Die Frage nach ihrem Vater ist seit fünf Jahren immer mehr in meinem Leben ein Thema. Seit rund fünf Jahren nimmt die Frage nach seiner Herkunft immer mehr Platz in meinem Leben ein. "Ich spreche offener darüber, zum Beispiel auch mit Freunden. Und ja, ich habe das Gefühl, dass ich mich nie ganz kennen lernen werde, wenn die Hälfte meiner Herkunft unbekannt bleibt", sagt G.C.
In tausenden Schweizer Haushaltshilfen erhalten sie rund 30 Franken pro Stunde Bruttolohn. Der grösste Teil der Haushaltshilfen erhält aber 28 Franken. Die höchsten Löhne erhalten Reinigungskräfte im Kanton Zürich mit 31.70 Franken pro Stunde.
Der 20-Minuten-Leser C.* hat ein Abo bei Clever-Fit gekündigt. Das Fitnessstudio hält die Zeiterstattung für bedingungslos. Clever-Fit hält die Regelung für ungerecht. Laut Konsumentenforum soll man den Schaden über einen längeren Zeitraum verteilen.
Kanye West (43) ist mit Model Irina Shayk (35) verlobt. Kanye und das Model sind nicht das erste Mal, dass sie miteinander aufgetreten sind. Es ist nicht das erste Mal, dass sich Kanye und das Model begegnen.
Albert Spirig war ein bekannter Holzschnitzer. Er hatte in Diepoldsau eine Werkstatt und reparierte Holzfiguren. Nun will die Familie die Besitzerin des Karussellpferds finden.
Drew Brees, NFL-Quarterback der New Orleans Saints, hat in einem Interview mit den New Orleans Saints gegen Polizeigewalt geäussert. Der 41-Jährige hält sich nicht für Rassismus in den USA. Auch NFL-Star LeBron James und NBA-Star LeBron James sind zu Wort gekommen.
ucht der Kanton Luzern die höchste Warnstufe aus. Dies war zuletzt am 20. Dezember der Fall, seither galt die Warnstufe orange. Am 3. Januar 2021 wurden 146 neue Fälle bestätigt und 3 neue Todesfälle gemeldet.
Die Mini-Serie "A Teacher" zeigt, wie Lehrerinnen mit ihren minderjährigen Schülern Sex haben. In den USA drohen ihnen viele Jahre Gefängnis und ein lebenslanger Eintrag im Register verurteilter Pädophiler. In der Serie handelt es sich um Mary Kay Letourneau aus dem Bundesstaat Washington.
Die Seychellen kämpften mit steigenden Infektionszahlen. Das Land gehört zu den absoluten Spitzenreitern weltweit. China hat den Impfstoff schon längst notfallzugelassen, der Impfstoff Sinopharm-Impfstoff, der die chinesische Inseln-Infektions-Impf-Impf-Zweit ist das Land, das Land, das Land, die Seychienen, das Land, das Land, die Inseln, die Insel-Impf-Infek-Impf-Impfstoff-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-
Eine Reporterin wurde von RTL aus dem Hochwassergebiet in Deutschland gefilmt. Sie wurde dabei mit Schlamm an die Arme und ins Gesicht geschmiert. Der Sender hat den Online-Beitrag gelöscht und Ohlen beurlaubt.
Ein Hackerangriff auf den weltgrössten Fleischkonzern JBS aus Brasilien hat grosse Teile der Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. JBS habe die US-Regierung in Kenntnis gesetzt, dass die Forderung von einer kriminellen Organisation stammte.
YB gewinnt in der Europa League erstmals. Die Berner stehen auf dem 19. Platz in der Fünfjahreswertung. Die Konsequenzen für die Schweiz sind gravierend.
Der FC Basel spielt am Dienstagabend im Schweizer Cup gegen den FC Winterthur. Der FCW-Captain Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen die Basler. "Es sind immer hart umkämpfte, emotionale und auch oft durch strittige Entscheide entschiedene Spiele. Diesmal kommt der VAR dazu, und deshalb sollten solche Szenen nicht mehr passieren", sagt der FCB-Captain.
Der mutmassliche Todesschütze wurde in drei Massagestudios in Atlanta getötet. Er soll es auf "irgendeine Art von Pornoindustrie" abgesehen haben. Der Mann wurde festgenommen.
Die Malware Silver Sparrow ist auf Apple-Geräten entdeckt worden. Sie ist auf 30"000 Macs verbreitet. Die Malware ist in aller Welt aktiv.
Ein 21-jähriger Mann wurde in einem Zuger Bus kontrolliert. Weil er kein gültiges Ticket besass und sich auch nicht ausweisen wollte, griff er die Kontrolleure an und wurde festgenommen.
Der Bundesrat entscheidet am Mittwoch über eine Sperrstunde für Restaurants, Bar und Clubbetriebe. Der Verband Gastrosuisse fordert eine Sperrstunde für Restaurants, Bar und Clubbetriebe. Das Geld fliesst Best of Swiss Gastro zu, diese finanzieren das Projekt.
"Black lives matter" ("Schwarze Leben zählen"), "Black lives matter" ("Schwarze Leben zählen"), "I can't breathe" ("Ich kann nicht atmen") oder "Ma couleur n'est pas une menace" ("Meine Hautfarbe ist keine Bedrohung"). Trotz Corona-Beschränkungen sind in vielen europäischen Städten tausende Menschen auf die Strasse gegangen.
Komiker Marco Rima meldete sich auf Facebook zu Wort. Er bezeichnete sich als "schlimmer Typ" und "schlimmer Typ". Rima war auch in die Kritik geraten, weil er in einem Facebookvideo neben den Masken auch Tests infrage gestellt hatte.
BMX-Fahrer David Graf verpasst im Halbfinal seine BMX-Medaille. Der 31-Jährige ärgert sich: "Es hätte alles gepasst", meint der künftige National-Coach. Bereits im Viertelfinal scheiterte der dritte Schweizer Simon Marquart.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an ihren Boing-777-Frachten. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird an alle Boing-777-Frachter angebracht. Die Technologie ist hoch spannend und verfügt über signifikantes Potenzial, den Treibstoffverbrauch zu reduzieren.
Die Familie aus Vénissieux, einem Vorort von Lyon, wurde bei einem Verkehrsunfall ums Leben gekommen. Fünf Kinder starben an den Folgen des Unglücks. Die Familie war mit ihrem Kleinbus unterwegs. Ein weiteres siebenjähriges Kind und drei Erwachsene sind lebensbedrohlich verletzt.
Rund 15 Menschen haben sich für eine wissenschaftliche Studie in einer Höhle in Lombrives in Frankreich aufgehalten. Die Gruppe verbrachtete 40 Tage ohne Sonnenlicht und Uhren. Die Teilnehmer hatten keinen Kontakt zur Aussenwelt, erfuhren nichts über die Lage in der Pandemie oder sonst irgendwelche Nachrichten.
Marc Hirschi gewinnt die 2. Etappe der Tour de France. Der 22-jährige Berner ist der erste Schweizer an der diesjährigen Etappe. Am Sonntag startet die dritte Etappe der diesjährigen Tour.
"DAZN"-Moderatorin Kate Abdo hat Papa Henry Garcia interviewt. Der zweite Sohn des Boxers ist ein erfolgreicher Boxer. "Beide Boxer treten heute an. Sean Garcia hat schon gewonnen, Ryan Garcia bestreitet den Hauptkampf. Sie haben sie hübsch und athletisch gemacht", so die Star-Moderatorin.
Der Gouverneur Mike Dunleavy stellt einen Plan vor, um Touristen nach Alaska zu holen. An Flughäfen in Alaska soll ab 1. Juni geimpft werden. Die Idee ist Teil eines grösseren Plans, den Tourismus im nördlichsten Bundesstaaten wieder anzukurbeln.
Die Beschneidung von Jungen ist in der Schweiz seit 2012 verboten. Der Verein "Pro Kinderrechte" fordert nun einen Arzt, der die Vorhaut beschnitten muss. Der Arzt sagt: "Ich habe ein Genital, das nicht so funktioniert, wie es natürlicherweise funktionieren würde. Ich finde es nicht richtig, dass mir ein gesunder Teil meines Körpers weggeschnitten wurde".
Mit diesen Geschmacksrichtungen feiert der Chips-Hersteller Zweifel die EM-Final. Die Preise sind gut, aber nicht alle sind lecker. Dass die EM-Chips so schlecht bewertet werden, beunruhigt Zweifel nicht: Man sei sich bewusst, dass es sich um mutige Geschmacksrichtungen handle.
Ein Vater und eine Mutter haben ihre neunjährige Tochter während der Corona-Pandemie an insgesamt 30 Tagen aus der Schule genommen. Die Busse von 3000 Franken muss das Ehepaar nicht bezahlen. Die Richterin argumentierte, es habe nie eine unmittelbare, konkrete und nicht abwendbare Gefahr für Leib und Leben der damals schwangeren Ehefrau und des ungeborenen Babys gegeben.
Verliert der Schweizer Fussballer Cephas Malele nicht mehr an der EM? Der ehemalige Nati-Stürmer ist auf dem zweiten Platz. Auf Platz eins steht Haris Seferovic.
Die Sammelkarten bei Coop sind abgesperrt. Das sorgt bei den Konsumenten für Verwirrung. Die Kundinnen und Kunden können ihre vollen Sammelhefte jetzt online einlösen.
Noelia ist lesbisch. Letzte Woche beantwortete sie die Frage "Wie läufts mit den Männern?" relativ überraschend mit "Ich bin gay". In ihren Insta-Q&A-Meeting-Videos erklärt sie, wieso das so etwas wie ein Outing ist.
Die Luzerner Polizei sucht seit einem Monat nach Alishia Bucher aus Adligenswil LU. Die Zwillingsschwester der Vermissten hat Flyer verteilt. Sie habe sie sehr, sehr gerne, sagt sie gegenüber PilatusToday.
Ein ungarisches Unternehmen hat zwei Kinderbücher über Regenbogen-Familien veröffentlicht. Die ungarischen Behörden wehren sich gegen die Vorwürfe. Nun tritt in Ungarn ein Gesetz zur Beschränkung der Information über Homosexuelle und Transsexuelle in Kraft.
"Domina"-Schauspielerin Melodie wurde in Zürich an der Schauspielschule vorgesprochen. "Domina"-Schauspielerin Melodie liebt ihren Beruf.
Michael Schnedlitz, Abgeordnete der rechtspopulistischen FPÖ, hat im österreichischen Nationalrat einen Corona-Schnell-Test durchgeführt. Dabei tröpfelte er ein bisschen Cola aus einem Glas auf einen von ihm mitgebrachten Corona-Schnell-Test. Der Teststreifen verfärbte sich, und dies war für Schnedlitz der Beweis, dass die Schnelltests völlig nutzlos seien.
Die Bundesanwaltschaft wirft einem Somalier vor, gezielt Kinder indoktriniert zu haben. Er soll während Koranschulungen den Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Anklageschrift liegt dem "SonntagsBlick" vor.
Die Impfstrategie des Bundesamtes für Gesundheit (BAG) hält fest, 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu impfen. Ein Ziel, wie viel Prozent der Gesamtbevölkerung zur Erreichung der Herdenimmunität geimpft werden soll, peilt der Bund nicht an. FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen kritisiert die angestrebte Impfquote.
Swiss Covid ist ab heute im App Store und Googles Play Store erhältlich. Wer die App herunterladen will, sollte aufpassen, dass die richtige App dabei ist. Es gebe auf diesen beiden Plattformen eine Vielzahl von Apps, die sich mit dem Thema Corona oder Covid-19 beschäftigen und diese Schlagwörter benutzten.
i ist in Raron VS erneut zu einem Felssturz gekommen. Die Bewohner mussten evakuiert werden. Das Gebiet bleibt weiterhin gesperrt. Die Behörden haben eine Karte veröffentlicht, in welcher das Gebiet markiert ist. Es sind keine Personen zu Schaden gekommen.
Kanye West besuchte das Atelier von Linard Bardill in Scharans GR. Kanye West war mit seinen Freunden, Olgiati und Bardill zu Mittag. Der US-Rapper ist sehr gastfreundlich.
In der Nacht auf den 29. Juli 2019 brannte in einer Tiefgarage in Murifeld ein psychisch kranker Mann. Er hörte Stimmen, die ihm weismachten, er werde von Geheimdiensten observiert und sei das Versuchsobjekt in einem fragwürdigen Forschungsprojekt. Er wurde verhaftet.
Der Gouverneur Andrew Cuomo hat eine Frau angefasst und sie berührt. Der Vorwurf ist der bislang schwerwiegendste gegen ihn. Die Anschuldigungen gingen bisher von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss.
Ermedin Demirovic (22) überzeugte in der Bundesliga mit sensationellen Leistungen. "Ich fühle mich auch zu Hause, generell halt einfach sehr wohl", sagt der Freiburger Stürmer. 20 Minuten hat mit ihm gesprochen.
"Fear Street Part 1: 1994" erscheint am 2. Juli auf Netflix. Darin spielen sich unheimliche Dinge ab, die durch einen Fluch zusammenhängen. Regisseur Matt Ogens spricht in "Audible" über seine Abschlussklasse der Maryland Schule für Gehörlose.
Am Montag ist Internationaler Frauentag. In Basel und Zürich sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt. Die Polizei ist mit einem Grossaufgebot präsent und hat den Zugang zur Polizeiwache mit Gittern abgesperrt.
Nach dem warmen und sonnigen Wetter der letzten Tage folgt am Samstag ein Tief. Das Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. Am Sonntag soll es wieder sonnig werden.
Die St. Galler Olma-Bratwurst ist in der Ostschweiz sehr beliebt. Der Verkauf von Wurstwaren hat sich im Vergleich mit 2019 nicht verschlechtert. Auch der Einkaufstourismus hat sich nicht verschlechtert.
Vom 1. bis zum 3. November 2020 finden die diesjährigen Covid-19-Tage statt. Die Organisatoren wollen die Bevölkerung die einzelnen Bereiche näherbringen. Die Austragungsorte haben Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein.
Helle Temperaturen und starker Wind können die Hitze in Griechenland noch in den Schatten stellen. Die bevorstehende Hitzewelle könnte noch in den Schatten treten. Auch in Sardinien wüten Waldbrände.
Eine 75-jährige Autofahrerin kollidierte am Samstagabend mit einem entgegenkommenden Auto. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital gebracht. Alle drei Autos erlitten Totalschaden.
Ein 32-jähriger muss sich vor dem Basler Strafgericht verantworten. Er soll mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfachen Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vorgeworfen haben. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfachen Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor.
"Heute wurde eine Grenze überschritten", wendete sich der Wirt eines Baselbieter Restaurants an seine Gäste. Der Wirt machte die Todesdrohung auf Facebook publik und erstattete Anzeige bei der Polizei. Der Wirt sagt: "Das ist halt so, wenn man seine Meinung kundtut".
Nikki Phillippi und ihr Mann haben ihren Hund einschläfern lassen. Sie haben versucht, für ihn ein neues Zuhause zu finden, ohne Kinder. Das Video, das sie auf Instagram veröffentlicht haben, sorgt für viel Kritik.
Als ein Mann in Sri Lanka einen Brunnen bauen will, stösst er auf einen riesigen Haufen Gestein. Der Fundort Ratnapura ist die "Stadt der Juwelen". Der Fundort wird von Experten überprüft.
Ein Mann wurde am Bahnhof Rheinfelden von drei Unbekannten attackiert. Dabei fiel dieser auf die Geleise. Die drei jungen Männer ergriffen die Flucht. Die Polizei sucht Zeugen.
Auf der indonesischen Insel Java ist eine ungewöhnliche Überflutung zu beobachten. Die Farbe ist aus Batik-Betrieben und wurde von den Fluten mitgerissen. In Indonesien kommt es häufig zu Überflutungen, insbesondere während der Regenzeit.
Die Polizei nahm Ermittlungen auf. Drei mutmassliche Diebstähle haben Pakete im Auftrag eines Zustelldienstes geklaut. Die Polizei geht von einer Anzahl von Paketen im unteren, dreistelligen Bereich aus.
Die App "SwissCovid" ist seit einer Woche im App Store erhältlich. Bereits wurde die App auf 34"000 Android-Smartphones und 10"000 iPhones installiert. Das BAG ruft unmissverständlich alle ungeladenen Tester dazu auf, die App wieder vom Smartphone zu deinstallieren.
Das mutierte Coronavirus mit dem Namen B.1.1.7 soll bis zu 75 Prozent ansteckender sein als die bisher grassierende Variante. Um die Ausbreitung zu verhindern, kommen strengere Quarantäne-Regeln zum Zug.
Die Balearen gehören auf die Quarantäneliste. Ein Einkäufer reiste nach Mallorca, um sich mit dem Coronavirus anzustecken. "Es ist ein Witz, dass Mallorca auf der Risikoliste genommen wurde", sagt er.
Der ehemalige CS-Chef Tidjane Thiam hat in der Vergangenheit immer wieder rassistische Vorfälle erlebt. Die "New York Times" entschuldigt sich und entschuldigt sich nun. Thiam soll an der Party von Urs Rohner teilgenommen haben.
Die Unwetter haben in den vergangenen Tagen grosse Schäden angerichtet. Viele stürmen die Baumärkte, um die Kosten für die Versicherer zu senken.
Ella Emhoff (21) ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Die 21-jährige US-Amerikanerin ist die Stieftochter von Proenza Schouler. Die neue Kollektion "Miu Miu" zeigt drei verschiedene Looks.
Die Corona-Massnahmen der Armee werden in den kommenden Wochen massiv eingeschränkt. Die Impfkampagne soll möglichst alle Armeeangehörigen der Rekrutenschulen 2-21 anbieten. Die Lockerungsmassnahmen richten sich nach der Entwicklung der epidemiologischen Lage und den Vorgaben des BAG.
In Grossbritannien werden Minihäuser für Kinder verkauft. Bis zu 50"000 Franken kosten die Minihäuser. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen Eltern aber tief ins Portemonnaie greifen.
Der Verein "Stiller Protest" organisierte in der Vergangenheit immer wieder Demonstrationen gegen das Covid-Gesetz und gegen das Bundesgesetz über polizeiliche Massnahmen zur Bekämpfung von Terrorismus (PMT). Nun hat der Verein eine Bewilligung erhalten. Die Stadt Neuenburg begründet das mit der Meinungsfreiheit.
In der Zentralschweiz gibt es ab Montag, 3. Mai, eine Sammelstelle für Plastikverpackungen. Die Migros lanciert das Projekt bereits im Sommer 2020
Ein 19-Jähriger hat sich den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt und ist mit dem Mercedes zur Rosenbergstrasse gefahren. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln. Die Polizei suchte den Unfallverursacher schliesslich bei strömendem Regen.
Die Schweizerische Sicherheitsuntersuchungsstelle hat den Schlussbericht zum Unglück in Graubünden veröffentlicht. Die Flugführung sei hochriskant gewesen. Die Piloten steuerten das Flugzeug in geringer Höhe, ohne Möglichkeit für einen alternativen Flugweg und mit einer, für diese Verhältnisse gefährlich tiefen, Geschwindigkeit.
Ein Video auf Tiktok zeigt, wie vier Jugendliche aus einer Gondel springen. Auch ihre Skis und Snowboards werfen sie aus der Kabine. Der Direktor des Skigebiets kritisiert den Stunt. Die Kantonspolizei Graubünden nimmt Ermittlungen auf.
Der Schauspieler Jeff Bridges ist positiv auf seine Krebsdiagnose gestanden. Auf seiner Website schreibt er, dass sein Tumor geschrumpft habe. Ob es sich dabei um eine Chemotherapie handelt, hat der Schauspieler nicht ausgeführt.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf derzeit nicht mehr betreten werden. Grund dafür ist ein Riss in der Decke. Die Kantonsspitzen wurden informiert, dass aufgrund eines Risses in der Decke des Kantonsratssaals im Sinne einer Vorsichtsmassnahme bis auf Weiteres keine Veranstaltungen und Sitzungen im Kantonsratssaal stattfinden können.
Am Montag haben die Organisierenden des Openairs St. Gallen auf den Social Media Kanälen eine klar politische Mitteilung veröffentlicht. Darin sprechen sich die OASG-Organisierenden klar für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz aus. Die Festivalcrew sagt, sie habe sich schon mehrfach zu gesellschaftlichen Themen wie Umweltthemen, Frauenstreik oder Wahlen in Europa geäussert.
Der Frachter "Wakashio" ist vor der Küste von Mauritius auf Grund gelaufen. An Bord befanden sich 20 Personen. Die japanische Reederei gehört einer japanischen Reederei, fährt aber unter der Flagge Panamas.
Kim Kardashian (40) hat ein ungewollt witziges Video auf Insta hochgeladen. Darin schwärmt sie von Olivia Rodrigo (18) und ihrem neuen "Sour"-Medienpaket. Darin zeigt sie auch das Kärtli von Superstar Olivia Rodrigo (18).
Die Zahl der täglich verabreichten Dosen ist mittlerweile auf das Niveau von April gesunken. Auch der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor, wenn sich die Fallzahlen weiter verschärft. Die Gefahr einer Zweiklassengesellschaft sieht der Sprecher der Gesundheitsdirektion gar nicht.
Eine Frau hat ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen, bis es an seinen Verletzungen gestorben ist. Die Frau behauptete, böse Geister auszutreiben. Das Kind sei am Sonntag gestorben.
Megan Fox (31) und Machine Gun Kelly (31) haben sich im Juli 2020 kennengelernt. Seit sie ihre Beziehung öffentlich gemacht hat, hat sie viel Kritik einstecken müssen. Nun spricht die Schauspielerin über den Altersunterschied zwischen den beiden.
An der Seestrasse in Thun wurde eine 5G-Antenne in Brand geraten. Es handelt sich um Brandstiftung, so Polizeisprecher Christoph Gnägi. Bereits im Oktober 2019 brannte eine 5G-Antenne an der Seestrasse.
Ein Feuerwehreinsatz auf der Autobahn A7 in Frauenfeld TG wurde am 28. und 29. April durchgeführt. Die Übung war Teil eines Strassenrettungskurss der Feuerwehr Koordination Ost. Die Übung wurde erfolgreich durchgeführt. Der Kommandant der Feuerwehr Frauenfeld ist nicht überrascht, dass Aufnahmen bei den Medien gelandet sind.
Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet für Ende März 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Das sind 9985 weniger als im Vormonat. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent im Berichtsmonat.
"Morgens um 5 Uhr, wenn die ersten Linienbusse fahren, hört man ein "Tagg-Tagg" in der Wohnung", sagt Rolf Sieber (65) aus Widnau SG. Das Baudepartement des Kantons St. Gallen teilt mit, dass es das Anliegen von Sieber ernst nehme.
"Die rote Linie ist überschritten", schreibt Andrea Strähl aus Basel auf Facebook. Die Basler Behörden sind verärgert darüber, dass sie keine Stellung dazu haben. Die Polizei bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in Basel unterwegs sind.
ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo
Britische Forscher warnen vor einer möglichen Welle von Hirnschäden. Sie beschreiben 43 Fälle von Patienten mit Covid-19, die entweder vorübergehende Hirnfunktionsstörungen, Gehirnentzündungen, Nervenschäden oder andere schwerwiegende Folgen aufweisen. Bei einigen Betroffenen seien die neurologischen Probleme sogar die einzigen Symptome gewesen.
Die Grünliberalen (GLP) reichten im Dezember 2020 eine Gesetzesvorlage zur "Ehe für alle" ein. Diese würde allen Paaren, egal welchen Geschlechts, die gleichen Rechte geben. Die Gegner bezeichnen die "Ehe zwischen Mann und Frau als die natürliche Lebensgemeinschaft".
Facebook und Twitter haben im Vorfeld der US-Präsidentschaftswahl viel Wert darauf gelegt, Falschinformationen so gut wie möglich einzudämfen und Posts mit fragwürdigen Informationen oder unbegründeten Aussagen zu kennzeichnen. Die Social-Media-Plattform Parler hat sich in den letzten Tagen an die Spitze der am meisten gedownloadeten Gratis-Apps gehängt. Es handelt sich dabei um ein soziales Netzwerk, das sich selbst als nicht voreingenommen beschreibt und damit wirbt, Redefreiheit zu gewähren.
"Peppa Pig"-Star Cardi B (28) nimmt es auf Twitter mit der Zeichentrickfigur auf. Cardi ist so besessen von der Zeichentrickfigur, dass sie in jede Regenpfütze springen will. Cardi hat nun ein "Peppa Pig"-Verbot bekommen.
s-CoV-2-Patienten berichten von schweren Herzschäden. Die Forscher des Universitätsklinikums Frankfurt geben nun einen Ausblick darauf, was genesene Covid-19-Patienten erwartet.
Die Familie Bernard führt ein Bestattungsunternehmen in Memphis. Sie werben damit, "komplette aber erschwingliche Beerdigungen" anzubieten. Eine Serie über Nadja (Nanna Blondell) und David (Anastasios Soulis) wird bei Amazon Prime neu aufgelegt.
Die ersten Massentests der Schweiz starten am Freitag. Ziel ist es, 20"000 Personen testen zu lassen, ob sie sich mit dem Coronavirus angesteckt haben oder nicht. Experten sprechen von 60 bis 80 Prozent, um aussagekräftige Zahlen zu erhalten.
Lady Gaga hat 15 Jahre lang sexuelle Gewalt gegen einen Musikproduzenten an einer Strassenecke in der Nähe ihres Elternhauses erlitten. In der neuen AppleTV+-Doku "The Me You Can't See" zeigt die 35-jährige Sängerin auf, wie sie mit psychischen Krankheiten umgehen soll.
Im Dreistellungs-Wettkampf gewinnt Nina Christen die Bronze-Medaillen. Die Nidwaldnerin legt zwei weitere Volltreffer nach und krönt damit mit dem Olympia-Titel. Die Schweizerin legt zwei weitere Volltreffer nach und krönt damit die Bronze-Gewinnschaft. Am Montag geht es für die Nidwaldnerin zurück in die Schweiz.
Die Zahl der neu registrierten Corona-Infektionen ist so hoch wie noch nie. Bis Freitagabend wurden 1,04 Millionen bestätigte Fälle registriert. Ab Samstag gilt in Frankreich die nächtliche Ausgangssperre.
Der Name der Stimme wurde geändert. Die Stimme wurde geändert. Die Stimme wurde von der Redaktion geändert.
Auch 20-Minuten-Leser müssen wegen der Corona-Krise nicht in die Ferien. Die 20-Minuten-Leser sind enttäuscht und wütend. Die 20-Minuten-Leser sind traurig, enttäuscht und wütend.
Die Corona-Massnahmen stehen auf der Traktandenliste. Der Bundesrat will mit einer stark ausgeweiteten Teststrategie den Zugang zu Selbsttests erleichtern. Die Kantone sollen Unternehmen, die häufig testen, von der Quarantänepflicht für Kontaktpersonen befreien können.
Ein Huhn hat sich in Wil SG aufs Trottoir verirrt. Die ausgerückten Polizisten nahmen sich dem Tier und seinem Ei an und brachten sie zum Polizeistützpunkt. Das Tier wurde in professionelle Obhut übergeben.
in Billie Holiday wird in einem Biopic verkörpert, das sich auf die letzten zwölf Jahre ihres Lebens konzentriert. Ein Film zeigt, wie sich die Bürgerrechtsbewegung in den USA kämpft.
In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie Ennie über ihre erste Reise nach Südafrika. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht sie über ihre erste Reise nach Südafrika. In der ersten Folge spricht sie über ihre Vorstellungen von Afrika und ihre Lebenseinstellung in der Schweiz. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht sie in der aktuellen Folge "Fernweh" über ihre erste Südafrika-Reise.
Diego Maradona ist tot. Tausende Menschen trauern um die Fussballlegende. Der Präsident ordnet eine dreitägige Staatstrauer an.
Halloween-Partys werden wegen der rasanten Ausbreitung von Corona-Infektionen abgesagt. Der Bundesrat rät jedoch, die Partys nicht zu verbieten. Auch Epidemiologen raten von Halloween-Partys ab. Wer glaubt, dass eine Halloween-Maske und lange Kostüme vor einer Ansteckung schützen, wiegt sich in falscher Sicherheit.
Die Jahrestabelle 2021 ist in der Hand des FC Basel. Die Mannschaft von Fabio Celestini spielt bislang ein starkes Jahr 2021. Sieben Siege und drei Unentschieden ergeben satte 24 Punkte aus 10 Spielen. Dahinter folgt mit 15 Zählern aus neun Spielen der FC Vaduz.
Die Kundgebung, die am Montagabend beim Theaterplatz stattgefunden hatte, war nicht bewilligt, setzte sich in Bewegung. Die Polizei löste die Sperre auf, als die Demonstrantinnen keine Anstalten machten, umzukehren, und laute Parolen skandierten.
Nur 0,5 Prozent von 53"755 Tests fielen positiv aus. Nur 0,5 Prozent von 53"755 Tests fielen positiv aus.
"Little Messi" ist ein fünfjähriger Afghaner, der in Doha auf Torejagd war. Seine Familie hatte kein Geld für ein Trikot seines Idols, des Superstars Lionel Messi, erhalten. Nun ist Murtaza bei seinem Onkel unter.
Das Dating-Unternehmen Tinder kann seit Oktober Video-Dates abhalten, bei welchen sich die beiden involvierten Personen von Angesicht zu Angesicht sehen können. Die Funktion lässt sich aber jederzeit wieder deaktivieren. Das Dating-Unternehmen hat im Vorfeld des Valentinstags zusammen mit dem Paar und Beziehungsexperten Matt Davies 21 Fragen beantwortet, die den Nutzerinnen und Nutzern helfen können, sich besser kennen zu lernen.
Der Bundesrat hat die Corona-Lockerungen ab 1. Juni verschärft. Nicht alle Sportlerinnen und Sportler dürfen ihrem Hobby nachgehen. Der Headcoach der Gladiators Basel hofft auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb in der höchsten Football-Divison.
In St. Moritz mussten zwei Hotels unter Quarantäne gestellt werden, nachdem eine Belgierin sich mit dem Corona-Virus infiziert hatte. Die Schweiz hat ihre Strategie immer wieder angepasst und dabei auch Fehler gemacht.
17 Verdächtige wurden festgenommen und mehrere weitere von der Polizei getötet worden. Unter den Verhafteten sind auch zwei US-Bürger mit haitianischen Wurzeln.
Mehrere Reisende haben das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht. Die Ansteckungswege haben Contact-Tracer aufgespürt. Die Kantonsärzte mahnen bei Auslandreisen zur Vorsicht.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt jährlich Oberstufenschülerinnen und -Schüler im Alter von 12 bis 17 Jahren anonym zu ihrem Suchtmittelkonsum. Die Auswertung zeigt: Die Konsumzahlen sind im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen. Die Befragten appellieren an Bund und Kantone, die Schulen offen zu behalten.
Ein 19-Jähriger hat in einem Verteilzentrum des Paketdienstes Fedex in Indianapolis acht Menschen erschossen. Der 19-jährige Brandon Hole war der Polizei bekannt. Er arbeitete zuletzt im vergangenen Jahr in einem Verteilzentrum in der Hauptstadt des Bundesstaates Indiana im Mittleren Westen.
"Drei x Drei"-Moderator Moe hostet fünf Podcast-Serien. "Drei x Drei"-Songs, "Gheie Guet" und "Why Does My Heart Feel So Bad" gehören zu den Highlights der 20-Minuten-Radio-Community. Hier gibts alle Folgen im Überblick.
Die Reproduktionszahl im Kampf gegen das Coronavirus hat für grosse Verwirrung gesorgt. Die ETH korrigierte den R-Wert auf 1,13. Die Taskforce warnte, dass der aktuelle R-Wert nicht das reale Infektionsgeschehen wiedergebe und die tatsächliche momentane Reproduktionszahl höher liege.
Der V-Bahn-Projekt Grindelwald Terminal geht in Betrieb. Mit dem V-Bahn-Projekt wollen die Jungfraubahnen zurück in die Topliga. Die Jungfraubahnen sind die erste Bergbahn, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekanntes VIP-Konzept setzt. Noch haben die Jungfraubahnen aber keine VIP-Pässe abgesetzt.
Die Anstehzone beim Flughafen Zürich war teilweise überfüllt. Ein Leser berichtet von einer langen Wartezeit. Der Flughafen hat Plakate und Hinweise aufgestellt, das die Passagiere auf die Regeln hinweisen.
Der heute 29-jährige Ken ist von den Behörden als Sozialfall eingestuft worden. Seine Mutter und seine Schwester waren heroinabhängig. Als Ken 18 war, wurde seine Mutter von einem Junkie erstochen. Der heute 29-Jährige fühlte sich im Stich gelassen.
Die 20-Minuten-Redaktorin Lucas Orellano hat im Intercity von Zürich nach Bern einen Brief an seine Grossmutter erhalten. Der Brief ist über 31 Jahre alt und hat einen emotionalen Wert. 20 Minuten möchte ihn gerne an seinen Besitzer oder seine Besitzerin zurückgeben.
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien stark zugesetzt. Experten gehen davon aus, dass die Games-Umsätze dieses Jahr um 20 Prozent in die Höhe schnellen werden. Der Konsolenmarkt dürfte im kommenden Jahr weiter in die Höhe klettern.
Äthiopien hat die "finale Phase" der seit drei Wochen dauernden Offensive gegen die nördliche Region Tigray angekündigt. Die Zentralregierung in Addis Abeba hatte 72 Stunden Zeit, die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben. Die Regierungstruppen sind auf dem Vormarsch in die Regionalhauptstadt Mekelle, in der 500"000 Menschen leben.
Die Schweizer Red Bull-Flugtag-Veranstaltung findet am 19. September in Lausanne statt. Es wird der achte Red Bull Flugtag in der Schweiz.
US-Präsident Joe Biden rechnet, dass er sich bei der Wiederwahl um eine zweite Amtszeit im Weissen Haus bewerben wird. "Ich kann mir nicht vorstellen, dass das der Fall ist", sagte Biden.
Die Pestizid-Initiative verbietet Desinfektionsmittel in der Landwirtschaft. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Die Hygiene-Standards basieren auf dem Einsatz von Desinfektionsmitteln.
Am Mittwoch scheint die Sonne durch das Martinsloch in Elm GL. Anschliessend gibt es eine Führung durch das Schiefertafelmuseum und eine Wanderung zum Mond-Beobachtungsort.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein neues Drohnen-System installiert. Es handelt sich dabei um eine Triangulation des Signals, das von Drohnen und Fernbedienungen ausgesendet wird. Damit der reguläre Flugverkehr nicht durch zusätzliche Radiosignale gestört wird, ist das System passiv.
Loredana hat ihr Instagram-Profil deaktiviert. Zwei Stunden später kündigte die Luzerner Rapperin ihr zweites Album an und enthüllt nun das Cover der Platte. Die Luzerner Rapperin hat sich seit Juli öffentlich über ihre finanziellen Schwierigkeiten öffentlich geäussert.
Ein Töfffahrer prallte mit einem Auto in ein Töff. Der Töfffahrer erlitt unbestimmte Verletzungen. Der Töfffahrer wurde mit einem Rettungswagen ins Spital gebracht.
Der Bundesrat hat noch nicht entschieden, wie die Corona-Krise in die Bundeskasse reisst. Finanzminister Ueli Maurer rechnet aber mit etwa 15 Jahren, die dazu nötig sind. Die Nationalbank dürfe nicht die Schulden des Staates bezahlen.
Das Solarbänkli in Wil stand teilweise im Schatten der Bäume und sorgte auf Social Media für viel Spott. Nun wurde die Bank an den Stadtweiher verlegt.
Franco Acosta ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Sein Club CA Atenas de San Carlos bestätigte das.
Wie dem Einladungsschreiben des Berufsverbandes Carosserie Suisse zu entnehmen ist, wird von Eltern und Begleitpersonen ein Unkostenbeitrag von 30 Franken für den Apéro verlangt (exklusive alkoholische Getränke). Der Vater des 19-Jährigen stellt die Höhe des Betrags in Frage: "30 Franken für einen Apéro - hey schliifts?"
Roger Federer spricht bei den SRF-Sport-Awards über sein Comeback. Der 39-Jährige will sich aber nicht unnötig unter Druck setzen. "Ich wünschte, ich wäre weiter, aber ich bin trotzdem zufrieden, wo ich stehe", sagt der Schweizer.
Der Portugiese António Horta-Osório wird neuer Verwaltungsratspräsident der britischen Lloyds-Bank. Der 56-Jährige ist ein Top-Manager, der mit über 30 Jahren Erfahrung alle wichtigen Geschäftsbereiche der CS abdecke. Experten loben Horta-Osório für seine Digitalisierungserfahrung.
Donald Trump ist der Überzeugung, dass das Pharmaunternehmen absichtlich gewartet hat, einen Impfstoff zu entwickeln. Der US-Präsident hat den Plan bereits vor der Wahl publik gemacht, die Ergebnisse erst wenige Tage nach der Wahl zu publizieren. Die beiden Pharmaunternehmen haben bereits eine Notfallzulassung für ihren Coronavirus-Impf-Stoff beantragt.
Bei mehreren Traktoren im Kanton Thurgau wurden GPS-Geräte gestohlen. Die Täter waren gezielt am Werk. Der Diebstahl ereigneten sich zwischen dem 14. und dem 20. November. Die Diebstähle haben einen Wert von mehreren Zehntausend Franken.
Danke fürs Mitmachen! Wir freuen uns, dass du dabei bist!
Die Frau überquerte einen Zebrastreifen und verstarb. Der Mann hatte 1,32 Promille intus. Die Frau verstarb im Spital.
Ein ehemaliger Kita-Betreuer wurde im Dezember 2019 von einer Arbeitskollegin beobachtet und an den Penis eines 4-Jährigen gefasst. Der Beschuldigte wurde fristlos gekündigt. Nun liegt die Anklage gegen den ehemaligen Kita-Betreuer vor.
Die Unternehmerin Magdalena Martullo-Blocher (51) ist in Zürich aufgewachsen und lebt mit ihrem Mann und ihren drei Kindern in Feldmeilen ZH und in der Lenzerheide GR. In einem Interview mit "Tele Züri" spricht sie über ihre eigenen Jugend und ihre Leidenschaften.
Der Sohn von Bio-Bauer Sepp Schuler baut ein Schwebebett auf einem Bauernhof in Fischingen TG. Das Schwebebett soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben. Bei schlechtem Wetter können Touristinnen und Touristen auf eine Überdachung zurückgreifen.
Gigi Hadid ist erstmals Mama geworden. Auf Insta zeigt sie erstmals ihr Töchterchen. Auf den neuen Bildern zeigt sie zudem Weihnachtsdeko.
Prinz William und Herzogin Kate suchen einen Chef-Gärtner. Derzeit ist das Anwesen in Norfolk, England, in der Nähe von Kensington, auf dem Landsitz von Queen Elizabeth (95). Für den Job beinhalten auch eine Dienst-Wohnung und ein Fahrausweis.
Der Bund spricht von Mutationen und einer dritten Welle. Die Schweiz verzeichnete während der Corona-Pandemie deutlich weniger Menschen als erwartet. Dass die Menschen trotzdem zustimmen, fordert die SVP-Nationalrätin und Gesundheitspolitikerin Therese Schläpfer. Sie fordern schnelle und unkomplizierte Hilfe vom Bund und den Kantonen.
Der Kanton St. Gallen hat einen vorsorglichen Führerausweisentzug für Personen, die keinen Führerausweis haben. Die FDP-Ständerat Andrea Caroni will mit einem Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden. Politisch ist der Vorstoss unbestritten.
Die Polizei rechnet für Samstagabend nicht mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. In den sozialen Medien wird bereits zu einem erneuten Aufmarsch aufgerufen. "Wir haben das am Freitag super gemacht. Aber es reicht noch nicht. Sie müssen merken, dass wir es ernst meinen", sagt ein News-Scout.
Der Hollywood-Hotspot könnte in Australien verlagert werden. Einige der grössten Namen Hollywoods reisen nach Australien. Die Dreharbeiten für den vierten Teil der "Thor"-Reihe sind bereits in vollem Gange.
Die Kokosmilchmarke Chaokoh bezieht ihre Kokosnüsse in Thailand von Farmen, die sie mit Affen beliefen. Die Tierschutzorganisation Peta fordert, die Produkte der Marke aus dem Sortiment zu nehmen.
Aus: Simbabwe/England, USA/Großbritannien
Als News-Scout Toni Kurz ein Auto als gestohlen gemeldet bekommt, zweifelt er an seinem Verstand. Der Mann, der das Auto gelenkte, wurde verletzt und musste hospitalisiert werden. Die Kantonspolizei Bern bestätigt, dass im Dorf Einigen ein Auto als gestohlen gemeldet wurde und dieses wenige Stunden später bei der Gemeinde Zäziwil aufgefunden wurde.
Mike ist eine IV-Bezügerin. Seit seiner schweren Krebserkrankung ist er nicht mehr in der Öffentlichkeit. Jetzt spricht sie von einem Parasit.
"Wer wir waren" ist ein Science-Fiction-Film, in dem die Autorin und Regisseure einen neuen Blick auf den Planeten werfen. In einer neuen Doku setzt sich der Autor und Regisseur Marc Bauder in die Rolle eines Wissenschaftlers.
Gemäss dem Verein #NetzCourage erhält jede zweite Frau ungefragt Penisbilder. Der Verein #NetzCourage verweist auf ein Online-Tool, das Anzeigen generieren kann, wenn man eine solche erstatten möchte. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich generiert (211).
ierte Gemeinden im Kanton St. Gallen bieten finanzielle Unterstützung für Personen, die wegen der Corona-Krise nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Der Kanton stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen zur Verfügung, die aufgrund der Pandemie in eine schwierige finanzielle Lage geraten.
In Australien haben immer mehr Kakadus das Öffnen von Mülleimern gelernt. Die Forscher haben herausgefunden, dass die Vögel das Öffnen der Mülleimer selbst beigebracht haben. "Jeder in Sydney hat eine Meinung zu Kakadus", sagt der Ornithologe Richard Major.
Homeoffice ist in der Corona-Krise ein Thema. Besonders viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Nun steigt unter den Politikern und Unternehmensverbänden die Sorge, dass es noch lange dauert, bis die Angestellten zur Büro-Rückkehr bereit sind.
Shopping-Gutscheine in der Höhe von bis zu 400 Pfund sollen Frauen abbringen, wenn sie während der Schwangerschaft Zigaretten ausdrücken. Das britische Gesundheitsministerium will damit Frauen davon abbringen, während der Schwangerschaft zu rauchen.
Auf der Witikonerstrasse in Zürich kam es im April zu zwei tödlichen Unfällen. Ein Mann stürzte im Bereich der Schlyfi und verletzte sich dabei tödlich. Die Stadtpolizei Zürich hat neu Absperrmaterial und Aufprallschutz angebracht.
Der bayrische Ministerpräsident Markus Söder (Christlich-Soziale Union, CSU) hat eine Reise an die Nordsee abgesetzt. Der Grund: Eine massive Panne bei den Corona-Tests an bayrischen Autobahnen. Söder hatte die Tests auf Autobahnen und Bahnhöfen forciert.
16 Besetzerinnen und Besetzer, die sich wegen Hausfriedensbruchs vor Gericht verantworten mussten, wurden freigesprochen. Für die meisten gabs bedingte Geldstrafen wegen Hausfriedensbruchs. Der bernische Polizeidirektor ist froh über den Ausgang des Prozesses.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur hat grünes Licht für die Corona-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Der Impfstoff ist "robust, effizient, sicher und von hoher Qualität". Die Behörden in der EU hätten die Behörden in der EU "eine weitere Option, um die Pandemie zu bekämpfen und das Leben und die Gesundheit ihrer Bürger zu schützen", sagt Emer Cooke, Exekutivdirektorin der EMA.
Kinder und Jugendliche leiden unter der zweiten Coronawelle. Die Kinder und Jugendpsychiatrie Basel-Stadt stösst an ihre Grenzen. "Wir haben Mühe, noch irgendein Kind aufzunehmen", sagt Brigitte Contin-Waldvogel, Chefärztin der Klinik.
"Drei x Drei"-Moderatorin Andrea hat bei einem Interview vergessen, das Mikrofon einzustellen. "Das Gefühl, mit leeren Händen dazustehen, ist so unangenehm", erzählt die 20-Minuten-Radio-Moderatorin. "Drei x Drei"-Moderationspartner Moe erinnert sich an den Tag, als er mit "Supreme Show"-Moderationspartner Freezy aus der Pause zurückkam und ein sogenannter Opener-Sound im Hintergrund lief.
Rund 60 polnische Bauarbeiter arbeiten seit September bei der Kehrichtverwertungsanlage des Kantons Basel-Stadt. Die Verantwortlichkeiten sind schwierig zuzuweisen, weil verschiedene Subunternehmen im Spiel sind. Die IWB verweist auf die polnische Firma Naftomontaz, die die Arbeiten angestellt hat. Die Gewerkschaft Unia und Anwalt Heinrich Ueberwasser sieht die Verantwortung des Erstauftragnehmers.
Rund 1000 Tonnen Öl liefen in Mauritius in den vergangenen Tagen aus dem Fracht Wakashio. Vor Ort bangen die Menschen um ihre Existenz. Eine Grenzöffnung wurde für September angekündigt.
Die SBB setzt Zusatzzüge zwischen der Deutschschweiz und dem Tessin ein. Die SBB rechnet damit, dass die Kapazitäten über die Ostertage teilweise übersteigen werden. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen in den Zügen durchsetzen.
Im Kanton Luzern ist es am Sonntag zu einem Gewitter gekommen. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Wasser in Gebäuden, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen. In Root stürzte eine Person bei Aufräumarbeiten verletzt.
Gwyneth Paltrow macht auf Insta erneut Werbung für ihr Buch "Intuitives Fasten". Paltrow ist bekanntlich ein Riesenfan von Coles unkonventionellen Heilmethoden. Die Schauspielerin verrät, dass sie an den Folgen von Covid-19 erkrankt sei.
"Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen, aber genauso Familien, die Kinderwagen rausschmuggeln", sagt eine Kundin. "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde".
Das Abkommen mit der EU hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert. Die Verhandlungen zwischen der Schweiz und der EU gingen über das Rahmenabkommen hinaus. Der Bundesrat hat sich bewusst, dass das nichtzustandekommen des Abkommens auch mit Nachteilen verbunden sei, was er immer wieder kommuniziert habe.
Das Obergericht im Kanton Aargau hat entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Der Grund: Julian P. (Name geändert) wohnte aus beruflichen Gründen in Deutschland, liess den Vornamen und den amtlichen Geschlechtseintrag beim Standesamt streichen. Das Schweizer Model Tamy Glauser kritisiert den Entscheid.
Der Formel-1-Pilot Daniil Kwjat überlebte einen schweren Crash. Er krachte mit seinem Haas-Boliden in die Leitplanke. Der Fahrer konnte sich retten und überlebte.
Ein Lieferwagen wollte von der Schweiz nach Österreich ausreisen. Dabei wurde er von Mitarbeitenden kontrolliert. Der 25-jährige Lenker wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben. Es ist ein Auftrag der Eidgenössischen Zollverwaltung (EZV), Waren, Personen und Transportmittel lage und risikoabhängig zu kontrollieren. Aktuell befindet sich die EZV in einer Transformationsphase hin zum Bundesamt für Zoll und Grenzsicherheit (BAZG).
Max Heinzer lässt sich beim Goalie-Training Pucks aus einer Maschine abwehren. Der 33-Jährige trainiert seit letztem November im Athletik-Zentrum Oym.
"Cherry"-Star Tom Holland spielt in "The One" eine wichtige Rolle. In der Komödie "The One" wird ein Spiess umkehrt. Jennifer Garner verkörpert die Mutter Allison.
Eine Leserin beobachtete am Montag einen Polizeieinsatz am Riehenring in Basel. Die Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Es wurde eine Handgranate gefunden.
"Black Panther"-Schauspieler Chadwick Boseman ist mit 43 Jahren an Krebs gestorben. Der Marvel-Schauspieler wurde mit seiner Hauptrolle als Königssohn T'Challa im Superheldenfilm "Black Panther" bekannt. Bosemans Tod wurde von seiner Frau und seiner Familie über Twitter verkündet.
"Haus des Geldes" ist eine Serie von Álex Pina und Esther Martínez Lobato, die hinter der Netflix-Erfolgsserie "Haus des Geldes" stecken. Eine Country-Sängerin wird Opfer von Menschenhandel.
Lidl und Migros haben in verschiedenen Läden die WLAN-Netze eingeschränkt. Das liegt an der Architektur der Gebäude. Lidl und Migros wollen die Netzqualität im Innern der Läden verbessern.
Die Kantonspolizei St. Gallen bestätigte einen Selbstunfall auf der A53 zwischen Jona und Rüti. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Nintendo hat eine neue Konsole angekündigt. Sie wird die ältere Version der Switch ablösen. Die neue Konsole soll deutlich besser aussehen.
Timea Bacsinsszky hat ihren Rücktritt auf Instagram bekannt gegeben. Die 32-Jährige gewann in ihrer Karriere vier WTA-Titel. 2012 und 2017 gewann sie den Grand-Slam-Titel in Luxemburg.
Die 20-Minuten-Umfrage von 20 Minuten zeigt, dass fast jeder zehnte Schweizer eine Geschlechtskrankheit hat. Drei Leserinnen erzählen, wie sie sich mit Genitalherpes angesteckt haben und welche Folgen sie bis heute haben.
Uefa-Schiedsrichter Björn Kuipers leitet das Finale der Europameisterschaft. Der 48-Jährige ist der erste Niederländer, der ein EM-Final pfeift. Er wird unterstützt vom deutschen Videoschiedsrichter Bastian Dankert.
Ein Date hat sich mit einer Frau kennengelernt. Die beiden waren am Rhein unterwegs. Das Date hat einen leichten Druck auf der Blase gespürt. Das Date war so richtig in die Hose gegangen und sie hat den Kontakt zu mir abgebrochen.
Die Kantonspolizei Bern sorgt erneut für negative Schlagzeilen in Zusammenhang mit Rassismus. Auf Facebook und Twitter haben einige Polizisten rassistische, zum Teil islamfeindliche, Inhalte geteilt. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden.