G.C. ist sich bewusst, dass es schwierig, beinahe unmöglich sein wird, etwas über ihren Erzeuger zu erfahren. "Ich möchte mich auf keinen Fall verrennen, um dann doch enttäuscht zu werden", sagt sie.
In tausenden Schweizer Haushaltshilfen erhalten sie rund 30 Franken pro Stunde Bruttolohn. Der grösste Teil von ihnen erhält aber 28 Franken. Die tiefen Löhne in der Süd und Westschweiz zeigen, dass viele Grenzgänger und illegale Arbeiter ihre Melde und Beitragspflichten verletzen.
Clever-Fit verbietet eine Verlängerung des Jahresabos. Die Zeiterstattung wird den Kunden jedoch nicht aufs laufende Abonnement gutgeschrieben, sondern erst, wenn sie ein neues lösen oder das bestehende verlängern. Das Fitnessstudio hat das Reglement auf Social Media geteilt und viel Kritik dafür kassiert.
Kanye West (43) ist nach seiner Scheidung von Kim Kardashian (40) wieder mit Model Irina Shayk (35) zusammen. Die beiden haben sich seit 2010 in Paris kennen gelernt. Kanye und Kim sind seither zusammen. Sie haben vier Kinder: North (7), Saint (5), Chicago (3) und Psalm (2).
Albert Spirig war im St. Galler Rheintal bekannt für seine Fähigkeiten als Holzschnitzer. Er hatte in Diepoldsau eine kleine Werkstatt und reparierte Holzfiguren. Nun sucht die Familie die Besitzerin des Karussellpferdes.
Drew Brees, NFL-Quarterback der New Orleans Saints, hat in einem Interview gefragt, was er davon halten würde, wenn in der kommenden Saison wieder Profis gegen Polizeigewalt protestieren würden. Der 41-Jährige äusserte sich auf Social Media zu seinen Aussagen.
Der Kanton Luzern hat seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Die höchste Warnstufe wurde am Montag ausgerufen. Am 3. Januar 2021 wurden 146 neue Fälle bestätigt und 3 neue Todesfälle gemeldet.
Mary Kay Letourneau war eine Lehrerin, die mit ihren minderjährigen Schülern Sex hatte. In der Folge "A Teacher" gehts um eine verheiratete Mittdreissigerin, die ein Verhältnis mit ihrem minderjährigen Schüler pflegt. Die Serie ist in den USA auf Disney Plus zu sehen.
Die Seychellen kämpften mit steigenden Corona-Infektionszahlen. Das Land gehört zu den absoluten Spitzenreitern weltweit. Die Regierung hatte die Bevölkerung aktiv dazu ermutigt, sich mit dem Impfstoff zu impfen. China hat den Impfstoff selbst notfallzugelassen.
RTL hat eine Reporterin aus dem Hochwassergebiet in Deutschland beurlaubt. Die "Bild"-Zeitung hat den Online-Beitrag gelöscht und Ohlen beurlaubt.
Ein Hackerangriff auf den Fleischkonzern JBS aus Brasilien hat grosse Teile der Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. JBS habe die US-Regierung am Sonntag über die Attacke informiert. Der Betreiber Colonial zahlte den Hackern ein Lösegeld von 4,4 Millionen Dollar.
YB verabschiedet sich aus der Europa League. Die Berner müssen in der nächsten Saison in die Champions League. In der Europa League müssen sie vier Runden durchmachen.
FCW-Captain Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen den FC Winterthur. "Es waren immer hart umkämpfte, emotionale und auch oft durch strittige Entscheide entschiedene Spiele. Diesmal kommt der VAR dazu, und deshalb sollten solche Szenen nicht mehr passieren", sagt Callà.
Der mutmassliche Todesschütze wurde in drei Massagestudios im Grossraum Atlanta tödlich verletzt. Der mutmassliche Täter wurde festgenommen und wurde verhaftet. Der Täter soll Sexsucht betreiben.
Der sogenannte Silver Sparrow ist auf Apple-Geräten in aller Welt aktiv. Die Malware ist ein Selbstzerstörungsmechanismus. Apple reagiert und hat die Zertifikate der Malware entfernt.
Ein 21-jähriger Mann wurde am Freitag in einem Bus der Zuger Verkehrsbetriebe (ZVB) in der Stadt Zug erwischt. Er beschimpfte, bedrohte und bespuckte die Kontrolleure. Die beiden Kontrolleure blieben unverletzt. Der Mann muss sich unter anderem wegen Gewalt und Drohung gegen Behörden und Beamte verantworten.
Der Bundesrat entscheidet am Mittwoch über eine Sperrstunde für Restaurants, Bar und Clubbetriebe. Die Sperrstunde soll die Schweizer Gastronomie retten. Der Branchenverband Gastrosuisse sagt: "Wir haben schon fast Angst, wenn das Telefon läutet, weil es meistens eine Absage und keine Reservation ist".
Trotz Corona-Beschränkungen sind in vielen europäischen Städten in den vergangenen Tagen tausende Menschen auf die Strasse gegangen. Trotz Corona-Beschränkungen sind in vielen europäischen Städten in den vergangenen Tagen tausende Menschen auf die Strasse gegangen.
Der Komiker Marco Rima (59) meldete sich auf Facebook zu Wort. Er bezeichnete sich als "schlimmen Typ". Der Komiker war auch in die Kritik geraten, weil er in einem Video neben den Masken auch Tests infrage gestellt gestellt hatte.
Der BMX-Fahrer David Graf verpasst im Halbfinal die Medaillen. Der 31-Jährige scheitert bereits im Viertelfinal. Auch der Schweizer Zoé Claessens verpasst die Medaillen.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an ihren Boing-777-Frachtern. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht. Die Swiss will mit dem Produkt die CO2-Emissionen senken.
Ein Ehepaar starb bei einem Verkehrsunfall auf der Autobahn A7 in Südfrankreich. Fünf Kinder kamen ums Leben. Die Familie hatte Feuer gefangen. Die Ursache ist noch unklar.
Eine Gruppe von Forschern aus Frankreich hat 40 Tage lang ohne Sonnenlicht und Uhren in einer Höhle in Lombrives in Frankreich verbracht. Die Teilnehmer waren nicht mehr unter Druck gesetzt worden, irgendetwas zu erledigen.
Zum ersten Mal überhaupt an einem Grand-Tour-Rennen beteiligt. Marc Hirschi sprintet bei der 2. Etappe der Tour de France um den Tagessieg mit. Die Fahrer müssen sich wegen Corona selbst einkleiden.
Ryan Garcia ist die amerikanische Box-Hoffnung im Leichtgewicht. Er feierte am Wochenende gegen Luke Campbell seinen 21. Sieg. In einem Interview mit "DAZN"-Moderatorin Kate Abdo liess sich zu einem pikanten Kommentar hinreissen.
Alaska will Corona-Impfungen für Touristen an Flughäfen anbieten. Der Gouverneur Mike Dunleavy stellte am Freitag einen Plan vor, um auf diese Weise Touristen nach Alaska zu holen. Das Angebot sei "wahrscheinlich ein weiterer guter Grund, um in den Staat Alaska zu kommen", sagte Dunleavy.
Die Beschneidung von Buben ist in der Schweiz seit 2012 verboten. Das sagt der Verein "Pro Kinderrechte Schweiz". Der Verein hat einen Arzt verklagt, der routinemässig Beschneidungen durchführt.
Zweifel lanciert drei leckere Snacks für die EM. Die Geschmacksrichtungen sind nicht besonders gut bewertet worden. Das Top Chips-Aroma in der Schweiz sei Poulet im Chörbli, sagt eine Sprecherin.
Weil sie ihre Tochter während der Corona-Pandemie aus der Schule nahmen, erhielten sie eine Busse von 3000 Franken. Das Ehepaar argumentierte, es habe nie eine unmittelbare, konkrete und nicht abwendbare Gefahr für Leib und Leben der damals schwangeren Ehefrau und des ungeborenen Babys gegeben. Nun ist das Urteil da.
Die besten Schweizer Fussballer im Jahr 2021 sind die Nati-Stürmer Haris Seferovic und Mario Gavranovic. Der Schweizer ist der zweittorgefährlichste Schweizer Fussballer.
Die Sammelkarten für die Badezimmer-Trophy von Coop sind abgesperrt. Das sorgt für Verwirrung bei den Konsumentinnen und Konsumenten. Eine Detailhändlerin will die Konsumenten beruhigen.
Noelia Noelia ist lesbisch. Letzte Woche beantwortete sie die Frage "Wie läufts mit den Männern?" relativ überraschend mit "Ich bin gay". In ihren Insta-Q&A-Videos erzählt sie, wie es ihr geht.
Seit einem Monat wird Alishia Bucher vermisst. Die Luzerner Polizei sucht nun nach ihr. Die Zwillingsschwester der Vermissten hat Flyer verteilt.
Eine ungarische Firma hat zwei Kinderbücher über Regenbogen-Familien verfilmt. Der Verlag wehrte sich gegen die Vorwürfe. Nun tritt in Ungarn ein Gesetz zur Beschränkung der Information über Homo und Transsexualität in Kraft.
"Domina"-Schauspielerin Melodie (28) hat am 3. Juni ihren ersten Schweizer Job als Schauspielerin. "Domina" drehte sich um die Pandemie, die die Schauspielerin im Job schon ausgebremst hat.
Der FPÖ-Abgeordnete Michael Schnedlitz hat im österreichischen Nationalrat ein Corona-Schnell-Test durchgeführt. Dabei tröpfelte er ein bisschen Cola aus einem Glas auf einen von ihm mitgebrachten Corona-Schnell-Test. Der Teststreifen verfärbte sich, und dies war der Beweis, dass die Schnelltests völlig nutzlos seien. Politiker der Oppositionspartei machen sich darüber lustig.
Zwei somalische Kinder sollen während Koranschulungen den Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben. Die Bundesanwaltschaft wirft einem Somalier eine sechsmonatige Freiheitsstrafe vor. Er soll sich nur informieren wollen, was auf der Welt passiert.
Die Impfstrategie des BAG hält fest, 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu impfen. Ein Ziel, wie viel Prozent der Gesamtbevölkerung zur Erreichung der Herdenimmunität geimpft werden soll, peilt der Bund nicht an. FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen kritisiert die angestrebten Impfquoten.
Die Swiss Covid-App ist ab heute im App Store und Googles Play Store erhältlich. Wer die App herunterladen will, muss aber aufpassen, dass sie nicht die richtige App ist. Es gebe auf diesen beiden Plattformen eine Vielzahl von Apps, die sich mit dem Thema Corona oder Covid-19 beschäftigen und diese Schlagwörter benutzten.
Nach dem Felssturz vom Freitag wird in Raron VS ein weiteres Gebiet gesperrt. Die Bewohner des betroffenen Quartiers mussten evakuiert werden. Es sind keine Personen zu Schaden gekommen.
Kanye West besuchte das Atelier von Linard Bardill in Scharans GR. Es gab Apéro und Pasta. Der Schweizer Künstler und Liedermacher empfand West als gastfreundlich.
In der Nacht auf den 29. Juli 2019 brannte in einer Tiefgarage in Murifeld ein psychisch kranker Mann. Er hörte Stimmen, die ihm weismachten, er werde von Geheimdiensten observiert und sei das Versuchsobjekt in einem fragwürdigen Forschungsprojekt. Der Beschuldigte wurde verhaftet.
Der New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo hat eine Frau angefasst und sie berührt. Der Vorwurf ist der bislang schwerwiegendste gegen ihn. Die Anschuldigungen gingen bisher von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss.
Ermedin Demirovic (22) hat es geschafft. Der Freiburger überzeugt mit teils sensationellen Leistungen. "Ich fühle mich auch zu Hause, generell halt einfach sehr wohl", sagt der Stürmer.
Netflix veröffentlicht einen neuen Horrorfilm. "Fear Street Part 1: 1994" spielt sich in der Kleinstadt Shadyside ab. Ein Football-Gschpänli-Spieler muss sich in eine Welt der Hörenden verwandeln.
Die Stadtpolizei Zürich hat am Montag unbewilligte Demonstrationen angekündigt. Die Demonstrierende versammelten sich auf dem Helvetiaplatz. Die Polizei war mit einem Grossaufgebot präsent und habe den Zugang zur Polizeiwache mit Gittern abgesperrt.
Nach dem warmen und sonnigen Wetter folgt am Samstag ein Wetterumschwung. Das Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. Am Nachmittag ist die Ostschweiz dran.
Die St. Galler Olma-Bratwurst ist die beliebteste Bratwurst in der Ostschweiz. Der Verkauf der Bratwurst hat sich im Vergleich mit 2019 nicht verschlechtert. Die Metzgereien, die nicht beide Sektoren abdecken, haben diese Änderung stark gespürt.
Vom 1. bis zum 3. November 2020 finden die diesjährigen Digitaltage statt. Die Organisatoren wollen das Thema Digitalisierung in der Bevölkerung näherbringen. Die Austragungsorte haben Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein.
Griechenland erwartet eine Hitzewelle. Die Temperaturen werden tagsüber auf bis zu 44 Grad steigen und auch nachts nicht unter 30 Grad fallen.
Am Samstagabend kollidierte eine Autofahrerin mit einem entgegenkommenden Auto. Sie verlor ein Rad, drehte sich um 180 Grad und kam in entgegengesetzter Richtung zum Stillstand. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und zur Kontrolle ins Spital gebracht.
Ein heute 32-jähriger Mann muss sich vor dem Basler Strafgericht verantworten. Er soll einen Notkredit von 290"000 Franken beantragt haben. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor.
Der Wirt eines Baselbieter Restaurants hat am Donnerstag per Video auf Facebook geimpfte Gäste bedroht. Der Gastgeber berichtet, er sei soeben am Telefon mit dem Tod bedroht worden. Dass der Wirt die Todesdrohung zur Anzeige bringt, findet er richtig und wichtig. Dass der Wirt die Todesdrohung zur Anzeige bringt, findet er aber auch wichtig.
Die Youtuberin Nikki Phillippi und ihr Mann haben ihren Hund Bowser einschläfern lassen. Die Reaktionen auf die Aktion sind heftig. Die Reaktionen auf das Video sind gross.
Als ein Mann in seinem Garten einen Brunnen bauen wollte, entdeckte ein Gesteinsbrocken. Es handelt sich dabei um die grösste Anhäufung von Saphiren der Welt. Der Fundort Ratnapura wird als "Stadt der Juwelen" bezeichnet.
Ein Mann wurde am Bahnhof Rheinfelden auf eine Person eingeschlagen. Dabei fiel dieser auf die Geleise. Die drei jungen Männer ergriffen die Flucht und flüchten. Beim Opfer handelt es sich um einen 40-jährigen Deutschen.
Auf der indonesischen Insel Java ist eine ungewöhnliche Überflutung für Aufsehen gesorgt. Die Farbe stamme aus Batik-Betrieben und sei nicht absichtlich entsorgt worden. Die Farbstoffpakete wurden von den Fluten mitgerissen.
Wie viele Pakete von DHL in Konstanz (D) verschwunden sind, ist noch unklar. Die Polizei geht von einer Anzahl von Paketen im unteren, dreistelligen Bereich aus.
Die App "SwissCovid" ist in der Pilotphase. Das BAG hat sich über den Erfolg der App erfreut. Doch es gibt keinen Grund, wieso die Nutzung rechtswidrig oder gar strafbar sein sollte, sagt Rechtsanwalt Martin Steiger.
Das mutierte Coronavirus mit dem Namen B.1.1.7 soll bis zu 75 Prozent ansteckender sein als die bisher grassierende Variante. Um die Ausbreitung zu verhindern, kommen strengere Quarantäne-Regeln zum Zug.
Die Balearen, die Balearen, Malta, Belgien und Indien rutschten am Dienstag auf die Corona-Liste des Bundes. Viele Touristen sind sauer auf die Balearen, weil sie mit dem Virus infiziert sind. Ein Ein Einkäufer schreibt, dass Mallorca auf der Liste der Risikoländerinseln ist.
Der ehemalige Chef der Credit Suisse (CS) steht wegen Spionageaffäre im Visier. Nun entschuldigt sich Thiam in einem Artikel des englischen "The Guardian". Auch an der Party von Urs Rohner soll Thiam rassistisch erlebt haben.
Der Gewittersturm hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden angerichtet. Viele stürmen deshalb die Baumärkte, um die Unwettergeschädigten zu beseitigen. Viele suchen vor allem Wasserpumpen und Tauchpumpen.
Ella Emhoff (21) ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Die 21-jährige US-Amerikanerin wurde von IMG Models unter Vertrag genommen. Die 21-Jährige zeigte auf dem Laufsteg drei verschiedene Looks: einen Leder-Trenchcoat über einem gelb-schwarzen Pulli, einen langen, grauen Mantel mit lockeren Slacks und einen Massanzug.
Die Corona-Massnahmen der Armee werden im Juli in Kraft gesetzt. Um die Ausbreitung des Virus zu verhindern, startet das Militär nun eine Impfkampagne. "Es sollen möglichst alle Impfwilligen der rund 14"000 Armee-Angehörigen der Rekrutenschulen 2-21 geimpft werden", sagt Armee-Sprecher Stefan Hofer.
Minihäuser für Kinder kosten bis zu 50"000 Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen die Eltern aber tief ins Portemonnaie greifen. In Grossbritannien haben die Luxus-Spielhäuser einen regelrechten Trend ausgelöst.
Die Corona-Demonstriere in Neuenburg sollen am Samstag stattfinden. Der Verein "Stiller Protest" hat eine Bewilligung erhalten. Die Stadt Neuenburg begründet dies mit freier Meinungsäusserung im politischen Bereich.
Die Migros lanciert ein nationales Recycling-System für Plastik. Dieses sieht vor, dass Haushalte Plastikverpackungen separat sammeln und bei entsprechenden Sammelstallen zurückgeben. Die Sammelstellen sind kostenpflichtig und können an der Kasse sowie am Infodesk bezogen werden.
Ein 19-Jähriger hat sich den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt und ist mit dem Mercedes zur Rosenbergstrasse gefahren. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln. Der 19-Jährige hatte sich vor dem Unfall reichlich Alkohol getrunken.
Die Schweizerische Sicherheitsuntersuchungsstelle hat einen Schlussbericht veröffentlicht. Sie kommt zum Schluss, dass die Piloten die Kontrolle über das Flugzeug verloren und für ein Abfangen des Flugzeuges zu wenig Raum zur Verfügung hatten. Weitere Faktoren haben die Entstehung des Unglücks begünstigt.
Ein Video auf Tiktok zeigt, wie vier Jugendliche aus einer Gondel aus der Kabine springen. Das Video hat rund 80"000 Aufrufe und Tausende Likes auf Tiktok. Die Kantonspolizei Graubünden nimmt Ermittlungen auf.
Seit Dezember hat sich Jeff Bridges schweres Tumor in seinem Körper erlitten. Nun meldet sich der Schauspieler positiv zu Wort. "Es hat sich herausgestellt, dass es wunderbar funktioniert", schreibt er auf seiner Website. Ob es sich dabei um eine Chemotherapie handelt, hat der Schauspieler nicht ausgeführt.
ues St. Galler Hochbauamt hat einen Riss in der Decke des Kantonsratshauses festgestellt. Der Grund ist derzeit noch unklar. Die Kantonsspitzen und die Fraktionsspitzen haben mit einem Schreiben darüber informiert worden. Die Sperrung ist vorerst nicht möglich.
Die Organisatoren des Openairs St. Gallen haben auf Social Media eine politische Mitteilung veröffentlicht. Sie sprechen sich für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz aus. Die Reaktionen sind grossartig.
Der Frachter "Wakashio" ist vor Mauritius auf Grund gelaufen. An Bord befanden sich 20 Personen. Die Behörden versicheren, dass der Frachter keine Gefahr für die Umwelt aushe. Die Bewohner von Mauritius sind aufgefordert, der Lagune, in der die "Wakashio" aufgelaufen ist, fernzubleiben.
Kim Kardashian hat ein ungewollt witziges Video auf Insta hochgeladen. Die Influencerin schwärmt über ihren Song "Drivers License" und zeigt darin ein Kärtli von Olivia Rodrigo. "Ich liebe 'Drivers License", den Song höre ich ständig", sagt die 40-Jährige.
Die Zahl der täglich verabreichten Dosen ist mittlerweile auf das Niveau von April gesunken. Auch der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor, wenn sich die Fallzahlen weiter verschärft. Der Sprecher der Gesundheitsdirektion sagt: "Alles andere ist ein Ausweichen, welches nur einen kurzfristigen Nutzen hat; und dieser Nutzen kann sehr schnell wegfallen, wenn die Fallzahlen in die Höhe schnellen".
Eine Frau hat in Sri Lanka ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen. Das Kind starb an seinen schweren Verletzungen. Die Exorzistin ist bekannt gewesen, solche und ähnliche Dienste anzubieten.
Megan Fox (31) und Machine Gun Kelly (31) haben sich im Juli 2020 kennengelernt. Seit sie ihre Beziehung öffentlich gemacht hat, hat sie viel Kritik einstecken müssen. Nun spricht die Schauspielerin über den Altersunterschied zwischen den beiden.
An der Seestrasse in Thun wurden Brandspuren und Beschädigungen an einem 5G-Sendemast festgestellt. Es handelt sich dabei um Brandstiftung. Die Polizei ist auf die Brandstiftung sensibilisiert.
Die Kapo Thurgau veranstaltete einen Strassenrettungskurs der Feuerwehr Frauenfeld. Bei der Polizei gingen wegen des Kurses mehrere Medienanfragen ein. Die Übung fand erstmals in Frauenfeld statt.
Die Arbeitslosenzahlen haben sich leicht erholt. Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet für Ende März 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent auf 3,4 Prozent im Februar 2021. Die Kurzarbeit ist in immer mehr Betrieben Alltag.
Rolf Sieber ärgert sich über die Bahnhofstrasse in Widnau SG. Sie habe statt Asphalt auf Betonplatten als Belag gesetzt. Die Folge: Er hört bei jedem vorbeifahrenden Auto ein "Tagg-Tagg". Das Baudepartement des Kantons St. Gallen teilt mit, dass es das Anliegen von Sieber ernst nehme.
"Die rote Linie ist überschritten", schreibt Andrea Strähl aus Basel auf Facebook. Sie hat schon vor einigen Tagen bettelnde Personen auf der Mittleren Brücke gesehen. Die Polizei bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in Basel-Stadt unterwegs sind.
: Kendall Jenner ist in Los Angeles auf dem Boden geblieben. Dass sie so auf dem Boden geblieben ist, ist unheimlich. Im Vorraum ihres Schlafzimmers hängt dieses Kunstwerk der Engländerin Tracey Emin. Die Wand ist mit den beinahe zahllosen Magazin-Covers der Amerikanerin vollgehängt.
Britische Forscher warnen vor einer möglichen Welle von Hirnschäden. Sie beschreiben 43 Fälle von Patienten mit Covid-19, die entweder vorübergehende Hirnfunktionsstörungen, Gehirnentzündungen, Nervenschäden oder andere schwerwiegende Auswirkungen auf das Gehirn haben.
Die Grünliberalen (GLP) reichten im Dezember 2020 eine Forderung zur "Ehe für alle" ein. Diese würde allen Paaren, egal welchen Geschlechts, die gleichen Rechte geben. Die Gegner bezeichnen die "Ehe zwischen Mann und Frau als die natürliche Lebensgemeinschaft". Sie stören sich daran, dass das Parlament die Vorlage "durch eine blosse Gesetzesrevision durchboxen" wolle.
Die Social-Media-Plattform Parler hat sich in den letzten Tagen an die Spitze der am meisten gedownloadeten Gratis-Apps gehängt. Es handelt sich dabei um ein Social-Media-Netzwerk, das sich selbst als nicht voreingenommen beschreibt und damit wirbt, Redefreiheit zu gewähren.
"Peppa Pig"-Star Cardi B (28) nimmt es auf Social Media auf. Sie ist besessen von der Zeichentrickfigur "Peppa Pig" und will in jede Regenpfütze springen. Die Zeichentrickfigur hat nun ein "Peppa Pig"-Verbot.
Eine neue Studie zeigt, dass Covid-19-Patienten in der Intensivmedizin lebensbedrohlich sind. Dass die Langzeitfolgen eine Infektion mit dem Coronavirus haben kann, lässt sich derzeit noch nicht abschätzen.
Die Familie Bernard führt ein Bestattungsunternehmen in Memphis. Die Familie hat eine Beerdigung durch einen Drive-thru-Service veranstaltet. Ein schwedischer Actionthriller wird verfilmt.
Ziel ist es, 20"000 Personen testen zu lassen, die sich mit dem Coronavirus angesteckt haben. Die Tests sind eine logistische Herausforderung, bei der 1000 Mitarbeiter involviert sind. Experten sprechen von 60 bis 80 Prozent, um aussagekräftige Zahlen zu erhalten.
"The Me You Can't See"-Sängerin Lady Gaga hat vor 15 Jahren einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. In der neuen AppleTV+-Doku-Serie von Prinz Harry und Oprah Winfrey (67) spricht die Sängerin nun über den Vorfall.
Die Nidwaldnerin Nina Christen mischt im Dreistellungs-Wettkampf von Anfang an mit. Die Schweizerin legt zwei Volltreffer nach und krönt damit die Bronze-Gewinnerin tatsächlich mit dem Olympia-Titel. Am Montag geht es für die Nidwaldnerin zurück in die Schweiz.
Die Corona-Pandemie hat in Frankreich einen Rekord verzeichnet. Mehr als eine Million Infektionen wurden innerhalb von 24 Stunden registriert. Ab Samstag wird die nächtliche Ausgangssperre ausgeweitet.
Eine Stimme von der Redaktion hat die Stimme des Autors gepitcht. Der Name wurde geändert. Die Stimme wurde von der Redaktion geändert und die Stimme gepitcht.
20-Minuten-Leserinnen und -Leser sind enttäuscht über die Corona-Krise. Sie haben die geplanten Ferien abgesagt und sind traurig, wütend und enttäuscht.
Eine stark ausgeweiteten Teststrategie will der Bundesrat mit einer stark ausgeweiteten Teststrategie begleiten. Die Kantone sollen sich regelmässig testen lassen, auch wenn sie Symptome haben. Die Kosten für die Tests in Apotheken und Testzentren belaufen sich auf schätzungsweise eine Milliarde Franken.
Die Kantonspolizei St. Gallen rettete am Mittwoch ein Huhn, das sich in Wil SG aufs Trottoir verirrte. Die ausgerückten Polizisten nahmen sich dem Tier und seinem Ei an und brachten sie zum Polizeistützpunkt. Das Tier wurde in professionelle Obhut übergeben.
Eine junge Frau will Youtube-Star werden. In einem Film geht es um Lynchmord im Süden der USA. Ein Film zeigt, wie Billie Holiday ihre letzten zwölf Jahre verbrachte.
In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie von ihrer ersten Reise nach Südafrika. In der 20-Minuten-Sendung spricht sie über ihre Lebenseinstellung und über die Menschen dort. In der aktuellen Folge "Fernweh" gibts die 20-Minuten-Vorschau.
Diego Maradona verstarb am Mittwoch. Tausende Menschen trauern um die Fussballlegende. Die argentinische Regierung ordnet eine dreitägige Staatstrauer an.
Halloween-Partys werden wegen der rasanten Ausbreitung der Corona-Virus-Pandemie abgesagt. Der Bundesrat rät von einem kleinen Treffen draussen. Wer glaubt, dass eine Halloween-Maske und lange Kostüme besonders vor einer Ansteckung schützen, wiegt sich in falscher Sicherheit.
Die Jahrestabelle des FC Basel zeigt, wie gut der FCB im Jahr 2021 spielt. Der FC Basel liegt auf dem vorletzten Platz. Die Walliser holen sich noch mehr Punkte als die Walliser.
Die Kundgebung gegen den Internationalen Frauentag wurde nicht bewilligt. Die Kundgebung löste sich auf dem Petersplatz vor der Universität auf. Die Polizei löste die Sperre auf, als die Demonstrantinnen keine Anstalten machten, umzukehren.
Nur 0,5 Prozent von 53"755 Tests fielen positiv aus. Nur 4,9 Millionen Israelis sind geimpft. Bisher haben knapp 5,3 Millionen der insgesamt 9 Millionen Israelis eine Erstimpfung mit dem Präparat von Biontech/Pfizer erhalten.
"Little Messi" ist ein fünfjähriger Afghaner, der in einem Trikot seines Idols Lionel Messi auftaucht. Seine Familie bekam Wind von der Geschichte, weil die Familie kein Geld für ein Trikot hatte. Murtaza ist trotzdem noch ein grosser Fan des Superstars.
Lieber Valentinstag ist aber nicht nur Valentinstag, sondern jedes Jahr ist es der Valentinstag. Das Dating-Unternehmen Tinder ist zum ersten Mal mit einer Video-Funktion ausgestattet. Damit ist der Dating-Verständnis vor peinlichen Pausen und unangenehmen Stillemomenten möglich. Hier stellen wir dir 21 Fragen zur Video-Funktion vor.
Der Bundesrat hat die Corona-Lockerungen am 1. Juni beschlossen. Nicht alle Sportlerinnen und Sportler dürfen ihrem Hobby nachgehen. Der Headcoach der Gladiators Basel, Dwayne Woods, hofft nun auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb in der höchsten Football-Divison.
In St. Moritz mussten zwei Hotels unter Quarantäne gestellt werden, nachdem eine Belgierin sich mit dem Corona-Virus angesteckt hatte. Die Schweiz hat ihre Strategie immer wieder angepasst und dabei auch Fehler gemacht. Die Kantone sollen nun auch die Kontakte von Kontaktpersonen aufspüren und in Quarantäne schicken.
17 Personen wurden festgenommen und mehrere weitere von der Polizei getötet. Unter den Verhafteten sind auch zwei US-Bürger mit haitianischen Wurzeln.
Mehrere Reisende haben das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht. Die Ansteckungswege haben Contact-Tracer aufgespürt. Die Kantonsärzte mahnten bei Auslandreisen zur Vorsicht.
eine Suchtmittelkonsums-Experte befürchtet, dass die Covid-19-Krise an den Kindern und Jugendlichen vorbeigeht. Die Auswertung des Blauen Kreuzes zeigt: Die Konsumzahlen sind im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen. Die Auswertung zeigt: Jugendliche konsumieren weniger Alkohol und Tabak als noch im Vorjahr. Eine erneute Schliessung würde die Probleme gerade in jenen Familien zusätzlich verschärfen, sagt ein Suchtexperte.
Bei einer Schusswaffenattacke mit einem Gewehr wurden acht Menschen getötet. Der 19-jährige Brandon Hole war der Polizei bekannt. Er arbeitete zuletzt im vergangenen Jahr in einem Verteilzentrum des Paketdienstes Fedex.
Die 20-Minuten-Radio-Community hat am Dienstagabend den allerersten Podcast "Drei x Drei" veröffentlicht. Hier gibts alle aktuellen Folgen im Überblick: "Drei x Drei", "Drei x Drei", "Drei x Drei" und "Gheie Guet".
Die Reproduktionszahl im Kampf gegen das Coronavirus hat am Dienstag für Verwirrung gesorgt. Die wichtigsten Antworten zum R-Wert-Chaos: Die wichtigsten Kantone weisen laut Tanja Stadler einen höheren R-Wert auf.
Das V-Bahn-Projekt Grindelwald-Termin geht in Betrieb. Die Jungfraubahnen sind die erste Bergbahn, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekanntes VIP-Konzept setzt. Noch haben die Jungfraubahnen aber keine VIP-Pässe abgesetzt.
Die Anstehzone beim Check-in am Flughafen Zürich war teilweise überfüllt. Ein Leser berichtete von einer langen Wartezeit für den Check-In. Der Flughafen hat Plakate und Hinweise aufgestellt, die Passagiere auf die Corona-Massnahmen hinweisen.
Die Behörden fühlen sich im Stich gelassen. Ein heute 29-Jähriger wurde von einem Junkie erstochen. Die Behörden fühlen sich im Stich gelassen.
Der 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano fand am Freitagabend im Intercity von Zürich nach Bern einen Brief. Ein Brief, der über 31 Jahre alt ist, ist von einem Markus geschrieben worden.
Der weltweite Umsatz mit Games wird dieses Jahr um 20 Prozent in die Höhe schnellen, wie die Marktforscher von IDC prognostizieren. Grund dafür ist die Pandemie. Die Konsolen-Geschäfte dürften im kommenden Jahr in die Höhe klettern.
Äthiopien hat die "finale Phase" der seit drei Wochen dauernden Offensive gegen die nördliche Region Tigray angekündigt. Die Zentralregierung in Addis Abeba hat 72 Stunden Zeit, die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben. Die Regierungstruppen sind auf dem Vormarsch in die Regionalhauptstadt Mekelle, in der 500"000 Menschen leben.
Am 19. September findet in Lausanne, Schweiz, der achte Red Bull Flugtag statt. 20 Minuten Medienpartner, hat einen fixen Startplatz und stellt darum ein eigenes Team zusammen.
US-Präsident Joe Biden rechnet damit, dass er sich bei der Wahl 2024 um eine zweite Amtszeit im Weissen Haus bewerben wird. Die Antwort sei ja, mein Plan ist es, zur Wiederwahl anzutreten, das ist seine Erwartung.
Pestizid-Initiative verbietet Desinfektionsmittel in der Produktion. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Die Hersteller sind besorgt.
Am Mittwoch ist es in Elm GL ein Doppel-Phänomen. Am Mittwoch scheint die Sonne durchs Martinsloch auf die Kirchenspitze in Elm GL. Anschliessend findet eine Führung durch das Schiefertafelmuseum in Elm statt.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein Drohnendetektionssystem installiert. Damit der reguläre Flugverkehr nicht durch zusätzliche Radiosignale gestört wird, funktioniert das System passiv. Der Flugverkehrsleiter muss regelmässig ausrücken, um den Piloten zu finden.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihr Instagram-Profil deaktiviert. Zwei Stunden später kündigte sie über das Insta-Profil ihr zweites Album an und enthüllt das Cover der Platte, die den Titel "Medusa" trägt. Nun ist der Deutschrap-Sänger zurück.
Eine 58-jährige Frau war mit ihrem Auto auf der St. Gallerstrasse in Gossau unterwegs. Dabei erlitt sie unbestimmte Verletzungen. Ein Töfffahrer prallte mit dem Töff in das Auto der Frau. Der Töfffahrer wurde mit einem Rettungswagen ins Spital gebracht.
Der Bundesrat rechnet mit 35 Milliarden Franken für die Bewältigung der Corona-Krise. Im laufenden Jahr dürfte wegen der Corona-Krise im ordentlichen Budget statt eines geringen Überschusses von 400 Millionen Franken ein Defizit im Umfang von etwa 3 Milliarden Franken anfallen. Die Nationalbank dürfe nicht die Schulden des Staates bezahlen.
Das Solarbänkli in Wil wurde im Juni auf dem Bleicheplatz eingeweiht. Nun wurde die Bank an den Stadtweiher verlegt. Die Stadt hat Beschwerden laut.
uto Franco Acosta ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Sein Club CA Atenas de San Carlos bestätigt.
Wie dem Einladungsschreiben des Berufsverbandes Carosserie Suisse zu entnommen ist, wird von Eltern und Begleitpersonen ein Unkostenbeitrag von 30 Franken für den Apéro verlangt. Der Vater Reto Moser* ist stolz auf seine Abschlussfeier. Der Berufsverband wehrt sich gegen die Vorwürfe.
Roger Federer kämpft ums Comeback. Wie es ihm geht, ist noch unklar. Der Tennisprofi spricht von einem Wettlauf gegen die Zeit.
Der Portugiese António Horta-Osório ist Chef der britischen Lloyds-Bank. Nun hat die Grossbank seinen Nachfolger gewählt. Experten loben Horta-Osório für seine Digitalisierungserfahrung.
Der US-Präsident Donald Trump ist der Überzeugung, dass das Pharmaunternehmen Pfizer absichtlich bis nach der Wahl gewartet hat, einen Impf-Stoff zu entwickeln. Der Impf-Impf-Stoff könnte bereits Mitte Dezember zugelassen werden.
Bei mehreren Traktoren im Thurgau wurden GPS-Geräte gestohlen. Die Täter wurden gezielt am Werk. Die Diebstähle haben einen Wert von mehreren Zehntausend Franken. Die Kantonspolizei Thurgau will Bauern auf die Diebstahlgefahr hinweisen.
Mehr als 80 Prozent aller Teilnehmerinnen und Teilnehmer haben sich an der Verlosung des diesjährigen Weltmeisterschaftslaufbahn teilgenommen. Die Gewinnerinnen und Gewinner freuen sich aufs Mitmachen.
Eine 42-jährige Frau überquerte im September 2020 einen Zebrastreifen in St. Gallen. Sie erfasste mit ihrem Auto eine Frau. Der Lenker wurde wegen fahrlässiger Tötung verurteilt.
Der ehemalige Kita-Betreuer der Globegarden Kindertagesstätte in Allschwil wurde am 6. Dezember 2019 von einer Arbeitskollegin beobachtet. Der 36-Jährige wurde wegen sexueller Übergriffe verhaftet. Nun liegt die Anklage gegen den ehemaligen Betreuer vor.
Die Unternehmerin Magdalena Martullo-Blocher (51) tanzt am liebsten mit ihrem Mann. "Ich bin empfindlich wenn jemand den Takt nicht trifft, oder nicht führen kann", sagt sie. Auf Anlässen tanzt sie gerne mit ihrem Mann.
Der Sohn von Bio-Bauer Sepp Schuler baute ein Schwebebett auf einem Bauernhof in Fischingen. Das Schwebebett soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben.
Die neue Insta-Fotostrecke von Gigi Hadid zeigt ihr neues Leben als Mutter. Auf den neuen Bildern zeigt sie erstmals ihr Töchterchen.
Queen Elizabeth (95) und Herzogin Kate (39) suchen einen Garten-Gärtner. Für das Anwesen an der britischen Grenze suchen die Royals einen Gartenbau-Gärtner oder eine Garten-Gärtnerin. Der Anfangslohn beträgt zwischen 25"000 und 32"000 Franken.
Die Schweiz verzeichnete während der Corona-Pandemie deutlich weniger Tote als erwartet. Das zeigt der neue Bericht des Bundesamtes für Statistik. "Der Bundesrat übertreibt und der Lockdown nicht mehr opportun ist", sagt SVP-Nationalrätin Therese Schläpfer. "Wir sollten erst dann von breiten Öffnungen sprechen, wenn genügend getestet wird, respektive der Teil der Bevölkerung geimpft ist, der das will", sagt Grüne-Nationalrätin Katharina Prelicz-Huber.
Die Strassenverkehrsämter haben Bedenken, ob M. wegen seines Cannabiskonsums verkehrstauglich sein muss. Die FDP will mit einem Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden.
Die Polizei rechnet mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. Die Polizei rechnet mit weiteren Ausschreitungen. In einer Telegram-Gruppe hat man die Augen auf die Polizei gerichtet.
Der Showbiz-Hotspot Hollywood befindet sich derzeit in der Krise. Die grössten Namen Hollywoods, die nach Australien verlagern, sind in Sydney. Auch andere grosse Hollywood-Produkte gehen nach Australien.
Die Kokosmilchmarke Chaokoh bezieht ihre Kokosnüsse von Farmen in Thailand, die Affen für das Pflücken von Kokosnüssen ausbeuten. Die Tierschutzorganisation Peta fordert, die Produkte der Marke aus dem Sortiment zu nehmen. Sie fordern, keine Lieferanten zu unterstützen, die Affen zum Pflücken von Kokosnüssen ausbeuten.
Aus: Nordirland, Nordirland, Nordirland, Südirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland.
Als News-Scout Toni Kurz am Mittwochmorgen in Einigen BE einen Audi gestohlen gemeldet hat, glaubte er, dass sich seine Freunde einen Streich spielen lassen. Der Lenker, der das Auto gelenkte, verletzte sich und musste ins Spital.
Mike war ein Parasit, der seine Frau tötete. Nach einer schweren Krebserkrankung ist er wieder in der Schweiz verhaftet.
"Wer wir waren" ist ein Science-Fiction-Film, der über den Planeten Erde erzählt. In einer neuen Doku beleuchtet Regisseur und Regisseur Marc Bauder, wie es um unseren Planeten steht.
Das Online-Tool "NetzCourage" kann ungefragte Anzeigen generieren, wenn man eine Anzeige erstatten möchte. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich generiert (211). In Waadt (89) und Basel (89) wurden Anzeigen generiert.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen zur Verfügung, die wegen der Corona-Krise nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Die Gemeinden sollen die Personen nicht in eine Schuldenspirale bringen.
Australische Forscher haben das Öffnen von Mülleimern in Sydney ausgewertet. Sie fanden heraus, dass die Vögel gut darin waren, die Mülleimer mit ihren Schnäbeln zu öffnen, dann sich am Mülleimerrand entlang zu bewegen, damit der Mülleimerdeckel nach hinten kippt. Die Studie wurde am Donnerstag in der Fachzeitschrift "Science" veröffentlicht.
Homeoffice ist in der Corona-Krise ein Thema. Besonders viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Nun steigt unter den Politikern und Unternehmensverbänden die Sorge, dass es noch lange dauert, bis die Beschäftigten zur Büro-Rückkehr bereit sind.
Das britische Gesundheitsministerium will Schwangeren Shopping-Gutscheine in der Höhe von bis zu 400 Pfund offerieren, wenn diese das Schloten sein lassen. Damit will das Gesundheitsministerium Frauen davon abbringen, während der Schwangerschaft zu rauchen.
Auf der Witikonerstrasse in Zürich kam es zu zwei tödlichen Velounfällen. Ein Mann stürzte im Bereich der Schlyfi und zog sich dabei tödliche Verletzungen zu. Beim Verband Pro Velo Zürich kommen die Massnahmen gut an.
"Bayern geht vor", twitterte Ministerpräsident Markus Söder (Christlich-Soziale Union, CSU) auf Twitter. Der Grund: Eine massive Panne bei Corona-Tests an bayrischen Autobahnen. Nun warten 44"000 Reiserückkehrer, die im Ausland Ferien machten, auf ihr Ergebnis.
16 Personen wurden wegen Hausfriedensbruchs vor Gericht verhaftet. Die Besetzerinnen und Besetzer sind mit einem blauen Auge davongekommen. Der Berner Polizeichef zeigt sich glücklich über den Ausgang des Prozesses.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Damit ist der Impfstoff "robust, effizient, sicher und von hoher Qualität". Damit hätten die Behörden in der EU "eine weitere Option, um die Pandemie zu bekämpfen und das Leben und die Gesundheit ihrer Bürger zu schützen", erklärt Emer Cooke, Exekutivdirektorin der EMA.
Kinder und Jugendliche leiden unter der zweiten Coronawelle. Die Kinder und Jugendpsychiatrie Basel-Land stösst an ihre Grenzen. "Wir haben Mühe, noch irgendein Kind aufzunehmen", sagt Chefärztin Brigitte Contin-Waldvogel.
"Drei x Drei"-Moderatorin Andrea hat bei einem Interview vergessen, das Mikrofon einzustellen. "Das wäre ein massiver Fehler fürs Radio", sagt sie. Die 20-Minuten-Radio-Musik-Section "Drei x Drei"-Moderationspartner Moe erinnert sich an den Tag, als er mit "Supreme Show"-Moderationspartner Freezy aus der Pause zurückkam und ein sogenannter Opener-Sound im Hintergrund lief.
Rund 60 polnische Bauarbeiter arbeiten bei der Kehrichtverwertungsanlage der Industriellen Werke Basel (IWB). Der Arbeitgeber muss die Arbeitnehmer doppelt so viel arbeiten lassen. Die IWB sieht die Verantwortlichkeit als schwierig zuzuweisen.
Mauritius" Tourismusbranche ist am Rande eines Öldebakels. Rund 1000 Tonnen Öl liefen in den vergangenen Tagen aus dem Frachter Wakashio. Die Behörden reagierten scharf.
Die SBB setzt auf Zusatzzüge zwischen der Deutschschweiz und dem Tessin. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen in den Zügen durchsetzen. Die SBB rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken ins Tessin.
Im Kanton Luzern ist es am Sonntag zu einem Gewitter gekommen. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Wasser in Gebäuden, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen. In Root stürzte eine Person bei Aufräumarbeiten verletzt.
Schauspielerin Gwyneth Paltrow macht auf Insta Werbung für ihr Buch "Intuitives Fasten". Paltrow leidet an den Folgen ihrer Corona-Erkrankung auf Anraten des britischen Gesundheitsdienstes NHS. Paltrow ist bekanntlich ein Riesenfan von Coles unkonventionellen Heilmethoden.
"Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen, aber genauso Familien, die Kinder aus dem Kinderwagen rausschmuggeln". "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde. Der Kunde ist König, aber die Frage ist doch, welche Art König willst du sein?"
Die Verhandlungen zwischen der Schweiz und der EU über ein Rahmenabkommen mit der EU sind gescheitert. Das Abkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert. Die EU stellte in den Verhandlungen deutlich klar: Will ein Nichtmitgliedsland der EU am Binnenmarkt teilhaben, muss das Land auch die Rechte des EU-Marktes akzeptieren.
Das Obergericht im Kanton Aargau hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Die Vorinstanz habe die Anerkennung des Nicht-Eintrags in Deutschland als unvereinbar mit den aktuellen Werten der Schweiz erachtet, sagt der Anwalt.
Der Formel-1-Pilot Daniil Kwjat überlebte einen schweren Unfall. Er war mit seinem Haas-Boliden in die Leitplanke eingeklemmt. Der Bolide wurde in zwei Teile gerissen.
Die Eidgenössische Zollverwaltung (EZV) kontrollierte am 16. Juli einen Lieferwagen mit Rasierklingen, Parfüm, Schuhen, Kleidern, Taschen und Kosmetikartikeln. Der 25-jährige Lenker wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben. Es ist ein Auftrag der Eidgenössischen Zollverwaltung (EZV), Waren, Personen und Transportmittel lage und risikoabhängig zu kontrollieren.
Der Schweizer Max Heinzer trainiert seit letztem November für die Olympischen Spiele in Tokio. In einem Video zeigt der 33-Jährige, wie er die Scheiben abwehrt und wie er Pucks aus einer Maschine abwehren kann. Er sagt: "Ich habe keine Lust, mir eine Prellung zu holen".
Tom Holland ist in der Komödie "Cherry" zu sehen. In "Cherry" schlüpft Tom Holland in eine Rolle, die ihm viel abverlangt hat. Auf Instagram ruft die Schauspielerin Jennifer Garner zur "Yes Day"-Challenge auf: Am 12. März gibts bei Garner einen Ja-Tag für ihre Kids.
Eine Leserin beobachtete am Montag einen Polizeieinsatz am Riehenring in Basel. Die Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Es wurde keine Handgranate gefunden.
"Black Panther"-Star Chadwick Boseman ist tot. Er starb im August an Krebs. Wie es mit der Rolle T'Challa weitergeht, ist noch nicht klar.
"Haus des Geldes" ist eine Serie von Álex Pina und Esther Martínez Lobato, die hinter der Netflix-Erfolgsserie "Haus des Geldes" stecken. Eine Country-Sängerin wird Opfer von Menschenhandel.
In der Migros und Coop ist das Handyempfang in den Läden eingeschränkt. Das Problem ist, dass der Handyempfang in den Läden eingeschränkt ist. Lidl und Migros greifen auf ihre kostenlosen WLAN-Netze zurück.
Die Kantonspolizei St. Gallen meldet einen Selbstunfall auf der A53 zwischen Jona und Rüti. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Nintendo hat eine neue Konsole angekündigt. Sie wird die ältere Version der Switch ablösen. Die neue Konsole soll deutlich besser aussehen.
Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt auf der WTA-Tour bekannt gegeben. Die 32-Jährige gewann in ihrer Karriere vier Titel im Doppel mit diversen Partnerinnen. Die Westschweizerin hatte ihre Karriere bereits im April 2013 pausiert und liebäugelte schon damals mit einem endgültigen Rücktritt.
Drei Leserinnen erzählen, wie sie sich mit sexuell übertragbaren Krankheiten infiziert haben. Drei Leser*innen erzählen, was sie davon gemacht haben und welche Folgen sie bis heute haben.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers ist der vierte Einsatz bei der Europameisterschaft. Er ist der erste, der ein Europameisterschafts-Endspiel pfeift. Er wird unterstützt vom deutschen Videoschiedsrichter Bastian Dankert.
Ein Date hat sich mit einer Frau kennengelernt. Sie ist mit eingenässten Hosen auf dem Weg nach Hause. Das Date war so richtig in die Hose gegangen und sie hat den Kontakt zu mir abgebrochen.
Die Kantonspolizei Bern sorgt erneut für negative Schlagzeilen in Zusammenhang mit Rassismus. Ein Polizist hat bei einer Anti-WEF-Kundgebung im Januar vor mehreren Zeugen gesagt, "dass es das Einfachste wäre, wenn man auf die Demonstranten schiessen würde". Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden.