G.C. ist sich bewusst, dass es schwierig, beinahe unmöglich sein wird, etwas über ihren Erzeuger zu erfahren, sagt sie. "Es tut weh, dass ich nicht weiss, wie ich nicht weiss, woher ich stamme. Ich versuche es zu akzeptieren", sagt sie.
In tausenden Schweizer Haushaltshilfen erhalten sie rund 30 Franken pro Stunde Bruttolohn. Der grösste Teil von ihnen erhält aber 28 Franken. Die tiefen Löhne in der Südschweiz und im Kanton Obwalden sind deutlich tiefer als in der Schweiz.
Ein 20-Minuten-Leser hat ein Fitnessstudio, das wegen Corona geschlossen ist, verlassen. Clever-Fit setzt auf eine bedingungslose Verlängerung des Jahresabos. "Es ist eine Sauerei", sagt der 20-Minuten-Leser. Die Regelung widerspricht dem Obligationenrecht.
Kanye West (43) und Model Irina Shayk (35) sind seit einigen Monaten zusammen. Kanye und das Model sind seit zwei Jahren ein Paar. Kanye und Shayk scheinen sich in Paris auf der Pariser Fashion Week kennen zu haben.
Albert Spirig war als Holzschnitzer bekannt für seine Fähigkeiten als Holzschnitzer. Er wurde wegen einer Krankheit im Spital verstorben. Nun sucht die Familie die Besitzerin des Karussellpferds.
Drew Brees, NFL-Quarterback der New Orleans Saints, hat in einem Interview gefragt, was er davon halten würde, wenn in der kommenden Saison wieder Profis gegen Polizeigewalt protestieren würden. "Ich werde nie einer Meinung sein mit jemandem, der respektlos gegenüber der Flagge der Vereinigten Staaten von Amerika oder unserem Land ist", antwortete er.
Der Kanton Luzern hat am Montag seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Die höchste Warnstufe war zuletzt am 20. Dezember. Am 3. Januar 2021 wurden 146 neue Fälle bestätigt und 3 neue Todesfälle gemeldet.
Mary Kay Letourneau war eine bekannte Lehrerin, die mit ihren minderjährigen Schülern Sex hatte. Die Serie "A Teacher" wurde in den USA auf Disney Plus ausgestrahlt. In den USA drohen ihnen viele Jahre Gefängnis und ein lebenslanger Eintrag im Register verurteilter Pädophiler.
China hat den Impf-Stoff Sinopharm für die Seychellen vermarktet. Die Zahl der Neuansteckungen ist so hoch, dass die Regierung vor kurzem einen Lockdown verhängte. Experten verorten die Effektivität von Sinopharm bei knapp 50 Prozent. Das Land ist nicht erst seit Ausbruch der Corona-Pandemie beliebt.
Susanna Ohlen (39) berichtete am Sonntag für den deutschen Sender RTL aus dem Hochwassergebiet in Deutschland. Dabei wurde sie gefilmt. Der Sender hat den Online-Beitrag gelöscht und Ohlen beurlaubt.
Ein Hackerangriff auf den weltgrössten Fleischkonzern aus Brasilien hat grosse Teile der Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. JBS USA hat die US-Regierung informiert, dass die Attacke eine organisierte Cyberattacke geworden sei. Der Betreiber Colonial zahlte den Hackern ein Lösegeld von 4,4 Millionen Dollar.
YB verliert zwei Spiele in der Europa League. Gegen die Rangers und die Rangers müssen die Berner vier Runden durchlaufen. Die Folgen für die Schweiz sind für die nächsten Saison besonders hart.
Der FC Basel spielt am Dienstagabend gegen den FC Winterthur im Cup. Der FCW-Captain Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen die Basler. "Es waren immer hart umkämpfte, emotionale und auch oft durch strittige Entscheide entschiedene Spiele", sagt der ehemalige FCB-Coach.
Der mutmassliche Todesschütze in drei Massagestudios im Grossraum Atlanta plantete möglicherweise weitere Angriffe. Er wurde nach Angaben der Ermittler in Cherokee Counts verhaftet.
Die Malware Silver Sparrow sorgt in Sicherheitskreisen für Aufregung. Die Malware ist auf Apple-Geräten in aller Welt aktiv. Bisher gibt es keine Hinweise darauf, dass schädlicher Code an infizierte Macs geliefert wurde.
Ein 21-jähriger Schwarzfahrer wurde am Freitag in einem Zuger Bus erwischt. Weil er kein gültiges Ticket besass und sich auch nicht ausweisen wollte, griff er die Kontrolleure an und wurde festgenommen. Der Mann wurde von der Polizei verhaftet. Er muss sich nun wegen Gewalt und Drohung gegen Behörden und Beamte verantworten.
Der Bundesrat entscheidet am Mittwoch über eine Sperrstunde für Restaurants, Bar und Clubbetriebe. Damit sollen die Schweizer Gastronomie wieder vermehrt auswärts essen gehen. Das Geld fliesst Best of Swiss Gastro zu, diese finanzieren das Projekt.
Mehrere Tausend Menschen sind am Sonntag in Lausanne gegen Rassismus demonstriert. Sie protestierten gegen Diskriminierung und Polizeigewalt gegen Nichtweisse.
Es ist still um Komiker Marco Rima (59). Er hat sich in einem Facebook-Post als "schlimmer Typ" bezeichnet. Der Komiker war auch in die Kritik geraten, weil er in einem mittlerweile gelöschten Facebookvideo neben den Masken auch Tests infrage gestellt hatte.
Der BMX-Weltmeister David Graf scheitert im Halbfinal. Der 31-Jährige ärgert sich. Bereits im Viertelfinal scheiterte der dritte Schweizer Simon Marquart.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an ihren Boing-777-Frachtern. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht. Die Technologie ist hoch spannend und verfügt über signifikantes Potenzial, den Treibstoff zu reduzieren.
In Frankreich kam es am Montag zu einem schweren Verkehrsunfall. Fünf Kinder starben. Die Familie aus Vénissieux, einem Vorort von Lyon, hatte Feuer gefangen. Ein weiteres siebenjähriges Kind ist lebensbedrohlich verletzt.
15 Menschen sind nach 40 Tagen ohne Sonnenlicht und Uhren in einer Höhle in Lombrives in Frankreich wieder nach Hause gekommen. Sie haben die letzten 40 Tage und Nächte ohne Sonnenlicht und Uhren verbracht. Die Teilnehmer hatten keinen Kontakt zur Aussenwelt, erfuhren nichts über die Lage in der Pandemie oder sonst irgendwelche Nachrichten.
Die diesjährige Tour de France findet am 20. September in Nizza statt. Die Fahrer müssen sich wegen Corona selbst einkleiden. Am Sonntag startet die 3. Etappe.
Ryan Garcia ist die amerikanische Box-Hoffnung im Leichtgewicht. Er feierte am Wochenende seinen 21. Sieg im 21. Profi-Kampf durch ein technisches K.o. in der siebten Runde.
Der Gouverneur Mike Dunleavy will Touristen an Flughäfen in Alaska zur Impfung auffordern. Das Angebot sei "wahrscheinlich ein weiterer guter Grund, um im Sommer in den Staat Alaska zu kommen", sagte Dunleavy. Alaska ziehe es noch in Erwägung, wie Florida, die US-Regierung wegen der Einschränkungen zu verklagen.
Der Verein "Pro Kinderrechte" hat einen Schweizer Arzt verklagt, der die Beschneidung von Buben vornimmt. Er verteidigt sich gegen die Beschneidung. Die Vorhaut ist in den seltensten Fällen medizinisch notwendig.
Zweifel lanciert die EM-Chips. Die Geschmacksrichtungen von Bacon, Egg und Poulet sind nicht besonders gut bewertet worden. Dass die Chips so schlecht bewertet werden, beunruhigt Zweifel nicht: Man sei sich bewusst, dass es sich um mutige Geschmacksrichtungen handle. Denn Zweifel geniesse ein gutes Image und verfüge über beliebte Kernprodukte.
Ein Vater und eine Mutter haben ihre neunjährige Tochter während der Corona-Pandemie an insgesamt 30 Tagen aus der Schule genommen. Die Busse von 3000 Franken musste das Ehepaar nicht bezahlen. Die Richterin argumentierte, es habe nie eine unmittelbare, konkrete und nicht abwendbare Gefahr für Leib und Leben der damals schwangeren Ehefrau und des ungeborenen Babys gegeben. Nun ist das Urteil da.
Die besten Schweizer Fussballer 2021 stehen in der Rangliste der treffsichersten Schweizer Fussballer auf Platz eins. Der Schweizer Haris Seferovic ist der zweittorgefährlichste Schweizer Schweizer Fussballer.
Für zehn Franken Einkauf gibt es ein Märkli ins Sammelbuch, mit einer vollen von 18 Marken. Die Produkte können in den Coop-Filialen bezogen werden. Die Sammelhefte können neu via Onlineshop gekauft werden.
"Ich bin gay" ist ein Statement von Dr. Sommer, der als einziger Homosexueller in der Schweiz ist. Insta-Q&A-Moderator und Insta-Queer-Community-Coach Noelia Sommer erzählt im Interview, wie es ihr Outing mit den LGBT-Queer-Community-Community-Communities geht. Insta-Q&A-Moderator Noelia erzählt, wie es ihr Outing mit den LGBT-Community-Community-Community-Community-Communities bisher war.
Die 21-jährige Alishia Bucher wird seit einem Monat vermisst. Die Luzerner Polizei hat Flyer verteilt, um Alishia zu finden. Die Zwillingsschwester Margot Grüter hat Flyer in der ganzen Schweiz verteilt.
Drei Kinderbücher über Regenbogen-Familien wurden in Ungarn als Märchenbücher verkauft. Der Verlag, in dem die Bücher erscheinen, wehrte sich gegen die Vorwürfe. Nun tritt in Ungarn ein umstrittenes Gesetz zur Beschränkung der Information über Homosexuelle in Kraft.
"Domina"-Moderatorin Melodie Melodie (28) ist eine Schweizerin. Sie hat in der Schweiz eine Schauspielschule besucht, die sie in Köln studiert hat. "Domina"-Schauspielerin Melodie (28) ist eine Schweizerin.
Der FPÖ-Abgeordnete Michael Schnedlitz hat im österreichischen Nationalrat ein absurdes Corona-Schnell-Test-Erlebnis gemacht. Dabei tröpfelte er ein bisschen Cola auf einen von ihm mitgebrachten Corona-Schnell-Test. Der Teststreifen verfärbte sich, und dies war für Schnedlitz der Beweis, dass die Schnelltests völlig nutzlos seien.
e Kinder sollen gezielt indoktriniert worden sein. Die Bundesanwaltschaft wirft einem Somalier eine sechsmonatige Freiheitsstrafe. Der Mann soll während Koranschulungen den Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren".
Die Impfstrategie des Bundesamtes für Gesundheit (BAG) hält fest, 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu impfen. Ein Ziel, wie viel Prozent der Gesamtbevölkerung zur Erreichung der Impfquote geimpft werden soll, peilt der Bund nicht an. FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen kritisiert die angestrebte Impfquote.
Swiss Covid ist ab heute im App Store und Google Play Store erhältlich. Wer die App herunterladen will, sollte aufpassen, dass die richtige App erwischt wird. Die Gefahr, dass sie die falsche App enthielt, ist laut IT-Sicherheitsexperten gross.
Am Freitag kam es in Raron VS erneut zu einem Felssturz. Die Geröll und Steinmassen erstreckten sich bis zur Wohnzone. Die Bewohner mussten evakuiert werden. Es sind keine Personen zu Schaden gekommen.
Kanye West besuchte das Atelier von Linard Bardill in Scharans GR. Der Schriftsteller und Liedermacher besichtigte das Haus und spielte zusammen ein Brettspiel. Der US-Präsidentschaftskandidat ist fasziniert vom Haus.
In der Nacht auf den 29. Juli 2019 brannte in einer Tiefgarage in Murifeld ein psychisch kranker Mann. Er hörte Stimmen, die ihm weismachten, er werde von Geheimdiensten observiert und sei das Versuchsobjekt in einem fragwürdigen Forschungsprojekt. Nun steht der Mann vor Gericht.
Der New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo hat eine Frau angefasst und sie berührt. Der Vorwurf ist der bislang schwerwiegendste gegen ihn. Die Anschuldigungen gingen bisher von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss.
"Der Ermedin Demirovic ist ein toller Kerl", sagt Freiburg-Coach Christian Steich. 20 Minuten hat mit ihm gesprochen. Er sagt: "Momentan ist alles wunderbar. Es geht in die richtige Richtung".
Netflix veröffentlicht jeden Freitag eine aussergewöhnliche Horrosaga. "Fear Street Part 1: 1994" spielt sich in der Kleinstadt Shadyside ab. Ein Football-Spieler muss sich in eine Welt der Hörenden katapultieren.
Am Montag ist der Internationalen Frauentag. In Basel und Zürich sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt. Die Polizei ist mit einem Grossaufgebot präsent und habe den Zugang zur Polizeiwache mit Gittern abgesperrt.
Nach dem warmen und sonnigen Wetter der letzten Tage folgt am Samstag ein Tief. Das Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. Am Sonntag soll es wieder sonnig werden.
Die St. Galler Olma-Bratwurst ist weit über die Kantonsgrenzen hinaus bekannt. Der Verkauf von Wurstwaren im Vergleich mit 2019 hat sich nicht verschlechtert. Doch nicht alle Metzgereien sind zufrieden.
Vom 1. bis zum 3. November 2020 finden die diesjährigen Digitaltage statt. Die Organisatoren des Anlasss haben Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein. Die Austragungsorte haben Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein.
Griechenland erwartet eine Hitzewelle. Die Temperaturen werden tagsüber auf bis zu 44 Grad steigen und auch nachts auf bis zu 30 Grad fallen. Die Warnungen sind aussergewöhnlich lang.
Eine 75-jährige Autofahrerin kollidierte am Samstagabend mit einem entgegenkommenden Auto. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital eingeliefert. Die anderen Beteiligten blieben unverletzt.
Ein 32-jähriger Schweizer muss sich vor dem Basler Strafgericht verantworten. Er soll mehrfache Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vorgeworfen haben. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Verordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor.
Der Wirt eines Baselbieter Restaurants hat am Donnerstagnachmittag auf Facebook geimpften Gästen einen Kaffee angeboten. Der Wirt machte die Todesdrohung publik und erstattete Anzeige bei der Polizei. Dass er mit seinem Geschenk an Geimpfte einen Shitstorm ernten würde, damit habe er schon gerechnet, sagt Marko Kovic, Experte für Verschwörungstheorien.
Die Youtuberin Nikki Phillippi hat seinen Hund Bowser eingeschläfert. Die Wut und Ablehnung ihrer Follower ist gross. Ihre Follower finden die Aktion "Heuchlerisch".
In Sri Lanka wird ein riesiger Haufen von Saphiren gefunden. Die Behörden schätzen den Wert auf etwa 100 Millionen US-Dollar. Der Fundort Ratnapura ist die "Stadt der Juwelen".
Drei Unbekannte haben am Bahnhof Rheinfelden in Aargau einen Mann angegriffen. Dabei fiel dieser auf die Geleise. Als die drei jungen Männer flüchten wollten, ergriffen sie die Flucht. Beim Opfer handelt es sich um einen 40-jährigen Deutschen. Die Polizei sucht Zeugen.
Auf der indonesischen Insel Java ist eine ungewöhnliche Überflutung zu sehen. Die Farbe stamme aus Batik-Betrieben und sei harmlos. Die Farbe wurde nicht absichtlich entsorgt.
Drei mutmassliche Diebstäler haben Pakete im Auftrag eines Dienstleisters ausliefert. Die Polizei geht von einer Anzahl von Paketen im unteren, dreistelligen Bereich aus.
Die App "SwissCovid" ist seit einer Woche in der Pilotphase. Das BAG ruft unmissverständlich alle ungeladenen Tester dazu auf, die App wieder vom Smartphone zu löschen. Der Rechtsanwalt kritisiert den Umgang des BAG mit ungeladenen Testern scharf.
Das mutierte Coronavirus mit dem Namen B.1.1.7 soll bis zu 75 Prozent ansteckender sein. Um die Ausbreitung zu verhindern, kommen strengere Quarantäne-Regeln zum Zug.
Das BAG hat die Balearen auf die Quarantäneliste gesetzt. Viele Touristen sind sauer über die neuen Massnahmen. Ein Ein Einkäufer sagt, dass Mallorca hundertmal sicherer sei als die Schweiz.
Der ehemalige CS-Chef Tidjane Thiam hat in der Vergangenheit immer wieder rassistische Vorfälle erlebt. Die "New York Times" entschuldigt sich und entschuldigt sich nun. Thiam soll an der Party von Urs Rohner teilgenommen haben.
Die Unwettergeschädigten stürmen die Baumärkte wegen des Hochwassers. Viele stürmen die Baumärkte, um die Kosten für die Versicherungen zu decken. Auch bei der Migros gibt es auffälliges Umsatzwachstum mit 20 Prozent mehr Verkäufen.
Ella Emhoff (21) ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Die 21-jährige US-Amerikanerin hat am Wochenende die New York Fashion Week eröffnet. Sie zeigte drei verschiedene Looks: einen Leder-Trenchcoat über einem gelb-schwarzen Pulli, einen langen, grauen Mantel mit lockeren Slacks und einen eleganten Massanzug.
Der Impfplan der Schweizer Armee soll die Ausbreitung des Coronavirus reduzieren. Dazu startet das Militär eine Impfkampagne. "Wir hoffen einfach, dass wir bald zur Normalität zurückkehren können", sagt Armee-Sprecher Stefan Hofer gegenüber 20 Minuten. Die Lockerungsmassnahmen richten sich nach der Entwicklung der epidemiologischen Lage und den Vorgaben des BAG: "Allfällige Lockerungsschritte werden durch die Vorgesetzten in enger Absprache mit dem Oberfeldarzt erlassen".
Ein Luxus-Spielhaus für Kinder kostet bis zu 50"000 Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen Eltern tief ins Portemonnaie greifen.
Die Corona-Demonstration in Neuenburg findet am Samstag statt. Der Verein "Stiller Protest" hat eine Bewilligung erhalten. Die Stadt Neuenburg begründet dies mit der Meinungsfreiheit.
Die Migros lanciert ein nationales Recycling-System für Plastik. Dieses sieht vor, Haushalte Plastikverpackungen separat zu sammeln und bei entsprechenden Sammelstallen zurückzugeben. Die Sammelstallen werden kostenpflichtig und können an der Kasse sowie am Infodesk bezogen werden.
Ein 19-Jähriger hat sich den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt und ist mit dem Mercedes zur Rosenbergstrasse gefahren. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermittelten.
Die Ju-52 der Dübendorfer Ju-Air ist am 4. August 2018 abgestürzt. Dabei sind 20 Menschen ums Leben gekommen. Die Piloten steuerten das Flugzeug in hoher Höhe, ohne Möglichkeit für einen alternativen Flugweg und mit einer, für diese Verhältnisse gefährlich tiefen, Geschwindigkeit in das enge Tal südwestlich des Piz Segnas. Weitere Faktoren haben gemäss Sust die Entstehung des Unfalls begünstigt.
Ein Video auf Tiktok zeigt, wie Jugendliche aus einer Gondel aus der Kabine springen. Die Polizei ermittelt. Der 18-jährige Ersteller findet den Stunt nicht lustig.
US-Star Jeff Bridges hat sich mit seiner Krebsdiagnose überraschend gemeldet. Nun teilte der 71-Jährige positive Neuigkeiten. "Ich fühl mich gut, hab eine Glatze und einen neuen Welpen", schreibt er auf seiner Website.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen ist derzeit nicht mehr betreten werden. Grund dafür ist ein Riss in der Decke. Die Fraktionsspitzen wurden informiert, dass aufgrund eines Risses in der Decke keine Veranstaltungen und Sitzungen im Kantonsratssaal stattfinden können. Der Grund für den Riss ist derzeit noch nicht bekannt.
Die Organisierenden des Openairs St. Gallen haben auf den Social Media Kanälen des Festivals eine politische Mitteilung veröffentlicht. Darin sprechen sich die Organisierenden klar für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz aus. Die Reaktionen auf den Post sind unwillkommen.
Vor der Küste von Mauritius ist am 25. Juli ein Frachter auf Grund gelaufen. An Bord befanden sich 20 Personen. Die japanische Reederei "Wakashio" gehört einer japanischen Reederei, fährt aber unter der Flagge Panamas.
Kim Kardashian (40) hat ein ungewollt witziges Video auf Insta hochgeladen. Darin zeigt sie das neue "Sour"-Medienpaket der Influencerin. Darin ist ihr neuer Song "Drivers License".
Arbeitgeberinnen, Politiker und Gesundheitsfachleute wollen das Covid-Zertifikat breiter einsetzen. Auch der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Impfpflicht vor, wenn sich die Epidemie weiter verschärft. Der Sprecher der Berner Gesundheitsdirektion sagt: "Alles andere ist ein Ausweichen, welches nur einen kurzfristigen Nutzen hat; und dieser Nutzen kann sehr schnell wegfallen, wenn die Fallzahlen in die Höhe schnellen".
Eine Exorzistin hat ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen. Das Kind starb drei Tage später an seinen schweren Verletzungen. Die Frau hat behauptet, dem Kind böse Geister auszutreiben.
"Bloody Valentine"-Sängerin Megan Fox (31) und Schauspielerin Machine Gun Kelly (31) haben sich im Mai 2020 kennengelernt. Seither hat sie viel Kritik einstecken müssen, weil ihr Altersunterschied zwischen den beiden bekannt wurde. Nun verrät sie nun, dass der Altersunterschied zwischen den beiden keine grosse Sache sei.
Die Antenne an der Seestrasse in Thun wurde in Brand gesetzt. Es handelt sich um Brandstiftung. Die Polizei ist auf die Brandspuren und Beschädigungen aufmerksam.
Die Kapo Thurgau führte am 28. und 29. April einen Strassenrettungskurs durch. Die Übung war Teil eines Strassenrettungskurses der Feuerwehr Koordination Ost. Die Übung fand erstmals in Frauenfeld statt und ist erfreulich verlaufen.
Die Arbeitslosenzahlen haben sich leicht erholt. Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet für Ende März 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent im Berichtsmonat.
Rolf Sieber ärgert sich über den Lärm an der Bahnhofstrasse in Widnau SG. Der 65-Jährige fordert, dass die Fuge saniert wird. Das Baudepartement des Kantons St. Gallen teilt mit, dass es das Anliegen ernst nehme.
Andrea Strähl aus Basel ist auf Facebook verärgert, dass die Behörden ihr Kindeswohl nicht nachweisen können. Die Polizei bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in Basel unterwegs sind.
Kendall Jenner (24) ist in Los Angeles auf der Flucht. In ihrem Ankleidezimmer hat sie einen Glam-Room. Die Wände sind komplett mit den beinahe zahllosen Magazin-Covers der Kardashian-Jenner vollgehängt. Im Vorraum ihres Schlafzimmers hängt dieses Kunstwerk der Engländerin Tracey Emin.
Ein britischer Forscher warnt vor einer möglichen Welle von Hirnschäden. Er warnt vor einem "Covid-Hirn" und befürchtet eine versteckte Epidemie.
Die Grünliberalen (GLP) reichten im Nationalrat eine Forderung zur "Ehe für alle" ein. Diese würde allen Paaren, egal welchen Geschlechts, die gleichen Rechte geben. Die Gegner befürchten, das Wohl der Kinder würde dadurch gefährdet.
Social-Media-Plattformen wie Twitter und Facebook haben im Vorfeld der US-Präsidentschaftswahlen grossen Wert darauf gelegt, Falschinformationen so gut wie möglich einzudämmen und Posts mit fragwürdigen Informationen oder unbegründeten Aussagen zu kennzeichnen. So hat sich das Social-Media-Netz Parler in den letzten Tagen an die Spitze der am meisten gedownloadeten Gratis-Apps gehängt. Es handelt sich dabei um ein soziales Netzwerk, das sich selbst als nicht voreingenommen beschreibt und damit wirbt, Redefreiheit zu gewähren.
"Peppa Pig"-Rapper Cardi B (28) hat sich auf Twitter mit der Zeichentrickfigur "Peppa Pig" ins Leben gerufen. Die Zeichentrickfigur ist so besessen, dass sie in jede Regenpfütze springen will. Nun droht sie der Zeichentrickfigur: "Zähl deine verdammten Tage!"
Wie eine neue Studie zeigt, können Covid-19-Patienten bis zu lebensbedrohlichen Herzrhythmusstörungen erkranken. Das zeigt eine neue Studie des Universitätsklinikums Frankfurt. Die Wissenschaftler befürchten, dass das Virus auch bei älteren Covid-Patienten tödliche Folgen haben könnte.
Die Familie Bernard führt ein Bestattungsunternehmen in Memphis. Die Beerdigungen werden durch einen Drive-Thru-Service erschwinglich durchgeführt. Ein schwedischer Actionthriller schwebt sich in eine Endlosschleife.
Die ersten Massentests der Schweiz werden vom 11. bis 13. Dezember durchgeführt. Ziel ist es, von Freitag bis Sonntag 20"000 Personen testen zu lassen. Ob sie sich mit dem Coronavirus angesteckt haben.
Lady Gaga hat einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. Grund dafür war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan und sie "schwanger an einer Strassenecke" abgesetzt hatte. In den folgenden Jahren habe sie mentale und körperliche Beschwerden gehabt.
Die Nidwaldnerin Nina Christen gewinnt im Dreistellungs-Final die Bronze-Medaillen. Die Schweizerin legt zwei Volltreffer nach und krönt die Aufholjagd tatsächlich mit dem Olympia-Titel. Am Montag geht es für die Nidwaldnerin zurück in die Schweiz.
In Frankreich sind über eine Million Infektionen registriert worden. Bis Freitagabend wurden 42 032 bestätigte Fälle vermeldet. Die Ausgangssperre gilt in 54 Départements und dem französischen Überseegebiet Französisch-Polynesien.
Der Name wurde geändert. Die Stimme wurde gepitcht.
20-Minuten-Leser müssen ihre Ferien wegen der Corona-Krise nicht antreten. Die 20-Minuten-Leser sind enttäuscht und wütend. Die 20-Minuten-Leser sind enttäuscht und wütend.
Der Bundesrat hat eine stark ausgeweiteten Teststrategie beschlossen. Diese soll auch bei Personen, die sich ohne Symptome testen lassen wollen. Die Kantone sollen Unternehmen, die häufig testen, von der Quarantänepflicht für Kontaktpersonen befreien.
Ein Huhn wurde in Wil SG von der Polizei gerettet. Das Tier rettete sich schliesslich aufs schützende Trottoir. Die ausgerückten Polizisten nahmen sich dem Tier und seinem Ei an und brachten sie zum Polizeistützpunkt.
"Binti" kommt in die Schweizer Kinos. Eine junge Frau engagiert sich für Okapis. In einem Biopic beleuchtet Billie Holiday ihre letzten zwölf Jahre ihres Lebens. Ein Protestsong, der einen Lynchmord im Süden der USA schildert, wurde zur Stimme der Bürgerrechtsbewegung.
In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie Ennie über ihre Reise nach Südafrika. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie über ihre Reise nach Südafrika. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht sie über ihre Reise nach Südafrika.
Diego Maradona starb am Mittwoch in Argentinien. Tausende Menschen trauern um die Fussballlegende. Die argentinische Regierung ordnet eine dreitägige Staatstrauer an.
Halloween-Partys werden in der Schweiz abgesagt. Der Bund empfiehlt, die Partys mit Freunden und Familie zu besuchen. Auch Epidemiologen raten von Halloween-Partys ab. Halloween-Fans raten zu einem kleinen Treffen draussen.
In der Jahrestabelle 2021 ist der FC Basel auf dem vorletzten Platz. Der FC Vaduz gewinnt in neun Spielen. Die Mannschaft von Fabio Celestini spielt bislang ein starkes Jahr 2021 und hat erst zwei Mal verloren.
Die Demonstrantinnen des Internationalen Frauentages gingen am Montagabend in Basel auf die Strasse. Die Kundgebung wurde nicht bewilligt. Die Polizei löste die Sperre auf, als die Demonstrantinnen keine Anstalten machten, umzukehren, und laute Parolen skandierten.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel ist wieder auf unter 300 gefallen. Das Gesundheitsministerium teilte mit, binnen 24 Stunden seien 274 neue Fälle gemeldet worden. Nur 0,5 Prozent von 53"755 Tests fielen positiv aus.
"Little Messi" ist ein fünfjähriger Afghaner, der wegen des Kriegs gegen die Taliban aus Afghanistan nach Kabul geflohen ist. Seine Familie erhielt kein Geld für ein Trikot seines Idols. Murtaza ist trotzdem noch ein grosser Fan von Lionel Messi.
Der Valentinstag fällt zum ersten Mal in einen Lockdown. Das Dating-Unternehmen Tinder hat deshalb eine Video-Funktion für Video-Dates eingeführt. Damit können sich beide involvierte Personen von Angesicht zu Angesicht sehen. Die Funktion lässt sich aber jederzeit wieder deaktivieren.
Der Bundesrat hat die Corona-Lockerungen am 1. Juni beschlossen. Nicht alle Sportlerinnen und Sportler dürfen ab Juni wieder Wettkämpfe mit bis zu 50 Personen durchführen. Der Headcoach der Gladiators ist unzufrieden: "Wir machen alle vor dem Training Covid-Tests, um uns zu schützen".
In St. Moritz mussten zwei Hotels unter Quarantäne gestellt werden, nachdem eine Belgierin sich in der Schweiz mit dem Corona-Virus anstecken liess. Die Schweiz hat ihre Strategie immer wieder angepasst und dabei auch Fehler gemacht.
17 Verdächtige wurden festgenommen und mehrere weitere von der Polizei getötet. Der Präsident Jovenel Moïse wurde am Mittwoch in Port-au-Prince getötet. Die Polizeichefinhaber Léon Charles sprach von sieben Toten.
Mehrere Reisende haben das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht. Die Ansteckungswege haben die Contact-Tracer aufgespürt. Die Kantonsärzte mahnen bei Auslandreisen zur Vorsicht.
"Wir gehen davon aus, dass die Covid-19-Krise nicht spurlos an den Kindern und Jugendlichen vorbeigeht", sagt ein Suchtexperte. Auch der Konsum von Zigaretten und Shishas ist im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen.
Der 19-jährige Brandon Hole wurde bei einer Schusswaffenattacke mit einem Gewehr erschossen. Der 19-Jährige war der Polizei bekannt, nähere Angaben machte McCartt nicht.
20 Minuten Radio hostet fünf Podcast-Serien. "Drei x Drei", wofür das Moderationsteam je zu Dritt diskutiert, gehören zu den Highlights. Hier gibts alle Folgen im Überblick.
Die Reproduktionszahl der Gastronomen und Fitnessbetreiber sorgt für Verwirrung. Die wichtigsten Antworten zum R-Wert-Chaos: Die allermeisten Kantone weisen laut Tanja Stadler einen höheren R-Wert als 0,8 auf.
Der V-Bahn-Projekt Grindelwald Terminal geht Ende Woche in Betrieb. Die Jungfraubahnen wollen das Zubringer-Konzept aus der Airline-Branche einführen. Noch haben die Jungfraubahnen aber keine VIP-Pässe abgesetzt.
Die Anstehzone beim Flughafen Zürich war teilweise überfüllt. Ein Leser berichtet von einer langen Wartezeit für den Check-in. Der Flughafen hat Plakate und Hinweise aufgestellt.
Der heute 29-jährige Ken wurde von einem Junkie erstochen. Der heute 29-Jährige fühlte sich im Stich gelassen. Wie reagieren die Behörden in einem solchen Fall?
"Liebi Grosi, nun bin ich also hier in Brasilien, um die halbe Welt. Ich bin gut angekommen, hier im Frühling". Der 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano hat diesen Brief im Intercity von Zürich nach Bern gefunden.
Die Pandemie hat vielen Unterhaltungsindustrien stark zugesetzt. Einige konnten aber auch profitieren. Für die Games-Industrie dürftes im kommenden Jahr wieder bergauf gehen.
Äthiopien hat die "finale Phase" der seit drei Wochen dauernden Offensive gegen die nördliche Region Tigray angekündigt. Die Regierung in Addis Abeba hatte der in Tigray regierenden Volksbefreiungsfront TPLF 72 Stunden Zeit gegeben, die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben. Die Konfliktparteien sind auf dem Vormarsch.
Die Red Bull-Flugtag-Veranstaltung findet am 19. September in Lausanne statt. Der Weltrekord liegt bei respektablen 78,65 Metern und wurde 2013 im kalifornischen Long Beach aufgestellt. 20 Minuten Medienpartner, hat einen fixen Startplatz und stellt darum ein eigenes Team zusammen.
US-Präsident Joe Biden rechnet damit, dass er sich bei der Wahl 2024 um eine zweite Amtszeit im Weissen Haus bewerben wird. "Die Antwort ist ja, mein Plan ist es, zur Wiederwahl anzutreten, das ist meine Erwartung", sagt er.
Die Pestizid-Initiative verbietet Desinfektionsmittel in der Produktion. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Hersteller und Händler sind besorgt.
Am Mittwoch scheint das Martinsloch auf die Kirchenspitze in Elm GL. Es ist jedes Jahr ein Doppel-Phänomen, das nur alle 19 Jahre eintritt. Am Mittwoch gibt es eine Führung durch das Schiefertafelmuseum in Elm. Anschliessend zum Spektakel findet eine Wanderung statt.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein installiert ein Drohnendetektionssystem. Damit der reguläre Flugverkehr nicht durch zusätzliche Radiosignale gestört wird, funktioniert das System passiv. Der Flugverkehrsleiter muss regelmässig ausrücken, um Drohnenpiloten auf die Kontrollzone hinzuweisen.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihr Instagram-Profil deaktiviert. Zwei Stunden später kündigte sie über das Insta-Profil ihr zweites Album an und enthüllte damit bereits das Cover der Platte. Nun ist die Luzerner Rapperin zurück.
Ein Töfffahrer prallte am Samstag in Gossau SG mit einem Töff in ein Auto. Dabei erlitt der Töfffahrer unbestimmte Verletzungen. Der Töfffahrer prallte mit dem Töff in das Auto der 58-Jährigen. Der Töfffahrer wurde mit einem Rettungswagen ins Spital gebracht.
35 Milliarden Franken soll die Corona-Krise in die Bundeskasse bringen. Finanzminister Ueli Maurer rechnet mit etwa 15 Jahren, die dazu nötig sein werden. Die Nationalbank dürfe nicht die Schulden des Staates bezahlen.
Das Solarbänkli in Wil wurde verschoben. Der Standort war für die Nutzung zu schwach. Nun wurde die Bank an den Stadtweiher verlegt.
Als vermisst gemeldet wurde, wurde Franco Acosta tot aufgefunden. Er war nur 25 Jahre alt und spielte in den Jugendnationalteams seines Heimatlands.
Der 19-jährige Berner Reto Moser* hat im Sommer erfolgreich seine Lehre als Carrosseriespengler abgeschlossen. Nun wird von Eltern und Begleitpersonen ein Unkostenbeitrag von 30 Franken verlangt. Der Verband Carosserie Suisse wehrt sich gegen die Vorwürfe.
Roger Federer hat seit längerer Zeit kein Interview mehr gegeben. Der Tennis-Star spricht nun über sein Comeback bei den Australian Open. "Es ist ein Wettlauf gegen die Zeit. Natürlich würde es helfen, wenn ich ein bisschen mehr Zeit hätte. Aber es wird knapp", sagt er.
Der Portugiese António Horta-Osório soll Nachfolger von CS-Urgestein Urs Rohner werden. "Ich habe grossen Respekt davor, wenn jemand offen darüber spricht, dass er unter dem Druck in der Finanzkrise 2008 gelitten hat", sagt der Gründer des Finanzdienstlesters Descartes Finance sowie Ex-Manager der CS und UBS, Adriano Lucatelli, Gründer des Finanzdienstleisters.
Der US-Präsident Donald Trump ist der Überzeugung, dass das Pharmaunternehmen Pfizer absichtlich gewartet hat, einen Impf-Stoff zu entwickeln. "Die grossen Pharmafirmen haben Millionen darin investiert, mich im Wahlkampf zu verunglimpfen", sagt er. Die Wahlkampf-Organisation des US-Präsidenten hat bereits eine Notfallzulassung für ihren Corona-Impf-Stoff beantragt.
Bei mehreren Traktoren im Thurgau wurden GPS-Geräte gestohlen. Die Täter waren gezielt am Werk. Der Diebstahl ereignete sich zwischen dem 14. und dem 20. November. Die Polizei hat vier Anzeigen aus der Region Frauenfeld und dem Mittelthurgau entgegengenommen.
Vielen Dank fürs Mitmachen! Wir danken fürs Mitmachen!
An einem Freitagnachmittag überquerte eine Frau einen Zebrastreifen in St. Gallen. Der Lenker verunfallte mit seinem Auto. Die Frau starb im Spital. Die Frau hatte ein Schädel-Hirn-Trauma erlitten. Die Staatsanwaltschaft St. Gallen verurteilte den Lenker wegen fahrlässiger Tötung und "des Führens eines Motorfahrzeuges in fahrunfähigem Zustand".
Im Dezember 2019 wurde ein 36-Jähriger in der Kindertagesstätte in Allschwil verhaftet. Der Beschuldigte nutzte die Situation aus, als er einem 4-jährigen Knaben an den Penis gefasst und dessen Geschlecht auch oral stimuliert hatte. Der ehemalige Kita-Betreuer wurde fristlos gekündigt. Nun liegt die Anklage gegen den 36-Jährigen vor.
In einem Interview mit "Tele Züri" spricht Magdalena Martullo-Blocher (51) über ihre Leidenschaften. "Ich bin empfindlich wenn jemand den Takt nicht trifft, oder nicht führen kann. Ich bin natürlich auch nicht ganz einfach zu führen und habe keine Lust, immer die gleichen Figuren zu tanzen", sagt sie.
Ein Schwebebett auf einem Bauernhof in Fischingen TG ist eine Übernachtungsmöglichkeit für Touristinnen und Touristen. Das Schwebebett soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben. Das Schwebebett ist für Besucherinnen und Besucher eine Gelegenheit, etwas Einzigartiges zu erleben. Bei schlechtem Wetter können Gäste auf eine Überdachung zurückgreifen.
Gigi Hadid ist erstmals Mutter geworden. Auf Insta zeigt sie erstmals Bilder aus ihrem neuen Leben als Mami. Auf der Weihnachtsdeko gibts auch Weihnachtsschmuck und Samichlaus-Socken.
Die Queen Elizabeth (95) sucht einen neuen Chef-Gärtner. Derzeit sucht das Herzog-Paar einen Gartenarchitek, der die Gärten auf höchstem Standard hält.
Das Bundesamt für Statistik (BFS) hat neue Zahlen zum Coronavirus veröffentlicht. Während der ersten und zweiten Welle wurden bei dieser Gruppe zwischen 65 und 70 Prozent mehr Todesfälle gezählt als im langjährigen Durchschnitt erwartet. Dass trotz steigender Fallzahlen deutlich weniger Menschen sterben, befeuert die politische Debatte um den Lockdown.
Die Strassenverkehrsämter wehren sich gegen eine vorsorgliche Führerausweisenweisung. Weil sie bedenken haben, ob M. verkehrstauglich ist, ordnet das Amt einen vorsorglichen Ausweisentzug an. Das Verfahren dauert 2,5 Jahre und kostet rund 6500 Franken. Die FDP will mit einem Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden.
Die Polizei rechnet nicht mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. In einer Telegram-Gruppe hat man die Augen auf die St. Galler Polizei gerichtet. Es blieb aber ruhig in der Nacht auf Sonntag.
Die Dreharbeiten für den vierten Teil der "Thor"-Reihe im Centennial National Park nähe Sydney gehen aufs Land. Hollywood-Stars wie Natalie Portman (39), Matt Damon (50), Chris Pratt (41) und Christian Bale (47) ziehen in Australien. Auch andere grosse Filme und Serien drehen in Australien.
Der Grossverteiler Denner preist die Kokosmilch Chaokoh als "für Suppen optimal" an. Doch hinter der Kokosmilch in der Tom-Kha-Gai-Suppe könnten grosse Qualen stecken. Die Tierschützer fordern, keine Lieferanten zu unterstützen, die Affen zum Pflücken von Kokosnüssen ausbeuten.
In den USA und in den Niederlanden haben sich die Pop-Musik-Storys wie "Good Stuff" und "Good Stuff" geschlagen. Aus: Simbabwe/England, Nordirland, Nordirland, Simbabwe/England, Simbabwe/Northland, Simbabwe/England, Simbabwe/Norwegen und Simbabwe/England und Simbabwe/Sweden.
News-Scout Toni Kurz hat in Einigen BE einen Audi gestohlen. Der Lenker, der das Auto aus dem Emmental geklaut hatte, wurde verletzt und musste ins Spital. Die Kantonspolizei bestätigt, dass der Lenker das Auto als gestohlen gemeldet wurde und dieses wenige Stunden später bei der Gemeinde Zäziwil aufgefunden wurde.
Eine Frau erzählt, wie sie ihren Ex kennenlernte und warum sie ihn tötete. Der Ex sei ein Parasit, sagt sie.
"Wer wir waren" ist ein Science-Fiction-Film, in dem sich sechs Expertinnen und Experten aus dem Kosmos-Universum austauschen. In einer neuen Doku beleuchtet Regisseur und Regisseur Marc Bauder, wie es um den Planeten Erde steht.
Der Verein #NetzCourage hat ein neues Online-Tool entwickelt, das Anzeigen von ungefragten Penisbildern generieren kann. Der Verein verweist darauf, dass das Tool viel leichter ist als gedacht. Im ersten Monat wurden 1178 Anzeigen generiert.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen, die aufgrund der Corona-Krise nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Der Betrag wird maximal in 10"000 Franken ausgesprochen.
Die Forscher haben in Sydney das Öffnen von Mülleimern mit ihren Schnäbeln gelernt. Bis Ende 2019 waren die Vögel in 44 Vierteln.
Homeoffice ist in der Corona-Krise ein Thema. Besonders viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Nun steigt unter den Politikern und Unternehmensverbänden die Sorge, dass es noch lange dauert, bis die Angestellten zur Büro-Rückkehr bereit sind.
Die britische Regierung will Schwangeren Shopping-Gutscheine in der Höhe von bis zu 400 Pfund offerieren, wenn diese das Schloten sein lassen. Der Vorschlag soll das Gesundheitsrisiko von Zigaretten reduzieren.
Zwei tödliche Velounfälle ereigneten sich auf der Witikonerstrasse in Zürich. Ein Mann stürzte im Bereich der Schlyfi und verletzte sich dabei tödlich. Beim Verband Pro Velo Zürich kommen die Massnahmen gut an, weil die Strasse abschüssig sei und die Kurve oft unterschätzt werde.
Markus Söder (Christlich-Soziale Union, CSU) wollte mit seinem Amtskollegen eine Wattwanderung unternehmen. Doch das klappt nicht. Die Corona-Tests an bayrischen Autobahnen wurden eingestellt.
16 Personen wurden wegen Drohung und Gewalt gegen Behörden und Beamte vor Gericht verurteilt. Zwei Polizisten, die bei der Räumung ein Knalltrauma erlitten haben, würden bis heute darunter leiden. Die Einzelrichterin betont, dass die Gewalt an den Beamten kein Freipass für Hausbesetzer und Hausbesesetzer sei.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Die Behörden in Europa dürfen damit den Impfstoff des US-amerikanischen Pharmazieunternehmens einsetzen. In der Schweiz ist der Impfstoff noch nicht zugelassen.
Kinder und Jugendliche leiden unter der zweiten Coronawelle. Die Kinderpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen. "Wir haben Mühe, noch irgendein Kind aufzunehmen", sagt Chefärztin Brigitte Contin-Waldvogel.
"Drei x Drei"-Moderatorin Andrea hat bei einem Interview vergessen, das Mikrofon einzustellen. "Das Gefühl, mit leeren Händen dazustehen, ist so unangenehm", erzählt die 20-Minuten-Radio-Moderatorin im Direkt-Stream. "Das wäre ein massiver Fehler fürs Radio", meint Moe. Die komplette Folge "Drei x Drei" gibts gleich hier im Direkt-Stream.
Ein öffentlich-rechtlicher Betrieb des Kantons Basel-Stadt hat bei der Kehrichtverwertungsanlage (KVA) der Industriellen Werke Basel (IWB) einen Revisionsauftrag vergeben. Die Verantwortlichkeiten sind schwierig zuzuweisen. Die IWB versprächen aber, die Vorwürfe zu überprüfen.
Eine Grenzöffnung nach dem Corona-Lockdown war für September angekündigt. Doch nun sorgt das Öldebakel für weitere Unsicherheit in der Tourismusbranche. Die Schweizerin Valeria Ivic ist vor knapp zwei Jahren nach Mauritius ausgewandert. Sie, andere Bewohner der Insel und mehrere Umweltorganisationen kritisieren die Behörden scharf.
Die SBB setzt Zusatzzüge zwischen der Deutschschweiz und dem Tessin ein. Die Kapazitäten der Züge sind wegen der Corona-Massnahmen teilweise überdurchschnittlich. Die SBB rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken ins Tessin. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen in den Zügen durchsetzen.
Im Kanton Luzern ist das Gewitter am Sonntag stark geworden. Hunderte Feuerwehrleute waren im Einsatz. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Wasser in Gebäuden, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen.
Gwyneth Paltrow macht auf Insta erneut Werbung für ihr Buch "Intuitives Fasten" von Alternativmediziner Will Cole. Paltrow ist bekanntlich ein Riesenfan von Coles unkonventionellen Heilmethoden. Nun schaltet sich der britische Gesundheitsdienst ein.
"Ich finde die Bezahlung okay. Man muss sich aber fragen, ob man das will. Der Kunde ist König, aber die Frage ist doch, welche Art von König willst du sein?"
Der Bundesrat verkündet, dass das gemeinsame Abkommen mit der EU gescheitert ist. Das Abkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert. Die Schweiz hat mit Brüssel um ein Rahmenabkommen verhandelt.
Das Obergericht in Aargau hat entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Das Bundesamt für Gesundheit und Humanmedizin fordert nun die nötigen Schritte, damit sich nicht-binäre Menschen auch in der Schweiz korrekt registrieren können.
Der Formel-1-Pilot Daniil Kwjat stürzte mit seinem Haas in die Leitplanke. Er überlebte den Unfall. Er war in Frieden mit seiner Familie.
Der 25-jährige Lenker wollte von der Schweiz ausreisen. Er stiess auf mehrere Pakete mit Rasierklingen, Parfüm, Schuhen, Kleidern, Taschen und Kosmetikartikeln. Die Angestellten der Zollverwaltung kontrollierten den 25-Jährigen.
Max Heinzer wehrt beim Eishockey-Goal Pucks aus einer Maschine ab. Der Innerschweizer holt sich die Scheiben mit dem Degen ab. Der 33-Jährige trainiert seit letztem November im Athletik-Zentrum Oym.
Tom Holland spielt in der Komödie "Cherry" eine wichtige Rolle. Tom Holland kämpfte als Soldat für die US-Army und musste in den Irak geschickt werden. Auf Instagram ruft eine Schauspielerin zu einer "Yes Day"-Challenge auf: Am 12. März gibts einen Ja-Tag für ihre Kinder.
Eine Leserin beobachtete am Montag einen Polizeieinsatz am Riehenring in Basel. Die Spezialisten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Es wurde eine Handgranate gefunden. Der Einsatz wurde um 14.30 Uhr beendet.
"Black Panther"-Schauspieler Chadwick Boseman ist mit 43 Jahren an Krebs gestorben. Wie Boseman in "Black Panther" geehrt wird, ist noch unklar.
Die Netflix-Serie "Haus des Geldes" gibts ab 19. März auf Amazon Prime. In einer Serie wird ein Opfer von Menschenhandel getötet. Eine Country-Sängerin wird von ihrer Band gekickt.
Die Handyempfang in den Grossverteilern ist oft eingeschränkt. In den Läden von Migros und Coop ist die Netzqualität in den meisten Fällen stark eingeschränkt. Lidl weist die Sorge auf, dass die Grossverteiler das Einkaufsverhalten der Kundinnen und Kunden verfolgen.
Ein Selbstunfall ereignete sich auf der A53 zwischen Jona und Rüti. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Nintendo hat eine neue Version der beliebten Konsole Switch angekündigt. Diese soll im Oktober auf den Markt kommen. Der Ständer soll überarbeitet worden sein.
Timea Bacsinszky hat seinen Rücktritt auf Instagram bekannt gegeben. Die 32-Jährige gewann in ihrer Karriere vier WTA-Titel. Die Westschweizerin hat sich nie träumen lassen, was sie erlebte.
Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich mit sexuell übertragbaren Krankheiten angesteckt haben. Drei Leser*innen erzählen, was sie davon haben.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers pfeift am EM-Final gegen England und Italien. Der 48-Jährige ist der vierte Spieler, der das Endspiel pfeift. Es ist der vierte Einsatz für den niederländischen Schiedsrichter.
Der Date hat einen leichten Druck auf der Blase gespürt. Die Frau hat sich auf den Rückweg gemacht, um die rettenden Schüssel zu holen. Das Date hat den Kontakt zu ihr abgebrochen.
Die Kantonspolizei Bern sorgt erneut für negative Schlagzeilen in Zusammenhang mit Rassismus. Einige Polizisten haben auf Facebook und Twitter rassistische, zum Teil islamfeindliche, Inhalte geteilt. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden.