G.C. (48) ist seit rund fünf Jahren nicht mehr mit ihr verheiratet. Die Gründe dafür sind vielfältig. G.C. ist sich bewusst, dass es schwierig sein wird, etwas über ihren Vater herauszufinden.
In der Corona-Krise gibt es in der Schweiz viel weniger Lohn als in der Schweiz. Die Lohnabrechnung zeigt, dass in der Ost und Westschweiz viel Lohn gezahlt wird. Die Löhne in der Ost und Westschweiz sind deutlich höher als in der Schweiz.
Celler-Frisöre sind wegen Corona geschlossen. Das passt nicht allen Kunden. Manche sagen, die Regelung sei an Betrug. Das Konsumentenforum unterstützt dieses Vorgehen.
Kanye West (39) und Irina Sharky (39) haben sich getrennt. Beide sind seit 2019 verheiratet. Der Rapper und das Model sind seit 2019 ein Paar.
Im St. Galler Rheintal ist ein Hirschknochen gefunden worden. Die Besitzerin will den Hirschknochen zurückhaben. Die Familie will den Hirschknochen aber nicht wegwerfen.
Der NFL-Quarterback der New Orleans Saints, Dave Brees, hat in einem Interview über Rassismus in den USA geäussert. In einem Interview wurde er gefragt, was er davon halten würde, wenn er in der kommenden Saison wieder Profis gegen Polizeigewalt demonstrieren würde. Brees sagte: "Ich werde nie einer Meinung sein mit jemand, der respektlos gegenüber der Flagge der Vereinigten Staaten oder dem Land ist".
Der Kanton Luzern hat am Montag seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Die höchste Warnstufe steht bei 0,8. Der aktuelle R-Wert liegt unter dem Wert von 0,8.
Die Mini-Serie "A Coach" läuft in den USA auf Disney+. In den USA drohen ihnen bis zu sechs Jahre Gefängnis und ein lebenslanger Eintrag im Register. Die Serie ist aber nicht nur für Kinder interessant, sondern auch für Erwachsene.
In den Seychellen ist die Zahl der Neuansteckungen mit dem Coronavirus gestiegen. Die Lage ist ernst. Die Regierung hat die Bevölkerung informiert, sich impfen zu lassen.
Der deutsche Privatsender RTL hat den Online-Beitrag gelöscht. Der ARD-Sender hat den Online-Beitrag gelöscht. Nun reagiert RTL auf den Vorfall. Der Sender hat den Online-Beitrag gelöscht.
Die US-Regierung hat eine Cyber-Attacke auf den weltgrössten Fleischkonzern in Brasilien ausgelöst. Die Hacker-Angriffsserie hat die US-Regierung in Kenntnis gesetzt. Die US-Regierung hat das Weisse Haus über die Attacke informiert.
Die Berner verlieren in der Europa League gegen Ajax Amsterdam. Die Berner müssen nun in der zweiten Runde antreten. Das hat für die kommende Saison Konsequenzen.
Am Dienstagabend spielt der FC Basel gegen den FC Thun. Der FCW-Captain hofft auf den ersten Sieg gegen die Basler. Der FCB hofft auf den ersten Sieg gegen die Basler.
Ein 21-Jähriger hat in einem Restaurant in Atlanta drei Frauen und einen Mann erschossen. Der 21-Jährige hatte sich in einem Pool einsperren lassen. Die Tat ereignete sich am Dienstagabend in Atlanta, rund 50 Kilometer östlich von Atlanta, wie ein Sprecher des Sheriffs in Atlanta mitteilte.
Der sogenannte SilverSpelling sorgt in Sicherheitskreisen für Aufregung. Die Hacker haben die Schadsoftware auf Apple-Geräten entdeckt. Die Schadsoftware könnte über einen Selbstzerstörungsmechanismus verfügen. Die Schadsoftware könnte über einen Selbstzerstörungsmechanismus verfügen.
Ein 21-Jähriger hat sich am Freitag in einem Bus der Zuger Verkehrsbetriebe (ZVB) in der Stadt Zug (ZVB) in die Kontrolle gesetzt. Er beleidigte die Polizisten und beschimpfte sie. Die beiden Polizisten wurden verletzt.
Ein Crowdfunding soll die Schweizer Gastronomie retten. Das Geld fliesst in die Stiftung "Good by Swiss Gastro". Der Branchenverband Gastrosuisse fordert, dass die Gastrobranche weiterhin finanzielle Unterstützung durch den Bund erhält.
In Lausanne sind am Sonntag tausende Menschen auf die Strasse gegangen, um gegen Rassismus und Polizeigewalt zu protestieren. Die Demonstrierenden demonstrierten gegen Rassismus und Polizeigewalt.
Der Komiker Marco Rima hat sich in einem Post auf Facebook zu Wort gemeldet. Er hat sich in einem Video zu den Corona-Massnahmen geäussert. Der Komiker war auch in der Kritik.
Der Schweizer Bob-Fahrer David Graf hat im Achtelfinal von der Vier-Scheissler-Tournee die Nase verloren. Der 29-Jährige kommt aus den Niederlanden. Der Schweizer ist der erste Schweizer, der den Final verpasst.
Die Lufthansa-Tochter Swiss will mit Haifischhaut ausgestattet sein. Das Produkt heisst "Aeroexhalt" und wird ab 2022 an alle Boeing-Flieger ausgeliefert. Die Entwicklung des Flugverkehrs stehe im Einklang mit den Zielen der Lufthansa-Tochter Swiss.
In Südfrankreich kam es am Montag zu einem tödlichen Verkehrsunfall. Die Familie war mit ihrem Kleinbus von der Autobahn A7 abgekommen. Der Fahrer wurde schwer verletzt.
In einer Höhle in Frankreich haben Forscher die letzten 40 Tage ohne Sonnenlicht verbracht. Sie haben die letzten 40 Tage ohne Sonnenlicht verbracht. Die Forscher haben die letzten 40 Tage ohne Sonnenlicht verbracht.
Die Tour de France findet am Montag in Nizza statt. Die Fahrer müssen sich wegen Corona selbst einkleiden. Die Tour de France endet am Montag in Nizza.
Die amerikanische Box-Hochzeit im Leichtgewicht ist am Wochenende zu Ende gegangen. Jamie Abdo, die amerikanische Box-Hochzeit im Leichtgewicht, gewann den 19. Sieg im 21. Kampf gegen den Briten Jamie Collins. Der Box-Papper ist ein erfolgreicher Box-Profi.
Der US-Staat Kalifornien will Corona-Impfungen für Touristen an Flughäfen in Alaska anbieten. Die Idee ist Teil eines grösseren Planes, den Tourismus im Norden der USA wieder anzukurbeln. Der Bundesstaat will die Impfungen für Touristen an Flughäfen in Kalifornien verfügbar machen.
In der Schweiz gibt es seit Jahren eine Abtreibung von Buben. Ein Schweizer Arzt fordert nun einen Schweizer Arzt auf, sich gegen die Abtreibung zu wehren. Der 29-Jährige sagt: "Ich leide unter dem Verlust meiner Vorhaut".
Der Chips-Hersteller Red Bull hat die EM lanciert. Die Geschmacksrichtungen sind nicht ansteckend. Red Bull hat für alle EM-Chips eine limitierte Auswahl an Geschmacksrichtungen kreiert.
Ein Vater und eine Mutter haben ihre Tochter während der Corona-Pandemie an insgesamt 30 Tagen aus der Schule genommen. Nun ist das Urteil da. Der Vater und eine Mutter müssen nun eine Busse von 3000 Franken bezahlen.
Der ehemalige FCZ-Nachwuchsspieler Cédric Seferovic hat in dieser Saison 18 Tore erzielt. Der 27-Jährige spielt für den rumänischen Erstligisten FC Aarhus. Für den FCZ-Trainer ist das ein Problem.
Die Bade-Trophäe von Coop ist seit dem Laden-Lockdown nicht mehr erhältlich. Die Kunden können die Bade-Trophäe im Internet bestellen und die Produkte im Laden abholen. Die Preise der Bade-Trophäe können noch bis zum 7. Februar bezogen werden.
In den letzten Tagen haben wir uns über die Frage "Wie läuft's mit den Männern?" geäussert. Wir haben uns über die Frage "Wie läuft's mit den Männern?" geäussert. Wir haben uns über die Frage "Wie läuft's mit den Männern?" geäussert.
In Adligenswil LU wurde am Mittwoch die 21-jährige Aisha Bucher aus Adligenswil LU vermisst. Sie wurde am Mittwoch in Adligenswil LU gefunden. Die Polizei sucht Zeugen, welche Angaben über den Verbleib der Vermissten machen können.
In Ungarn wird ein neues Gesetz zur Beschränkung der Informationen über Homosexualität und Transexualität in Kraft treten. Die ungarische Firma wird mit einem Bussen von 300"000 Franken bestraft. Das neue Gesetz verstößt gegen das neue Gesetz.
Am 3. Juni startet die Streaming-Serie "Domini" in der Schweiz. Die Schweizerinnen und Schweizer sind auf der Suche nach einem neuen Job. In der Serie geht es um die Schauspielerin, die bei "Domini" mitgespielt hat.
Die Corona-Schnelltests sollen die Corona-Schnelltests wertlos machen. Denn die Corona-Schnelltests werden mit Antikörper beschichtet, an denen die Eiweisse des Coronavirus befestigt sind. Der Teststreifen verfärbt sich auch, wenn er mit Säure besprüht wird.
Ein Mann aus Bern soll Kinder sexuell missbraucht haben. Die Staatsanwaltschaft fordert eine sechsmonatige Freiheitsstrafe für den 36-Jährigen. Die Bundesanwaltschaft fordert eine sechsmonatige Freiheitsstrafe für den Mann.
Die Impfstrategie des Bundesamtes für Gesundheit (BAG) hält fest, dass 75 Prozent der Bevölkerung geimpft sind. Die Impfquote liegt bei etwa 80 Prozent. Die Impfbereitschaft sei nach wie vor zentral.
Die Schweizer Contact-Tracing-App Swiss Covid wird ab heute heruntergeladen. Wer am Contact-Tracing teilnehmen will, muss aber aufpassen, dass die richtige App nicht von Kriminellen genutzt wird. "Es ist wichtig, dass man die richtige App und vor allem aus den offiziellen Quellen nutzt", sagt ein Experte.
In Raon VS ist es am Freitag zu einem weiteren Felssturz gekommen. Die Behörden haben eine Karte veröffentlicht, in der das gesperrte Gebiet markiert ist. Das Gebiet bleibt weiterhin gesperrt.
Kanye West besucht das Atelier von Linard Bardell in Schaan GR. Dort trafen sich die Gäste aus den USA mit dem US-Rapper. "Er war sehr berührt von dem Haus", sagt Bardell.
In einer Tiefgarage im Berner Murifeld brannte es in der Nacht auf den 29. Juli 2019 in einer Tiefgarage. Der Täter wurde festgenommen. Der Schaden beträgt 1,5 Millionen Franken.
Der New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo hat eine Frau im öffentlichen Gebäude des US-Präsidenten unter das Oberteil gefasst und sie beleidigt. Der Vorwurf ist der bislang schwerwiegendste Vorwurf gegen Cuomo, der die Vorwürfe zurückgewiesen hat. Cuomo hat bereits mehrfach gedroht, eine Frau zu beleidigen.
Der FC Freiburg hat in der Bundesliga einen neuen Trainer. Der 21-Jährige ist der Nachfolger von Freiburg-Coach Christian Steffel. Der ehemalige Bundesliga-Stürmer sagt: "Ich habe kein Ziel, immer weiter zu klettern. Ich will immer mehr, immer mehr, immer tiefer hinaus", sagt er.
In den kommenden Tagen startet die Netflix-Serie "Fare Street Part 1". Darin spielen sich in der Kleinstadt Shad Street mysteriöse Dinge ab, die durch einen Fluss zusammenhängen. Die Serie dreht sich um die Abschlussklasse einer High School für gehörlose Kinder. "Fare Street Part 1" gibt es ab dem 2. Juli auf Netflix.
In Basel und Zürich ist am Montag der Internationale Frauentag. Die Polizei war mit einem Grossaufgebot präsent und hat Tränengas eingesetzt. Auch in Basel und Zürich sind Demonstrationen angekündigt.
Am Samstag wird es wieder sonnig. Das Tief "Gudrin" legt eine Kaltfront vom Alpenraum ab. Am Nachmittag soll es wieder sonnig werden.
Die St. Galler Lammfleisch-Bratwurst ist in der Ostschweiz bekannt. Der Verkauf von Würsten und Schinken ist in diesem Jahr nicht zurückgegangen. Die Preise für Fleisch sind im Vergleich zum Vorjahr deutlich gesunken.
Die Corona-Pandemie hat die Zahl der neuen Corona-Fälle deutlich erhöht. Am 1. bis 3. November finden mehr als vierhundert neue Veranstaltungen statt. Auch internationale Gäste werden erwartet.
In Griechenland herrscht seit Wochen extreme Hitzewelle. Die Temperaturen steigen auf bis zu 45 Grad. Die Hitzewelle könnte bis zum 8. August anhalten.
Am Samstagabend kam es in Ägeri zu einer Kollision zwischen einem Auto und einem anderen Auto. Beide Autos erlitten Totalschaden und mussten abtransportiert werden. Die Zuger Polizei war im Einsatz.
Ein Schweizer muss sich im Juni vor dem Basler Strafgericht verantworten. Er soll einen Notkredit von 300"000 Franken für seinen Tankstellen-Shop beantragt haben. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Social-Verordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Urkundenfälschung vor.
Der Wirt eines Baselbieter Restaurants hat sich am Donnerstag mit dem Coronavirus infiziert. Der Wirt wurde am Donnerstag in einem Post mit dem Tod bedroht. Der Wirt hatte die Nachricht auf Facebook veröffentlicht. Er entschuldigte sich bei der Baselbieter Polizei.
In einem Youtube-Video zeigt Kimiko Philipi, wie sie ihren Hund Booster einschläfern lässt. Das Video ist mit einem Grund für die Wut und Enttäuschung ihrer Follower. Die beiden haben sich schon seit neun Jahren zerstritten.
Ein Mann in Sri Lanka hat in seinem Garten ein riesiges Steinbrocken entdeckt. Der Fundort liegt in der Nähe der Hauptstadt der Edelsteine. Die Experten vermuten, dass es sich bei dem Fund um eine riesige Sammlung von Saphiren handelt.
Am Bahnhof Riefeld haben Unbekannte auf einen Mann eingestochen. Die Polizei sucht Zeugen.
Auf der indonesischen Insel Java hat eine ungewöhnliche Überflutung für Aufsehen gesorgt. Die Farbe stammt aus Batik-Betrieben und sei giftig, teilte die Behörden am Sonntag mit.
In Konstanz (D) und Umgebung wurden mehrere Pakete mit Päckli-Verteilern gestohlen. Die Polizei nahm Ermittlungen auf und stösst auf eine Bande von Päckli-Verteilern. Die Täter sind bei einem Subunternehmen angestellt, das Pakete ausliefert.
Die "SwissCovid"-App ist ab sofort erhältlich. Das BAG hat die App auf 36"000 Android-Smartphones und 10"000 iPhone-Phones installiert. Das BAG will die App auf dem Handy behalten.
Die Corona-Mutation B.1.1 soll bis zu 75 Prozent ansteckender sein als die bisher grassierende Variante. Um die Ausbreitung zu verhindern, kommen strengere Quarantäneregeln hinzu.
Die Corona-Massnahmen in der Schweiz sorgen für Kritik. Die Quarantänepflicht gilt ab Donnerstag für alle Rückkehrer aus diesen Ländern in Quarantäne. Die Quarantänepflicht gilt ab Donnerstag für alle Rückkehrer aus diesen Ländern. Die Quarantäneliste gibt es nur noch als PDF-Code oder auf der Tafel.
Der Chef der Credit Suisse (CS) musste seinen Posten als Chef der Credit Suisse (CS) räumen. Er soll in den letzten fünf Jahren als rassistisch empfunden worden sein. Die CS entschuldigt sich für die Vorfälle.
Der Unwettersturm hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden verursacht. Viele Baumärkte stürmen deshalb die Baumärkte. Die Preise steigen.
Die 21-jährige US-Amerikanerin Kamala Harris (21) hat in New York ihre ersten Schritte in der Modewelt gemacht. Die 21-Jährige ist die erste afroamerikanische Künstlerin, die ihre Kollektion in diesem Jahr im digitalen Format präsentiert. Im Video zeigt sie, wie sie ihre ersten Schritte in der Modewelt macht.
Die Corona-Impfung soll ab Juli im Einsatz sein. Die erste Covid-Impfung soll für die zweite Rekrutenschule geplant sein. Die Impfkampagne soll im Juli starten.
Ein Luxus-Spielhaus für Kinder kostet rund 50"000 Franken. In Grossbritannien haben die Luxus-Spielhäuser einen regelrechten Trend ausgelöst. In Grossbritannien gibt es sogar Häuser für Kinder, die elektrisiert werden können.
Die Gruppe "Stiller Protest" will am Samstag in Neuenburg gegen die Corona-Massnahmen demonstrieren. Sie wollen gegen das Covid-Gesetz und gegen das Bundesgesetz protestieren. Die Stadt begründet das mit der Meinungsfreiheit.
Die Migros lanciert ihr Projekt eines nationalen Recycling-Systems für Plastik. Das Projekt soll im Sommer 2020 lanciert werden. Die Migros will die Plastiksammlung auf weitere Regionen in der Schweiz verteilen.
Am Montag kam es auf der Rosenbergstrasse in St. Gallen zu einem tragischen Unfall. Ein 19-Jähriger hatte sich betrunken den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt und ist mit dem Mercedes zur Rosenbergstrasse gefahren. Der Unfallverursacher konnte ermittelt werden.
Am 4. August 2018 stürzte in Graubünden eine Ju-Air ab. 20 Personen wurden dabei ums Leben gekommen. Nun hat die Schweizerische Sicherheitsuntersuchungsstelle den Schlussbericht zum Unglück veröffentlicht.
Ein Video auf Tiktok zeigt, wie vier Jugendliche aus einer Gondel springen. Sie werfen sich gegenseitig aus der Gondel. Die Kantonspolizei Graubünden bestätigt das.
Jeff Bridges hat sich bei seinem Krebsleiden erholt. Der Schauspieler hat eine Computertomografie gemacht, um zu prüfen, ob seine Krankheit heilbar ist. Ob es sich dabei um eine Chemo-Therapie handelt, hat der Schauspieler nicht bekannt gegeben.
Das Kantonsparlament in St. Gallen hat am Donnerstag mitgeteilt, dass aufgrund eines Risses in der Decke des Kantonsratsgebäudes keine Veranstaltungen und Sitzungen stattfinden können. Das Oberbauamt hat nun mitgeteilt, dass aufgrund eines Risses in der Decke des Kantonsratsgebäudes vorübergehend keine Veranstaltungen und Sitzungen stattfinden können. Das Oberbauamt wird nun prüfen, ob das Gebäude spätestens nach den Sommerferien wieder genutzt werden kann.
Die Organisatoren des Openair St. Gallen haben am Montag eine klare politische Mitteilung veröffentlicht. In den Posts sprechen sich die Organisatoren klar für ein Ja zum Covid-19-Gesetz aus. Die Organisatoren des Openair St. Gallen haben sich am Montag auf Social Media zu politischen Themen geäussert.
Am 25. Juli ist ein Frachter auf Grund gelaufen. Der Frachter ist auf Grund gelaufen. Der Frachter war von China in Richtung Brasilien unterwegs. Nun soll der Frachter auf Grund gelaufen sein.
Kim Kardashian (40) und Olivia Rodriguez (40) haben am Dienstag ein Video auf Insta veröffentlicht. In dem Video zeigt die Sängerin, wie sie sich von ihrer kleinen Tochter auf den Arm nimmt. Die Influencerin schwärmt von ihrer Tochter.
Der Kanton Bern will das Covid-Zertifikat breiter einsetzen. Die Zahl der täglich verabreichten Dosen ist inzwischen auf das Niveau von April gesunken. Auch der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor.
Ein Mädchen hat in Sri Lanka drei Tage lang mit Stöcken geschlagen, bis dieses an seinem schweren Verletzungen starb. Die Polizei vermutet, dass sie den Jungen damit helfen wollte.
Mega-Star Megan Fox (36) hat sich mit dem Rapper Megan Fox (31) verlobt. Seit sie ihre Beziehung öffentlich gemacht hat, habe sie viel Kritik einstecken müssen. "Es ist lächerlich, dass Frauen so behandelt werden", sagt die Schauspielerin.
In Thurgau wurde am Montag eine 5G-Antenne in Brand gesetzt. Es handelt sich erneut um Brandstifter. Die Polizei sucht nun nach Zeugen.
Ein News-Scout berichtet von einem Unfall auf der Autobahn A7. Er war Teil eines Strassenrettungskurses der Feuerwehr Frauenfeld. Er war Teil eines Strassenrettungskurses der Feuerwehr Frauenfeld. Der Kurs fand erstmals in Frauenfeld statt.
Die Arbeitslosigkeit in der Corona-Krise hat sich deutlich erholt. Das Staatssekretariat für Wirtschaft (Seso) meldet für Ende März eine Arbeitslosenquote von 3,6 Prozent. Die Arbeitslosenzahlen sind im Vergleich zum Vorjahresmonat um 0,6 Prozent gesunken.
Der Kanton St. Gallen hat die Bahnhofstrasse vor seinem Haus renoviert. Er will wissen, warum statt Beton eine Betonplatte eingebaut wurde. Laut dem Baudepartement des Kantons St. Gallen handelt es sich um einen "Täg-Tag". Laut dem Baudepartement des Kantons St. Gallen handelt es sich um einen "Täg-Tag".
Die Polizei Basel-Stadt bestätigt, dass in regelmässigen Fällen minderjährige und bettelnde Kinder beobachtet werden. Die Polizei reagiert mit Personenkontrollen und Personenschutzmassnahmen. Die Polizei reagiert mit Personenschutzmassnahmen und Personenschutzmassnahmen.
Kendall Jenner (26) ist in Los Angeles auf dem Boden geblieben und hat sich dabei gefilmt, wie sie auf dem Boden geblieben ist. "Ich bin so auf dem Boden geblieben, wie ich auf dem Boden geblieben bin", sagt sie. "Ich bin so auf dem Boden geblieben, wie ich auf dem Boden geblieben bin", sagt sie. "Ich bin so auf dem Boden geblieben, wie ich auf dem Boden geblieben bin", sagt sie. "Ich bin so auf dem Boden geblieben, wie ich auf dem Boden geblieben bin", sagt sie. "Ich bin so auf dem Boden geblieben, wie ich auf dem Boden geblieben bin", sagt sie.
Eine Studie zeigt, dass Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften Hirnschäden führen kann, wenn die Krankheit mild oder asymptomatisch verlaufen ist. Die Forscher vermuten, dass Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften Hirnschäden führen kann, wenn die Krankheit mild oder asymptomatisch verlaufen ist.
Die Grünen und die EDU haben eine neue Gesetzesvorlage zur "Ehe für alle" beschlossen. Das Parlament hat die Gesetzesvorlage abgelehnt. Die Gegner werfen ihnen eine "Salamiattik" vor. Die Gegner werfen ihnen eine "Salamiattik" vor. Die Gegner werfen ihnen eine "Salamiattik" vor.
Die Social-Media-Plattform Pager hat sich in den letzten Tagen an die Spitze der beliebtesten Insta-Apps gesetzt. Auf Twitter und Facebook wurden immer wieder Personen von Verschwörungstheoretikern oder Rechtsradikalen gesperrt. Auf Twitter und Facebook wurden immer wieder Personen von Verschwörungstheoretikern gesperrt.
"Pippi P" ist eine britische Zeichentrickserie, die weltweit Kultstatus erreicht hat. In der Serie erforscht das Schwein Pippi die Welt und lernt dabei viel Neues. Die Zeichentrickfigur droht sogar mit einem "Pippi P"-Verbot.
In Deutschland gibt es eine Studie, wie sich das Coronavirus entwickeln könnte. Die Forscher haben die Magnetresonanzaufnahmen der Organe ausgewertet. Die Ergebnisse zeigen, dass die Herzfehler zum Teil auch langfristig sein könnten.
Die Familie Arnot hat ein Bestattungsunternehmen gegründet. Das Unternehmen ist in einem ehemaligen Bankgebäude untergebracht, in einem ehemaligen Bankgebäude. Die Familie Arnot will damit, "kurze und erschwingliche Beerdigungen" anbieten.
Am Freitag startete in den Kantonen Graubünden, Bernina und Unterengadin die ersten Massentests der Schweiz. Rund 11"000 Personen wurden für den freiwilligen und kostenlosen Schnelltest auf das Coronavirus getestet. Auch in Wien und Vorarlberg läuft die erste Massentest-Aktion.
Die Sängerin Lady Gaga (36) und Oprah Winfrey (68) haben einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. Die Musikerin habe sie "schwanger" an einer Strassenecke in der Nähe ihres Elternhauses abgesetzt. Der Vorfall habe tief psychische und körperliche Wunden hinterlassen, die bis heute anhalten.
Nina Hesse (27) hat Gold im Dreistellungs-Final der Schweiz gewonnen. Die 27-Jährige liegt auf Medaillenkurs, obwohl es ihre schwächste Einzeldisziplin ist. Am Montag geht es für die Schweizerin wieder los.
In Frankreich ist die Zahl der neuen Corona-Fälle innerhalb von 24 Stunden verdoppelt worden. Ab Samstag gilt in Frankreich die nächtliche Ausgangssperre. Ab Samstag gilt die Ausgangssperre dann auch in den französischen Überseegebieten.
Der Name wurde von der Redaktion geändert. Der Name wurde von der Redaktion geändert. Der Name wurde von der Redaktion geändert.
Die Corona-Pandemie ist gross, um so gross ist der Frust, wenn geplante Reisen abgesagt werden müssen. Die 20-Minuten-Leserinnen und Leser mussten wegen der Corona-Krise ihre Ferien verschieben.
Der Bundesrat schlägt vor, dass der Bund die Kosten für Tests in Apotheken übernimmt. Die Kantone sollen die Kosten für Tests in Apotheken und Testzentren übernehmen. Die Kantone sollen auch die Kosten für Tests in Apotheken und Testzentren übernehmen.
In Wil SG wurde ein Huhn von der Polizei gerettet. Das Tier wurde von der Polizei gerettet. Nun wurde das Tier in professionelle Obhut gebracht.
In der Doku "Bindi" geht es um eine junge Schweizerin, die in einem Kongo lebt. Sie kämpft gegen die Polizei, weil ihre Eltern ermordet wurden. Regisseurin Freese Mimom ist fasziniert von mutigen Charakteren, die dafür sorgen, dass alle Kinder Träume haben können.
In der aktuellen Folge "Fernweh" geht es um eine Reise nach Südafrika. In der letzten Woche hat Egli erzählt, was sie mit Südafrika zu tun hat. In den letzten Jahren habe ich gemerkt, dass ich gar nicht so weit weg bin.
In Buenos Aires trauern um Diego Maradona. Der argentinische Präsident ordnete eine dreitägige Staatstrauer an. Am Mittwoch wurde er in der Hauptstadt von Buenos Aires verabschiedet.
Die Corona-Pandemie hat in der Schweiz zu einer Ausbreitung des Coronavirus geführt. In der Schweiz werden private Veranstaltungen nicht mehr durchgeführt. Die Corona-Pandemie ist für viele Menschen gefährlich, sagt ein Epidemiologe.
Der FC Basel liegt in dieser Liste auf dem vorletzten Platz. Die Liga-Tabelle der Saison 2021/22 steht auf dem vorletzten Platz. Der FC Basel liegt in dieser Liste auf dem vorletzten Platz.
Am Montagabend kam es in Basel zu einer Demonstration gegen die Corona-Massnahmen. Die Demonstration löste sich auf. Die Polizei nahm zwei Aktivisten fest.
Die Zahl der schweren Corona-Infektionen in Israel ist wieder auf unter 300 gesunken. Das Gesundheitsministerium teilte am Donnerstag mit, es gebe noch mehr Corona-Neuinfektionen. Die Zahl der schweren Corona-Patienten in Israel ist wieder auf unter 300 gesunken.
Am Dienstag wurde ein Bild des Afghanen Murataz Ali im Internet viralisiert. Die Familie musste wegen des Krieges aus ihrer Heimat fliehen. Nun ist Murataz in seine Heimat zurückgekehrt.
In der Tinder-App ist es möglich, Video-Dates abzuhalten, bei denen sich zwei Personen gleichzeitig in der Popcorn-Tüte bewegen können. Dies ist aber kein Grund, nicht trotzdem ein krisbiges Date zu genießen. Wer Interesse an einem Date hat, kann die Video-Funktion von Tinder nutzen.
Der Bundesrat hat die Corona-Lockdown-Regeln ab 1. Juni gelockert. Grund dafür sind die American Footballer in der Schweiz. Die American Footballer dürfen ab Juni wieder in einem Team spielen. Die Saison soll am 19. Juni starten.
In der Schweiz sind die Corona-Mutationen so weit fortgeschritten, dass sie sich schnell ausbreiten können. Deshalb sollten Hotels und Skigebiete geschlossen werden. Die Schweiz hat ihre Strategie immer wieder angepasst und die Massnahmen angepasst.
In der Nacht zum Mittwoch wurden in Haiti 17 Menschen getötet. Die Polizei hat 18 Verdächtige festgenommen. Die Polizei hat bereits am Donnerstag von sieben Toten gesprochen.
Die Zuger Kantonskräften haben das Coronavirus aus dem Ausland mitgebracht. Die Ansteckungsgefahr sei gross, sagt der Zuger Unternehmer. Die Zuger Kantonskräften sollen bei Auslandsreisen Vorsicht walten lassen.
Im Kanton Bern wurden im Kanton Bern jährlich rund 945 Jugendliche befragt. Die Ergebnisse zeigen, dass die Zahl der Jugendlichen in den letzten Monaten stark angestiegen ist. Die Zahl der Jugendlichen, die rauchen, ist deutlich gesunken.
Die Polizei der US-Stadt Indianapolis hat am Freitag die Identität des Verdächtigen bekannt gegeben. Der 19-Jährige war zuletzt im vergangenen Jahr in einem Versandzentrum des Paketdienstes Fescus in Indianapolis im Einsatz. Die Polizei untersucht nun, was zu der Attacke geführt hat.
Die 20-Minuten-Radio-Community "Morning Show" hat am Dienstag die besten Songs der ganzen Woche gewählt. Die besten Songs der ganzen Woche findest du hier in der Radio-Section der 20-Minuten-Radio-Community. "Drei x Drei" findest du hier.
Die Corona-Zahlen steigen in den Kantonen Zürich und Basel stark an. Die Epidemiologie des R-Wertes ist nicht das eigentliche Infektionsgeschehen, sondern nur eine Schätzung. Experten glauben, dass der R-Wert nicht das tatsächliche Infektionsgeschehen wiederbelebe und die tatsächliche Reproduktionszahl höher liegt.
Die Jungfraubahn ist die erste Bergbahn der Welt, die auf ein solches aus der Airline bekannte VIP-Konzept setzt. Mit dem V-Bahn-Projekt will die Schweiz auf die steigende Nachfrage der Skigebiete reagieren. Die Jungfraubahn ist die erste Bergbahn der Welt, die auf ein solches aus der Airline bekannte VIP-Konzept setzt.
Am Flughafen Zürich kam es am Sonntag zu Streitereien. Ein Leser berichtet von einer langen Warteschlange vor dem Check-In. Der Flughafen hat die Kapazität von 300 Tests pro Tag verdoppelt.
Kenny wurde von einem Einbrecher erschossen. Der 29-Jährige wurde als Sozialfall eingestuft, weil seine Mutter Drogen konsumiert hatte. Die Behörden reagierten schockiert auf den Vorfall.
Ein 20-Minuten-Moderator hat einen Brief an seine Grossmutter geschrieben. Darin steht: "Ich bin gut angekommen, ich bin gut angekommen, ich bin gut angekommen, ich bin gut angekommen, ich bin gut angekommen, ich bin gut angekommen, ich bin gut angekommen, ich bin gut angekommen, ich bin gut angekommen, ich bin gut angekommen, ich bin gut angekommen, ich bin gut angekommen, ich bin gut angekommen, ich bin gut angekommen, ich bin gut angekommen, ich bin gut angekommen, ich bin gut angekommen, ich bin gut angekommen, ich bin gut angekommen, ich bin gut angekommen, ich bin gut angekommen, ich bin gut angekommen, hier im Frühling".
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien hart getroffen. Auch die Game-Branche hat profitiert von der Pandemie. Der Umsatz mit Games wird dieses Jahr um 20 Prozent zulegen.
Die syrische Regierung hat die letzte Phase der "Phase" der seit drei Wochen anhaltenden Angriffe auf die Region Tigray angekündigt. Die Regierungstruppen haben die Rebellen in Tigrura angegriffen und Waffen gestohlen. Die Regierungstruppen sind auf dem Weg, um die Rebellen zu besiegen.
Die Red Bull-Flugtag-Eventreihe "Red Bull" startet am Sonntag, 19. September, um 20.30 Uhr. Es wird der letzte Red Bull Flug in der Schweiz sein. Die Jury bewertet die Leistung und den Unterhaltungswert.
US-Präsident Joe Biden rechnet damit, dass er sich bei der Wahl 2026 um eine zweite Amtszeit bewerben wird. "Ich kann mir nicht vorstellen, dass das der Fall ist", sagte Biden.
Die Pestizid-Initiative von Migros, Migros, Migros und Döner ist besorgt. Sie verbietet Desinfektionsmittel in der Produktion. Die Migros und Döner-Hersteller befürchten, dass ihre Produkte im Ausland nicht mehr als hygienisch einwandfrei gelten.
Am Mittwoch ist die Sonne durch das Martinsloch auf die Kirche von Elmen gekommen. Die Sonne scheint genau um 9.32 Uhr durch das Loch im Fels. Die Sonne scheint genau um 9.32 Uhr durch das Loch im Fels zu kommen.
Der Flughafen St. Gallen-Altstätten-Appenzell hat ein Drohnendetektorsystem entwickelt. Mit dem System kann die genaue Position und die Flugbewegung der Drohnen ermittelt werden. Das System ist für den Flugverkehr in der Nähe des Flughafens zuständig.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihr Instagram-Profil vorübergehend deaktiviert. Nun ist sie wieder auf ihrem Instagram-Account zu sehen. Die Rapperin hat sich über das Insta-Profil der Spotify-Hitliste "Medusa" geäussert.
In Gossau SG kam es am Samstag zu einem Unfall. Ein Töfffahrer prallte in das Auto der 58-Jährigen. Der Töfffahrer erlitt Verletzungen.
Der Bundesrat hat noch nicht entschieden, wie genau das Loch in der Corona-Krise gefüllt werden soll. Der Finanzminister rechnet mit etwa 15 Milliarden Franken. Die Nationalbank rechnet mit etwa 15 Milliarden Franken.
Die Solarbank in Wil hat einen neuen Standort in Wil. Der Standort war für die Nutzung der Bank zu schwach. Die Bank war für die Nutzung der Bank zu schwach. Der neue Standort ist noch nicht bekannt.
Der Fussballer Franco Ascosa ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Der Fussballer wurde nur 25 Jahre alt.
Der 19-jährige Berner Bernner hat in diesem Sommer erfolgreich seine Lehre als Carrosserieschreiber abgeschlossen. Er hat in diesem Sommer erfolgreich seine Lehre als Carrosserieschreiber abgeschlossen. Der Verein Carrosserie Suisse wehrt sich gegen die Vorwürfe.
Der Schweizer Tennis-Star Rafael Nadal hat sich nach dem Eingriff am linken Knie operieren lassen. Nun spricht er offen über seinen Comeback. Er sagt: "Es ist ein Wettlauf gegen die Zeit. Ich habe gehofft, dass ich bereits im Oktober bei 100 Prozent bin. Aber es wird knapp".
Die Credit Suisse (CS) wird neuer Verwaltungsratspräsident der Credit Suisse (CS) und damit Nachfolger von CSP-Chef Urs Rohner. Er wird in der Londoner City als Nachfolger von CSP-Chef Urs Rohner vorgeschlagen. Rohner ist ein Top-Manager mit grossem Vermögen.
Peggie-Hersteller Pfizer hat einen Impfstoff entwickelt, der gegen das Coronavirus schützen soll. Der Präsident ist der Überzeugung, dass Pfizer die Daten im Oktober veröffentlicht hat, um zu verkünden, einen Impfstoff entwickelt zu haben. Pfizer hat die Daten im Oktober veröffentlicht.
In Thurgau wurden bei Traktoren GPS-Geräte gestohlen. Die Täter waren gezielt am Werk. Die Polizei sucht Zeugen.
Danke für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für die Mitmachenden! Für die Mitmachenden! Für die Mitmachenden! Für das Mitmachen! Für die Mitmachende! Für die Mitmachenden! Für die Mitmachenden! Für die Mitmachenden! Für die Mitmachenden! Für die Mitmachenden! Für die Mitmachenden! Für die Mitmachenden! Für die Mitmachenden! Für die Mitmachenden! Für die Mitmachenden! Für die Mitmachenden! Für die Mitmachenden! Für die Mitmachenden! Für die Mitmachenden! Für die Mitmachenden! Für die Mitmachenden! Für die Mitmachenden! Für die Mitmachenden! Für die Mitmachenden! Für die Mitmachenden! Für die Mitmachenden! Für die Mitmachenden! Für die Mitmachenden! Für die Mitmachenden! Für die Mitmachenden! Für die Mitmachenden! Für die Mitmachenden! Für die Mitmachenden! Für die Mitmachenden! Für die Mitmachenden! Für die Mitmachenden! Für die Mitmachenden! Für die Mitmachenden! Für die Mitmachenden! Für die Mitmachenden! Für die Mitmachenden! Für die Mitmachenden! Für die Mitmachenden! Für die Mitmachenden! Für die Mitmachenden! Für die Mitmachenden! Für die Mitmachenden! Für die Mitmachenden! Für die Mitmachenden! Für die Mitmachenden! Für die Mitmachenden! Für die Mitmachenden! Für die Mitmachenden! Für die Mitmachenden! Für die Mitmachenden! Für die Mitmachenden! Für die Mitmachenden! Für die Mitmachenden! Für die Mitmachenden! Für die Mitmachenden! Für die Mitmachenden! Für die Mitmachenden! Für die Mitmachenden! Für die Mitmachenden! Für die Mitmachenden! Für die Mitmachenden! Für die Mitmachenden! Für die Mitmachenden! Für die Mitmachenden! Für die Mitmachenden! Für die Mitmachenden! Für die Mitmachenden! Für die Mitmachenden! Für die Mitmachenden! Für die Mitmachenden! Für die Mitmachenden! Für die Mitmachenden! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für die Mitmachen! Für die Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für die Mitmachen! Für die Mitmachen! Für die Mitmachen! Für die Mitmachen! Für die Mitmachen! Für die Mitmachen! Für die Mitmachen! Für die Mitmachen! Für die Mitmachen! Für die Mitmachen! Für die Mitmachen! Für die Mitmachen! Für die Mitmachen! Für die Mitmachen! Für die Mitmachen! Für die Mitmachen! Für die Mitmachen! Für die Mitmachen! Für die Mitmachen! Für die Mitmachen! Für die Mitmachen! Für die Mitmachen! Für die Mitmachen! Für die Mitmachen! Für die Mitmachen! Für die Mitmachen! Für die Mitmachen! Für die Mitmachen! Für die Mitmachen! Für die Mitmachen! Für die Mitmachen! Für die Mitmachen! Für die Mitmachen! Für die Mitmachen! Für die Mitmachen! Für die Mitmachen! Für die Mitmachen! Für die Mitmachen! Für die Mitmachen! Für die Mitmachen! Für die Mitmachen! Für die Mitmachen! Für die Mitmachen! Für die Mitmachen! Für die Mitmachen! Für die Mitmachen! Für die Mitmachen! Für die Mitmachen! Für die Mitmachen! Für die Mitmachen! Für die Mitmachen! Für die Mitmachen! Für die Mitmachen! Für die Mitmachen! Für die Mitmachen! Für die Mitmachen! Für die Mitmachen! Für die Mitmachen! Für die Mitmachen! Für die Mitmachen! Für die Mitmachen! Für die Mitmachen! Für die Mitmachen! Für die Mitmachen! Für die Mitmachen! Für die Mitmachen! Für die Mitmachen! Für die Mitmachen! Für die Mitmachen! Für die Mitmachen! Für die Mitmachen! Für die Mitmachen! Für die Mitmachen! Für die Mitmachen! Für die Mitmachen! Für die Mitmachen! Für die Mitmachen! Für die Mitmachen! Für die Mitmachen! Für die Mitmachen! Für die Mitmachen! Für die Mitmachen! Für die Mitmachen! Für die Mitmachen! Für die Mitmachen! Für die Mitmachen! Für die Mitmachen! Für die Mitmachen! Für die Mitmachen! Für die Mitmachen! Für die Mitmachen! Für die Mitmachen! Für die Mitmachen! Für die Mitmachen! Für die Mitmachen! Für die Mitmachen! Für die Mitmachen! Für die Mitmachen! Für die Mitmachen! Für die Mitmachen! Für die Mitmachen! Für die Mitmachen! Für die Mitmachen! Für
In St. Gallen kam es am Freitag zu einem Autounfall. Ein Mann fuhr mit seinem Auto auf dem Fussgängerstreifen. Der Mann wurde dabei schwer verletzt.
In Allschwil BE wurde am 6. Dezember 2019 eine "Grenzeüberschreitung im sexuellen Bereich" von einer Arbeitskollegin beobachtet. Nun steht die Anklage gegen den ehemaligen Leiter der Kindertagesstätte. Der Beschuldigte ist wegen mehrfacher sexueller Handlungen mit Kindern angeklagt.
Magdalena Martullo-Blocher (51) ist eine erfolgreiche Unternehmerin und Politikerin. Sie lebt mit ihrem Mann und ihren drei Kindern in Feldmeilen ZH und in der Lenzerheide GR. Auf Anlässen tanzt sie immer noch gerne.
Ein Schwebbett im Thurgau ist für Besucherinnen und Besucher ein Erlebnis. Das Schwebbett soll das Schauspiel nachlesen, das Menschen früher als Kind erlebt haben. Die Idee dazu hatte der Sohn von Bio-Bauer Sepp Schult. Er wollte das Schwebbett auf einer Plattform bauen. Das Schwebbett soll das Schauspiel nachlesen, das Menschen früher als Kind erlebt haben.
Gigi Hadid (25) ist seit September Mutter geworden. Sie zeigt erstmals ihr Baby im Baby Carrie (27). Die Baby-Fotos zeigen, wie sie sich in der Öffentlichkeit verhalten hat und wie sie sich in der Öffentlichkeit verhalten hat.
Die Queen sucht einen Chef-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin. Die Anforderungen an den Job richten sich nach den Vorgaben der Queen. Die Anforderungen an den Job umfassen auch die Leitung eines kleinen Teams, die Zusammenarbeit mit Gartengestaltern und -Designern, die Ausbildung mit Gartengestalterninnen und Gartengestaltern, die Ausbildung mit Gärtnerinnen und Gartengestaltern, die Ausbildung mit Gartengestaltern und -gestaltern, die Ausbildung mit Gärtnerinnen und Gartengestaltern, die Ausbildung mit Gärtnerinnen und Gartengestaltern, die Ausbildung mit Gärtnerinnen und Gartengestaltern, die Ausbildung mit Gärtnerinnen und Gartengestaltern, die Ausbildung mit Gärtnerinnen und Gartengestaltern, die Ausbildung mit Gartengestaltern, die Ausbildung mit Gärtnerinnen und Gartengestaltern, die Ausbildung mit Gärtnerinnen und Gartengestaltern, die Ausbildung mit Gartengestaltern, die Ausbildung mit Gärtnerinnen und Gartengestaltern, die Ausbildung mit Gärtnerinnen und Gartengestaltern, die Ausbildung mit Gärtnerinnen und Gartengestaltern, die Ausbildung mit Gärtnerinnen und Gartengestaltern, die Ausbildung mit Gärtnerinnen und Gartengestaltern, die Ausbildung mit Gärtnerinnen und Gartengestaltern, die Ausbildung mit Gärtnerinnen und Gartengestaltern, die Ausbildung mit Gärtnerinnen und Gartengestaltern, die Ausbildung mit Gärtnerinnen und Gartengestaltern, die Ausbildung mit Gärtnerinnen und Gartengestaltern, die Ausbildung mit Gärtnerinnen und Gartengestaltern, die Ausbildung mit Gärtnerinnen und Gartengestaltern, die Ausbildung mit Gärtnerinnen und Gärtnerinnen und Gärtnerinnen, die Ausbildung mit Gärtnerinnen und Gärtnerinnen, die Ausbildung mit Gärtnerinnen und Gärtnerinnen, die Ausbildung mit Gärtnerinnen und Gärtnerinnen, die Ausbildung mit Gärtnerinnen und Gärtnerinnen und Gärtnerinnen.
In der zweiten Corona-Welle starben in der ersten und zweiten Corona-Welle über 6500 Menschen. In der zweiten Welle starben über 6500 Menschen. Das BSF spricht von Mutationen und einer dritten Welle. Das BSF spricht von Mutationen und einer dritten Welle.
M. (24) raucht am Dienstagabend einen Joint und wird dabei von der Polizei erwischt. Er muss sich einer Operation unterziehen, die er nicht vertragen hat. Die Behörden haben ihn mit einem politischen Vorstoss gestoppt.
Die Polizei rechnet mit weiteren Aufmärschen in St. Gallen. In den sozialen Medien kursiert bereits die Vermutung, dass es zu weiteren Aufmärschen in St. Gallen kommt. Die Polizei rechnet mit weiteren Aufmärschen in der Nacht auf Sonntag.
Am Montag startet die Viertelfinal-Finalserie zwischen Genf-Servette und Servette. Die Genfer sind im Final ausgeschieden. Die Favoritenrolle liegt bei den ZSC Lions.
Der Streaming-Host von "Trot" und "The Legend of the Ten Ranks" sorgt für Furore. Auch ausserhalb des Hollywood-Hosts setzen die Streaming-Stars auf die Filmkulisse. Auch ausserhalb des Hollywood-Universums setzen sie auf die Filmkulisse.
Die Kokosmilchmarke Kampaoh ist in Thailand wegen der Affen-Zwillingarbeit auf den Markt gekommen. Laut der Tierrechtsorganisation Paetaoh sind die Tiere nicht für die Kokosmilch geeignet. Die beiden Grossverteiler verkaufen die Kokosmilch in Thailand.
In den USA und England ist die Musik der Sängerin Britney Spears zu hören. In den USA und England ist die Musik der Sängerin "Watch of You" zu hören. In den USA und England ist die Musik der Sängerin "Watch of You" zu hören. In den USA und England ist die Musik der Sängerin "Watch of You" zu hören. In den USA und England ist die Musik der Sängerin "Watch of You" zu hören. In den USA und England ist die Musik der Sängerin "Watch of You" zu hören. In den USA und England ist die Musik der Sängerin "Watch of You" zu hören. In den USA und England ist die Musik der Sängerin "Watch of You" zu hören. In den USA und England ist die Musik der Sängerin "Watch of You" zu hören. In den USA und England ist die Musik der Sängerin "Watch of You" zu hören. In den USA und England ist die Musik der Sängerin "Watch of You" zu hören. In den USA und England ist die Musik der Sängerin "Watch of You" zu hören.
In einigen BAG-Städten wurde ein Auto als gestohlen gemeldet. Die Kantonspolizei Bern findet das Auto in einem Bachbett. Der Fahrer wurde verletzt und musste ins Spital gebracht werden.
In einer Wohnung in Zürich hat sich eine Frau mit einem Messer bedroht gefühlt. Als sie das Haus betreten, stürmte sie mit einem Messer auf sie ein. Als sie das Zimmer betreten hatte, stürzte sie in ein Koma.
Die Doku "Wer wir waren" zeigt, wie es um unseren Planeten steht. In einem neuen Film geht es um die Frage, wie es um unseren Planeten steht. Regisseur Martin Bauer hat die Doku gedreht.
In der Schweiz gibt es seit einem Monat ein Online-Tool, das Anzeigen von Pädophilen anzeigt. Die Anzeige kann man dann ausdrucken und versenden. Die meisten Anzeigen wurden in Zug, Aargau und Basel-Stadt eingereicht.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur Verfügung, die aufgrund der Corona-Pandemie nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Der Kanton will den Betroffenen auch eine finanzielle Unterstützung bieten. Der Kanton will verhindern, dass die Betroffenen weit reisen müssen, für eine Beratung.
In Sydney haben Forscher herausgefunden, dass in Sydney die Vögel das Öffnen von Mülleimern gelernt haben. Die Forscher haben sich das Öffnen von Mülleimern selbst beigebracht.
In der Corona-Krise ist die Corona-Krise ein Thema. Besonders viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Besonders viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Auch der Konzern SSP, der mit Coffee Razza und Upper Crust vor allem an Bahnhöfen und Flughäfen zu finden ist, will das ändern.
Das britische Gesundheitsministerium will Frauen davon abbringen, während der Schwangerschaft zu rauchen. Dafür will das Ministerium bis zu 300 Franken ausgeben. Das Ministerium will damit das Risiko verringern und die Leute ermahnen, damit aufzuhören.
Auf der Wikonerstrasse in Zürich ist ein Velofahrer ums Leben gekommen. Er stürzte im Bereich der Schyfi und verletzte sich dabei tödlich. Die Massnahmen sollen dazu beitragen, dass Velofahrende sich nicht an den Knildern verletzen.
Der deutsche Ministerpräsident Markus Söder (CDU) hat sich am Mittwoch mit dem Coronavirus angesteckt. Die Corona-Tests sollen nun bis heute stattfinden. Der Grund: Eine riesige Panne bei den Corona-Tests.
In der Stadt Bern wurde ein Mann festgenommen, der sich nach der Räumung einer Besetzung vor Gericht verantworten musste. Die meisten Beschuldigten wurden freigesprochen. Die meisten Beschuldigten wurden wegen Hausfriedensbruchs verurteilt.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson erteilt. Das BAG hat entschieden, auf den Impfstoff von Johnson & Johnson zu verzichten. Der Impfstoff soll nur eine Dosis verabreicht werden, nicht zwei Dosen.
Die Corona-Pandemie macht die ganze Bevölkerung unter Druck. Kinder und Jugendliche leiden unter der zweiten Corona-Welle. Die Kinder und Jugendpsychiatrie Basel-Stadt stösst an ihre Grenzen.
Die 20-Minuten-Radio-Moderatorin Andrea hat bei einem Interview mit 20 Minuten Verspätung das Mikrofon einstellen lassen. "Das Gefühl, mit leeren Händen zu sitzen, ist so unangenehm", erinnert sich Andrea. Die Folge "Drei x Drei" gibts hier im Direkt-Stream. Die komplette Folge "Drei x Drei" gibts hier im Direkt-Stream. Die komplette Folge "Drei x Drei" gibts hier im Direkt-Stream.
In der Zementverwertungsanlage der Industriellen Werke Basel (IWB) sind rund 60 polnische Arbeiter beschäftigt. Die Arbeiter sollen bei der Berechnung der Arbeitszeiten geschummelt haben. Laut einer Studie sollen die Arbeiter doppelt so viel arbeiten wie in der Steinzeit. Die IWB weist die Vorwürfe zurück.
Im Ferienparadies Mauritius hat ein Öldebrand die Menschen in Angst gesetzt. Die Behörden haben die Bevölkerung zu einer Grenzöffnung gezwungen. Nun sorgt das Öldebrand für weitere Unsicherheit in der Tourismusbranche.
Die SBB rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken ins Tessin. Die SBB rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken ins Tessin. Die SBB rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken ins Tessin. Die SBB rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken ins Tessin.
Die Luzerner Polizei hat am Montag rund 300 Meldungen zum Unwetter gezählt. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überschwemmten Strassen und überfluteten Häusern. Die Feuerwehr musste mehrere Strassen sperren.
Gwyneth Paltrow hat auf Insta erneut Werbung für das Buch "Inutives Fasten" des Alternativmediziners Will Colson gemacht. Nun hat sich der Direktor des britischen Gesundheitsdienstes einmischen. Paltrow ist überzeugt, dass das Virus sich weiter ausbreitet und sich weiter ausbreitet.
"Ich finde die Bezahlung okay", sagt der Chef. "Es ist stressiger, als man denkt", sagt er. "Es ist anstrengender, als man denkt", sagt er. "Es ist anstrengender, als man denkt", sagt er.
Die Schweiz verhandelt über ein Rahmenabkommen mit der EU. Das Abkommen hätte das Verhältnis zwischen der Schweiz und der EU in vielerlei Hinsicht verändert. Das Abkommen hätte das Verhältnis zwischen der Schweiz und der EU in vielerlei Hinsicht verändert.
Das Obergericht in Aargau hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestürzten Geschlechtseintrag anerkennen muss. Das Gericht hat entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestürzten Geschlechtseintrag anerkennen muss. Das Schweizer Model Tamy Küser hat sich dagegen gewehrt.
Der Formel-1-Pilot Daniil Kvakov hat sich am Freitag bei einem Unfall schwer verletzt. Er konnte sich aus dem Cockpit retten. Der Unfall ereignete sich auf der Strecke in Arosa. Der Unfall war Auslöser für den schweren Unfall.
Die Eidgenössische Zollverwaltung (EZV) hat am 16. Juli einen Lieferwagen angehalten. Dabei kam es zu einem Unfall. Der Fahrer wurde von Mitarbeitenden der EZV kontrolliert.
Die NHL hat ein Video von einem Eishockey-Goalie veröffentlicht, in dem er auf sich schießt. Der Verteidiger wehrt sich gegen die Vorwürfe. Er wehrt sich gegen die Vorwürfe und sagt: "Es ist eine gewisse Ehre, dass ich so ein Video mache".
"Sherry" ist ab dem 12. März auf Netflix verfügbar. In der Komödie geht es um eine Mutter, die ihr Leben verliert. "Sherry" gibts ab dem 12. März auf Amazon+.
In Basel kam es am Montag zu einem Polizeieinsatz. Die Polizei hatte den Zugang zu einer Liegenschaft gesperrt. Die Entschärfungsdienst des Forensischen Institutes Zürich hat die Entschärfungsdienst des Forensischen Institutes Zürich eingeschaltet.
Der US-Schauspieler Chadwick Boseman ist im Alter von 43 Jahren an Krebs gestorben. Der Schauspieler ist in der Netflix-Serie "Black Panther" zu sehen. Die Fortsetzung von "Black Panther" ist noch nicht bekannt.
Die Netflix-Erfolgsserie "Haus des Geldes" läuft ab dem 19. März auf Netflix. In der Netflix-Serie geht es um eine Frau, die in einem Bordell lebt. Die Netflix-Produzentenin Francesca Piccardo und die Comedianin sind in der Netflix-Serie dabei. "Wir haben mit Opfern von Menschenhandel gesprochen, ihre Geschichten untersucht und Dokumentationen angeschaut", sagt Piccardo.
Der "Tages-Anzeiger" (Bezahlartikel) hat in verschiedenen Läden von Grossverteilern die Netzqualität untersucht. Dabei zeigte sich, dass die Netzqualität im Inneren der Läden stark eingeschränkt ist. Laut einem Test von Migros und Coop liegt die Netzqualität in den meisten Läden in den meisten Fällen in den Grossverteilern.
Bei einem Unfall auf der A52 kam es kurz vor 8 Uhr zu einem Selbstunfall. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt.
Die neue Sneaker-Konsole von Nintendo wird im Oktober auf den Markt kommen. Die neue Sneaker-Konsole soll im Oktober auf den Markt kommen. Die neue Sneaker-Konsole soll im Oktober auf den Markt kommen.
Die Schweizerin Timea Bacinsikiz hat ihren Rücktritt auf Instagram bekannt gegeben. Sie bedankte sich bei ihren Fans und ihren Freunden. Die 28-Jährige hatte ihre Karriere bereits im April 2014 beendet.
In der 20-Minuten-Community gibt es viele Leserinnen und Leser, die sich mit Geschlechtskrankheiten angesteckt haben. Die 20-Minuten-Community gibt Tipps, wie sie sich angesteckt haben.
Bastian Kuppe spielt am Sonntag gegen England. Er ist der erste Niederländer, der ein EM-Final pfeift. Er ist der erste Niederländer, der ein EM-Final pfeift. Er ist der erste Niederländer, der ein EM-Final pfeift.
In Basel hat sich eine Frau mit dem Corona-Virus angesteckt. Sie hat sich mit einem Freund verabredet, um bei ihr zuhause zu sein. Die beiden haben sich in der Nacht auf Dienstag in Basel getroffen.
Die Kapo Bern hat in mehreren Fällen rassistische und rechtsextremistische Posts abgemahnt. Die Kapo Bern hat in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden.