G.C. (48) ist seit rund fünf Jahren mit ihrem Mann verheiratet. Die Frage nach seiner Herkunft ist aber noch nicht geklärt. Die Frage nach seiner Herkunft ist noch nicht geklärt.
In der Schweiz verdienen Hausangestellte im Schnitt 30 Franken pro Stunde. Das ist ein Viertel weniger als im Kanton Zürich. Die Löhne in der Ost und Westschweiz sind unterschiedlich hoch.
Ein 20-Minuten-Leser C. hat ein Abonnement bei Celler-F gekündigt. Er fühlt sich durch die Corona-Pandemie erpresst. Celler-F-Kunden beschweren sich über die Regelung.
Kanye West (42) und Naomi Shaky (36) haben sich getrennt. Der Rapper und das Model sind seit 2019 ein Paar. Im Februar 2021 haben sie sich getrennt.
Der Holzschnitzer Albert Spiegl wurde am 9. September überraschend verstorben. Er war wegen einer Erkrankung im Spital. Nun will die Familie von Spiegl die Besitzerin finden.
Der NFL-Quarterback der New Orleans Saints, Dave Brees, hat auf Instagram eine Videobotschaft veröffentlicht. In einem Interview wurde er gefragt, was er davon halten würde, wenn in der kommenden Saison wieder Profis gegen Polizeigewalt protestieren würden. Auch NFL-Grössen zeigten sich zu Wort.
Der Kanton Luzern hat am Montag seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Der aktuelle R-Wert bleibt unter dem Wert von 0,8. Der aktuelle R-Wert bleibt unter dem Wert von 0,8.
Die Mini-Serie "A Teacher" lief auf Disney Prime. Darin geht es um eine Lehrerin, die mit ihren minderjährigen Schülern Sex hat. In den USA wurde vor jeder Folge eine Warnung eingeblendet.
Die Zahl der Neuansteckungen auf den Seychellen steigt. Das Land ist nicht nur wegen der Corona-Pandemie beliebt, sondern auch wegen der Corona-Pandemie. Nun meldet die "New York Times", dass die Zahl der Neuansteckungen auf den Seychellen im Zeitraum zwischen der ersten und der zweiten Impfung zugenommen hat.
In Deutschland ist es am Sonntag zu einem Sturm gekommen. Dabei wurde sie gefilmt, wie sie sich mit dem Wasser an die Arme und ins Gesicht schminkt. Der Sender RTL hat den Live-Bericht gelöscht.
Der brasilianische Fleischkonzern JBS hat grosse Teile der Produktion in den USA und Australien lahmgelegt. Die Hacker-Angriffsserie auf die grössten Fleischfabriken in den USA und Australien hat gross Teile der Produktion lahmgelegt. JBS hat die US-Regierung informiert.
YB verliert in der Champions League gegen Ajax Amsterdam. Das hat für die Berner Konsequenzen. Die Berner sind in der Tabelle auf dem letzten Platz.
Am Dienstagabend spielt der FC Basel gegen den FC Winterthur. Der FCW-Captain hofft auf den ersten Sieg gegen die Basler. Der FCW-Captain hofft auf den ersten Sieg gegen die Basler.
Ein 21-jähriger Mann hat in Atlanta drei Frauen und einen Mann getötet. Die Tat ereignete sich am Dienstagabend in einer Bar in Atlanta. Der 21-Jährige hatte sich in einem Pool eingeklemmt und blieb unverletzt.
Die Schadsoftware Silver Sparrow ist auf Apple-Geräten in aller Welt aufgetaucht. Die Hacker haben die Schadsoftware auf Apple-Geräten entdeckt. Die Schadsoftware könnte über einen Selbstzerstörungsprozess verfügen.
Ein 21-Jähriger hat sich in einem Bus der Zuger Verkehrsbetriebe (ZVB) in Zug erwischen lassen. Er beleidigte die Kontrolleure und beschimpfte sie. Die beiden Kontrolleure blieben unverletzt.
Der Bundesrat hat ein Crowdfunding für Restaurants, Bars und Clubs beschlossen. Das Geld fliesst Best of Swiss Gastro und unterstützt damit Projekte wie den Dining-Pass. Der Branchenverband Gastrosuisse fordert, dass die Gastrobranche weiterhin finanzielle Unterstützung durch den Bund erhält.
In der Schweiz sind tausende Menschen auf die Strasse gegangen, um gegen Rassismus auf die Strasse gegangen zu sein. Die Polizei war nicht präsent.
Der Comedian Marco Rima hat sich in einem Post auf Facebook zu Wort gemeldet. Der Kabarettist war auch in die Kritik geraten, weil er eine Covid-19-Erkrankung hatte. Der Comedian war auch in die Kritik geraten, weil er in einem Facebook-Video gegen die Corona-Massnahmen des BR geäussert hatte.
Der Schweizer David Graf verpasst den Final in der BMX-Klasse. Der Schweizer hat Probleme mit dem Start. Bereits in der ersten Kurve kommt es zu einem Pannen-Traum.
Die Lufthansa will mit Haifischhaut an ihren Flugzeugen operieren. Das Produkt heisst "Aeroarchk" und wird ab 2022 an alle Biontech-Tochter Swiss ausgeliefert. Die Entwicklung läuft im Einklang mit den Zielen der Lufthansa.
In Südfrankreich ist es am Montag zu einem schweren Verkehrsunfall gekommen. Fünf Kinder starben bei dem Unfall. Die Familie war am Montagabend mit ihrem Kleinbus von der Autobahn A7 abgekommen. Zwei weitere Personen wurden leicht verletzt.
In einer Höhle in Frankreich haben Forscher die letzten 40 Tage ohne Sonnenlicht verbracht. Sie haben die letzten 40 Tage ohne Sonnenlicht verbracht. Die Forscher haben eine neue Methode entwickelt, die den Schlafhythmus der Teilnehmer, ihre Körpertemperatur und die Interaktionen zwischen ihnen untersucht.
Die Tour de France findet am Montag statt. Der Schweizer Marcel Hirschi gewinnt die erste Etappe der Tour de France. Die Etappe führt von Nizza über 198 Kilometer nach Sestron.
Die amerikanische Box-Hochzeit des Jahres findet am Wochenende statt. Kate Abdo (20) und Sean Baker (20) treten heute gegeneinander an. Sie sind ein erfolgreicher Box-Profi.
In Alaska soll ab 1. Juni eine Impfung gegen das Coronavirus möglich sein. Der Gouverneur will damit Touristen nach Alaska locken. Die Impfung ist Teil eines grösseren Plans, den Tourismus im Norden der USA wieder anzukurbeln.
In der Schweiz gibt es seit Jahren die Beschneidung von Mädchen. Die Beschneidung von Mädchen ist in der Schweiz seit Jahren verboten. Kritiker und Kritikerinnen sehen die Beschneidung als Eingriff in die Selbstbestimmung.
Der Chip-Hersteller Zweifel an der Qualität des Geschmacks hat. Die Chips-Hersteller haben sich an einem Online-Voting für die EM qualifiziert. Das Top-Produkt in der Schweiz ist Spinat und Peola.
Ein Vater und eine Mutter haben ihre Tochter während der Corona-Pandemie an insgesamt 30 Tagen aus der Schule genommen. Nun ist das Urteil da. Der Vater und eine Mutter müssen nun eine Busse von 1000 Franken bezahlen.
Der ehemalige FCZ-Jugendspieler Hairis Seferovic hat in dieser Saison 18 Tore erzielt. Der ehemalige FCZ-Jugendspieler ist der zweitteuerste Schweizer Fussballer aller Zeiten. Der 27-Jährige spielt für den rumänischen Erstligisten FC Arges.
Die Bäder-Trophäe von Coop ist seit dem Laden-Lockdown nicht mehr erhältlich. Kunden, die ihre vollen Säcke im Laden einlösen wollten, müssen nun den Umweg über Online-Shop machen. Die Kunden müssen nun den Umweg über den Online-Shop nehmen.
In den letzten Tagen haben wir ein Insta-Interview gemacht und die Frage "Wie läuft's mit den Männern?" beantwortet. In dem Interview haben wir uns über die Frage geäussert, ob es eine Gay-Community gibt, die einen aufnehmbaren Mann aufnimmt.
Die 21-jährige Aishia Bucher wurde am Mittwoch in Adligenswil LU tot aufgefunden. Die 21-jährige Aishia Bucher wurde am Mittwoch in Adligenswil LU vermisst. Die Polizei bittet Personen, welche Angaben über den Verbleib der Toten machen können, sich unter der Telefonnummer 041 02 92 zu melden.
In Ungarn wurde ein Gesetz zur Beschränkung der Informationen über Homosexualität und Transsexualität in Kraft gesetzt. Das Gesetz verbietet es, dass Kinderbücher über homosexuelle Familien veröffentlicht werden. Die ungarische Regierung wehrt sich gegen das neue Gesetz.
Die Schweizerin "Domini" hat bei "Domini" mitgemacht. Der Dreh fand während der ersten Corona-Welle statt. Die Schweizerinnen und Schweizer sind sich sicher, dass das Interesse der Schweizerinnen und Schweizer an ihrer Person zunimmt.
Der österreichische Nationalrat hat ein Experiment mit Corona-Schnelltests durchgeführt. Der Teststreifen verfärbt sich und verfärbt sich auch, wenn er mit Säure in Berührung kommt. Das Experiment wurde von der rechten Populismus-Partei FPÖ lanciert.
Ein Migrant aus Bern soll während Koranunterricht den Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben. Die Staatsanwaltschaft fordert eine sechsmonatige Freiheitsstrafe für den 36-Jährigen. Die Bundesanwaltschaft fordert eine sechsmonatige Freiheitsstrafe für den Mann.
Die Impfstrategie des Bundesamtes für Gesundheit (BAG) hält fest, dass 75 Prozent der Bevölkerung geimpft werden soll. Die Impfquote liegt bei etwa 80 Prozent. Die Impfbereitschaft der Bevölkerung sei laut BAG allerdings begrenzt.
Die Schweizer Contact-Tracing-App SwissCovid ist ab heute verfügbar. Wer am Contact-Tracing teilnehmen will, muss aber aufpassen, dass die App nicht von Kriminellen angegriffen wird. Die App ist von Cyber-Kriminellen entwickelt worden.
In Raron VS kam es am Freitag zu einem Felssturz. Die Anwohner haben eine Karte veröffentlicht, in der das Sperrgebiet markiert ist. Das Gebiet bleibt weiterhin gesperrt.
Kanye West besucht das Atelier von Linard Bardell in Schaan GR. Dort trafen sich die Gäste aus den USA mit dem US-Rapper. "Er war begeistert von dem Haus", sagt Bardell.
In einer Tiefgarage im Berner Murifeld brannten am 29. Juli 2019 zwei Autos nieder. Der Mann wurde verhaftet. Der Mann wurde im Spital behandelt.
Der New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo hat eine Frau im öffentlichen Anwesen des US-Präsidenten unter das Oberteil gefasst und sie beleidigt. Der Vorwurf ist der bislang schwerste Vorwurf gegen Cuomo, der die Vorwürfe zurückgewiesen hat. Nun hat er sich auf Twitter zu den Vorwürfen geäussert.
Der 21-jährige Ex-St. Gallen-Stürmer Denis Demirovic (22) spielt in der Bundesliga beim SC Freiburg. Der 21-Jährige ist der Nachfolger von Ex-St. Gallen-Coach Christian Steffel. Der 22-Jährige sagt: "Ich habe kein Ziel, immer weiter, immer höher hinaufzukommen", sagt der Ex-St. Gallen-Coach.
Die Netflix-Serie "Fare Street Part 1" startet am 2. Juli auf Netflix. Die Serie dreht sich um eine Gruppe von Jugendlichen, die in der Kleinstadt Shadstone leben. In der Serie geht es um die Abschlussprüfung einer High School für Gehörlose. "Fare Street Part 1" gibts ab dem 1. Juli auf Netflix.
In Basel und Zürich haben sich am Montag rund 20 Personen auf dem Heldenplatz versammelt. Die Polizei war mit einem Grossaufgebot präsent und setzte Tränengas ein. Die Demonstration wurde nach kurzer Zeit von einem Polizeiaufgebot beendet.
Am Samstag wird es wieder sonnig. Das Tief "Gudrin" führt zu einer Kaltfront. Am Nachmittag wird es wieder sonnig werden.
Die Corona-Pandemie hat den Absatz der Fleischprodukte in der Ostschweiz stark beeinflusst. Die Preise für Fleischprodukte sind im Vergleich zum Vorjahr deutlich gesunken. Auch der Einkaufstourismus ist stark betroffen.
Die Corona-Pandemie hat die Bedeutung der Digitalisierung für alle Bereiche der Gesellschaft deutlich gemacht. Das Thema wird von Digitalswitzerlandland, einer Initiative von Wirtschaft, Wissenschaft und Wissenschaft, unterstützt. Der Anlass ist der Anlass von Digitalswitzerlandland, einer Initiative von Wirtschaft, Wissenschaft und Wissenschaft.
Die Hitzewelle in Griechenland wird bis zum 8. August anhalten. Die Temperaturen steigen auf bis zu 45 Grad. Besonders betroffen ist die Region Makedonien.
Am Samstagabend kam es in Ägari zu einer Kollision zwischen einem Auto und einem anderen Auto. Beide Autos erlitten Totalschaden und mussten abtransportiert werden. Die Zuger Polizei konnte den Unfallverursacherin festnehmen.
Ein Schweizer muss sich vor dem Basler Strafgericht verantworten. Er soll im März 2020 einen Notkredit von 300"000 Franken für seinen Tankstellen-Shop beantragt haben. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm vor, das Geld in unverhältnismässiger Weise anzulegen.
Ein Gastronom in Baselbieter Restaurants hat am Donnerstag mit dem Tod gedroht. Der Wirt wurde am Donnerstag per Video auf Facebook bedroht. Der Wirt wurde von der Polizei festgenommen.
Nikki Phillipi und ihr Mann haben sich getrennt. Das Paar hat ein Video auf Youtube geteilt, in dem sie ihren Hund Buster einschläfern lässt. Das Video ist mit einem Grund für die Wut und Enttäuschung ihrer Follower.
Ein Mann in Sri Lanka entdeckt eine riesige Steinmauer. Die Forscherinnen und Experten schätzen den Wert auf über 100 Millionen US-Dollar. Der Fundort befindet sich in der Nähe der Stadt Ratnapura.
Am Bahnhof Riefeld hat es am Sonntag zu einer Auseinandersetzung zwischen zwei Männern und einer Frau gekommen. Ein Sicherheitsbeamter berichtete, dass die beiden jungen Männer auf einen Mann einschlagen wollten. Die beiden jungen Männer wurden von der Polizei festgenommen. Die Polizei sucht Zeugen.
Auf der indonesischen Insel Java ist eine ungewöhnliche Überflutungswelle zu beobachten. Die Farbe stammte aus Batik-Betrieben und sei giftig, teilte die Behörden am Sonntag mit.
In Konstanz (D) sind mehrere Pakete nicht angekommen. Die Polizei nahm Ermittlungen auf und stösst auf eine Bande von Päckli-Dieben. Die mutmasslichen Täter sind bei einem Subunternehmen angestellt, das Pakete verschickt.
Die "SwissCovid"-App ist ab sofort erhältlich. Das BAG ist über den Erfolg der App begeistert. Das BAG will die App auf dem Handy behalten.
In Wengen BE ist ein britischer Touristen die neue Corona-Mutation B.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.
Der Bundesrat hat die Balearen auf die Quarantänepflicht für Reisende aus diesen Ländern hingewiesen. Die Quarantänepflicht gilt ab Donnerstag für alle Rückkehrer aus diesen Ländern in die Quarantäne. Die Quarantäneliste bringt einige Touristen auf die Palme.
Der Chef der Credit Suisse (CS) musste seinen Posten als Chef der Credit Suisse Ende Februar räumen. Grund dafür war ein Skandal um den Star-Banker Idris Thiem. Thiem hatte sich in den letzten Jahren immer wieder mit dem Skandal beschäftigt.
Der Unwettersturm hat in den vergangenen Tagen grossen Schaden angerichtet. Viele Baumärkte stürmen die Baumärkte. Auch die Baumärkte sind betroffen.
Die 21-jährige US-Amerikanerin Kamala Harris (21) hat ihre ersten Schritte in der Modewelt gemacht. Die 21-jährige US-Amerikanerin hat ihre ersten Schritte in der Fashion-Branche gemacht. Im Video zeigt sie, wie sie ihre ersten Schritte in der Modewelt macht.
Im Juli soll die Covid-19-Impfung gegen das Coronavirus im Einsatz sein. Das Militär plant eine Impfkampagne, um die Ausbreitung des Coronavirus zu verhindern. Die Armee hofft, dass es bald zur Normalität zurückkehren kann.
In Grossbritannien haben die Luxus-Spielhäuser einen regelrechten Trend ausgelöst. In Grossbritannien gibt es sogar Häuser für Kinder, die elektrisiert werden können. Auch in den USA gibt es solche Modelle.
Am Samstag findet in Neuenburg ein Protestmarsch statt. Die Organisation "Stiller Protest" will gegen das Covid-Gesetz demonstrieren. Die Stadt begründet das mit der Meinungsfreiheit.
Die Migros lanciert ihr Projekt eines nationalen Recycling-Systems für Plastik. Das Projekt soll in der Zentralschweiz durchgeführt werden. Die Migros prüft nun, ob das Projekt Erfolg hat.
Am Montag kam es auf der Rosenbergstrasse in St. Gallen zu einem spektakulären Unfall. Ein 19-Jähriger hatte sich betrunken den Autoschlüssel einer Kollegin geklaut. Der junge Mann wurde in der Nacht auf Montag in einer Unterführung gefunden. Die Polizei sucht Zeugen.
Am 4. August 2018 stürzte in Graubünden eine J-Air ab. 20 Personen wurden dabei ums Leben gekommen. Nun hat die Schweizerische Sicherheitsuntersuchungsstelle den Schlussbericht zum Unglück veröffentlicht.
Auf Tiktok zeigt ein Video, wie vier Jugendliche aus einer Gondel springen. Ein 16-Jähriger zeigt, wie sie aus einer Gondel springen. Die Kantonspolizei Graubünden bestätigt das auf Anfrage.
Jeff Bridges hat sich bei seinen Fans gemeldet. Auf seiner Website schreibt er, dass sein Tumor sich ausgebreitet hat. Ob es sich dabei um eine Chemotherapytherapie handelt, ist noch unklar.
Das Kantonsparlament in St. Gallen hat am Donnerstag über den Riss in der Decke des Kantonsratsgebäudes informiert. Der Grund für den Riss ist ein Riss in der Decke des Kantonsratsgebäudes. Der Grund für den Riss ist noch nicht bekannt.
Am Montag haben die Organisatoren des Openair St. Gallen eine klare politische Mitteilung veröffentlicht. In den Posts spricht man von einem "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz. Die Organisatoren des Openair St. Gallen sprechen von einem "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz.
Am 25. Juli ist ein Frachter auf Grund gelaufen. Die "Wakashio" gehört einer japanischen Reederei, die unter der Flagge Panamas unterwegs ist. Nun soll der Frachter repariert werden.
Kim Kardashian (40) und Olivia Rodriguez (35) haben am Dienstag ein neues Instagram-Video veröffentlicht. Die Influencerin schliesst das Video von ihrer Tochter auf Insta. "Ich liebe dich", sagt die Sängerin.
Der Kanton Bern will das Covid-Zertifikat breiter einsetzen. Auch der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor. Auch der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor.
Eine Frau hat in Sri Lanka drei Tage lang mit Stöcken geschlagen, bis dieses an seinem schweren Verletzungen starb. Das Kind ist an seinen Verletzungen gestorben. Die Polizei vermutet, dass sie die Mutter des Kindes geholfen hat.
Sängerin Megan Fox (36) hat sich in einem Interview mit "Instagram" über ihre Beziehung mit dem Rapper Megan Fox (31) geäussert. "Es ist lächerlich, dass Frauen so behandelt werden", sagt die Schauspielerin. "Es ist lächerlich, dass Frauen so behandelt werden".
In der Nacht auf Sonntag brannte in Thun eine 5G-Antenne. Es handelt sich erneut um Brandstifter. Es handelt sich erneut um Brandstifter. Die Polizei warnt vor weiteren Anschlägen.
Ein News-Scout berichtet von einem Vorfall auf der Autobahn A7 in Frauenfeld. Er war Teil eines Strassenrettungskurses der Feuerwehr Kanton Thurgau. Der Kurs fand erstmals in Frauenfeld statt. Der Kommandant der Feuerwehr Frauenfeld sagt, es sei alles wie geplant verlaufen.
Das Bundesamt für Wirtschaft (Seso) meldet für Ende März 1500 offene Stellen. Das sind fast doppelt so viele wie im Vormonat. Auch die Kurzarbeit ist in immer mehr Betrieben spürbar.
Der Kanton St. Gallen hat die Bahnhofstrasse vor seinem Haus renoviert. Laut dem 62-Jährigen hätte man statt Asbest eine Betonplatte eingebaut. Laut dem Baudepartement des Kantons St. Gallen ist ein Umzug ausgeschlossen.
In Basel wurde eine Frau mit einem Jungen bettelnd auf der Müslibrücke. Die Polizei reagiert mit Personenkontrollen. Die Polizei reagiert mit Personenkontrollen.
Kendall Jenner (26) hat in Los Angeles ein neues Kunststück geschaffen, das die Leute vor dem Auftritt noch nicht wussten. "Ich bin so auf dem Boden geblieben", sagt die Schauspielerin. "Ich bin so auf dem Boden geblieben, damit die Leute auf dem Boden bleiben können", sagt sie. "Ich bin so auf dem Boden geblieben, damit die Leute auf dem Boden bleiben können", sagt sie.
Eine Studie zeigt, dass Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften Hirnschäden führen kann, wenn die Krankheit mild oder asymptomatisch verlaufen ist. Die Studie zeigt, dass Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften Hirnschäden führen kann, wenn die Krankheit mild oder asymptomatisch verlaufen ist.
Das Parlament hat die "Ehe für alle" beschlossen. Diese würde allen Paaren, egal welchem Geschlechts, die gleichen Rechte geben. Die Gegner befürchten, dass das Parlament die "Ehe für alle" abschaffen will.
Die Social-Media-Plattform Portler hat sich in den letzten Tagen an die Spitze der beliebtesten Insta-Apps gesetzt. Es handelt sich dabei um ein Social-Media-Netzwerk, das sich selbst als nicht voreingenommen bezeichnet. Es handelt sich dabei um ein Social-Media-Netzwerk, das sich selbst als nicht voreingenommen bezeichnet.
"Pippi P" ist eine britische Zeichentrickserie, die weltweit Kultstatus erreicht hat. In der Serie lernt das Schwein Pippi die Welt und lernt alles, was es für die teuersten Ugets braucht. Die Zeichentrickfigur wird von der britischen Comicfigur "Pippi Langa" angetrieben.
Die Studie zeigt, dass eine Infektion mit dem neuartigen Coronavirus das Herz schädigen kann. Forscher des Universitätsklinikums Frankfurt haben nun einen Überblick über die Wirkung von Covid-19-Patienten auf das Herz. Die Studie zeigt, dass eine Infektion mit dem Coronavirus auch langfristig das Herz schädigen kann.
Die Familie Berber hat ein Bestattungsunternehmen gegründet. Das Unternehmen ist in einem ehemaligen Bankgebäude untergebracht, in einem ehemaligen Bankgebäude. Die Familie Berber will damit, "kurze und bezahlbare Beerdigungen" zu bieten.
Am Freitag startete die erste Massentestaktion der Schweiz. Rund 11"000 Personen nahmen teil. Am Freitag startete die erste Massentestreihe der Schweiz.
Die Sängerin Lady Gaga (36) erlitt einen "totalen Nervenzusammenbruch". Grund dafür war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan und sie "schwanger" gemacht hat. Die Sängerin hatte sich in ihrem Studio in der Nähe ihres Elternhauses versteckt und sie "schwanger" an einer Strassenecke abgesetzt.
Die Schweizerin Nina Christin (27) hat am Montag die Goldmedaille bei den Olympischen Spielen gewonnen. Die 27-Jährige ist die erfolgreichste Einzelsportlerin der Welt. Am Montag geht es für die 27-Jährige wieder in die Schweiz. Am Montag geht es für die 27-Jährige zurück in die Schweiz.
In Frankreich sind seit dem Beginn der Coronavirus-Pandemie mehr als eine Million Infektionen registriert worden. Die Zahl der Neuinfektionen innerhalb von 24 Stunden wurde mit 42,4 Millionen bestätigt. Die Regierung hat die Ausgangssperre für die Stadt aufgehoben.
Der Name wurde von der Redaktion geändert. Der Name wurde von der Redaktion geändert. Der Name wurde von der Redaktion geändert.
Die Corona-Pandemie hat viele Menschen in der Schweiz nicht in die Ferien geschickt. Die Angst vor Ferien im Ausland ist gross, umso grösser ist der Frust, wenn geplante Reisen abgesagt werden müssen.
Der Bundesrat schlägt dem Bundesrat vor, die Kosten für Tests in Apotheken und Testzentren übernimmt. Der Bundesrat will auch die Kosten für Tests in Apotheken und Testzentren übernehmen. Der Bundesrat will auch die Kosten für Tests in Apotheken und Testzentren übernehmen.
In Wil SG wurde ein Huhn von der Polizei gerettet. Es war ein Kalb, das von der Polizei gerettet werden musste. Das Tier wurde in professionelle Obhut gebracht.
In der Doku "The United States vs. Billie Holli" geht es um die Geschichte von Billie Holli, die aus dem Kongo nach Frankreich geflohen ist. Billie Hollis Weg zur Musikerin war ein schwerer Weg, um sich vor der Polizei zu schützen. Der Film wurde zur Stimme der Bürgerrechtsbewegung.
In der aktuellen Folge "Fernweh" geht es um eine Reise nach Südafrika. In der neuen Folge geht es um das Leben in Südafrika und um die Menschen dort. In den letzten Jahren habe ich gemerkt, dass Südafrika-Reisen gefährlich sind.
In Buenos Aires trauern um Diego Maradona. Viele Menschen gingen in der Stadt zusammen, um ihren Idols zu gedenken. "Es ist ein trauriger Tag für alle Argentinier", sagte ein Fan.
Die Corona-Pandemie hat in der Schweiz zu einer Ausbreitung des Coronavirus geführt. In der Schweiz werden regelmässig Eintrittskarten zu Halloween-Partys verschickt, obwohl viele Veranstaltungen abgesagt wurden. Auch in anderen Kantonen wie Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt,
Der FC Basel liegt in dieser Liste auf dem letzten Platz. Die Mannschaft von Favre hat in den ersten drei Monaten des Jahres mehr Punkte geholt als noch im Vorjahr. Die Liga-Tabelle 2021 ist noch nicht ganz klar.
Am Montagabend kam es in Basel zu einer Demonstration gegen die Corona-Pandemie. Die Demonstration löste sich auf dem Platz vor der Universität auf. Die Polizei nahm zwei Aktivisten fest.
Die Zahl der schweren Corona-Patientinnen in Israel ist wieder auf unter 300 gesunken. Das Gesundheitsministerium teilte am Donnerstag mit, dass die Zahl der schweren Corona-Patienten wieder auf unter 300 gesunken ist.
Am Mittwoch wurde ein Bild des Afghanen viral. Darin zeigt er sich in einem Trikot seines Idols, des Superstars Lionel Messi. Die Familie musste fliehen, weil Messi kein Geld für ein neues Trikot hatte.
In der Tinder-App ist es möglich, Video-Dates abzuhalten, bei denen sich zwei Personen gleichzeitig in der Popcorn-Tüte berühren. Dies ist aber kein Grund, nicht auf die Video-Funktion zu verzichten. So ist es in der App möglich, Video-Dates abzuhalten, bei denen sich zwei Personen gleichzeitig in der Popcorn-Tüte berühren.
Der Bundesrat hat die Corona-Lockerungen ab 1. Juni bekannt gegeben. Die Spieler dürfen ab Juni wieder in einem Team spielen. Die Spieler sind enttäuscht.
Die Schweiz hat ihre Corona-Strategie immer wieder angepasst. In vielen Kantonen ist das Risiko, sich anzustecken, gross. In vielen Kantonen ist das Risiko, sich anzustecken, gross. Die Schweiz hat ihre Strategie immer wieder angepasst.
Nach dem Mord auf Haiti sind 17 Verdächtige festgenommen worden. Darunter sind zwei US-Bürger mit haitianischen Wurzeln. Die Polizei hat am Donnerstag einen Verdächtigen festgenommen.
Der Zuger Robert Hauri, Präsident der Vereinigung der Kantonsärzte, bestätigt einen Anstieg der Infektionszahlen in der Schweiz. Die Ansteckungsherde seien in "europäische Länder mit hoher Virusaktivität" gewesen, sagt Hauri. Die Ansteckungsherde seien in "europäische Länder mit hoher Virusaktivität" gewesen.
Im Kanton Bern steigt der Anteil Jugendlicher, die täglich Alkohol konsumieren, an. Dies zeigt eine repräsentative Umfrage des BAG aus dem Jahr 2020. Der Anteil der Jugendlichen, die täglich Alkohol konsumieren, liegt bei 4,5 Prozent. Der Anteil der Jugendlichen, die täglich Alkohol konsumieren, liegt bei 4,5 Prozent.
In Indianapolis wurde ein 19-jähriger Ex-Mitarbeiter erschossen. Der 19-Jährige soll sich selbst erschossen haben. Der 19-Jährige wurde von der Polizei festgenommen.
Die 20-Minuten-Radio-Community "Morning Show" startet am Samstag um 20.30 Uhr mit der Sendung "Drei x Drei". Moderatoren und Moderatoren von "Drei x Drei" sind dabei. "Drei x Drei" ist die erste Folge, die wir live im Radio sehen können", sagt Moderator Freezy.
Der Bundesrat hat am Dienstag einen neuen R-Wert für den 4. Dezember festgelegt. Der R-Wert für den 4. Dezember wird auf 1,13 geschätzt. Die Experten glauben, dass der R-Wert nicht das reale Infektionsgeschehen wiederbelebe und die tatsächliche Reproduktionszahl höher liesse.
Die Jungfraubahn ist die erste Bergbahn, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekannte VIP-Konzept setzt. Mit dem V-Bahn-Projekt wollen die Schweizer Bergbahnen wieder in die Top-Liga zurück. Der Chef der Bergbahnen sagt: "Wir haben schon viele Anmeldungen für die VIP-Tickets für 12"000 Franken erhalten.
Am Flughafen Zürich sind am Sonntag viele Passagiere am Check-in. Der Flughafen hat eine lange Wartezeit für den Corona-Test am Flughafen Zürich. Die Reisenden mussten bis zu einer Stunde warten.
In der Stadt Zürich wurde ein Mann von einem Illegalen erschossen. Er wurde von der Polizei als sozialem Fall eingestuft. Der heute 29-Jährige wurde als Sozialfall eingestuft.
Der 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano hat am Freitagabend im Intercity von Zürich nach Bern einen Brief an seine Grossmutter geschrieben. Der Brief stammt vom 8. Dezember 1989 und ist von einem Mann an seine Grossmutter geschrieben.
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien hart getroffen. Besonders betroffen sind die Game-Industrie und die Game-Industrie. Experten glauben, dass die Pandemie bald wieder angreift.
Die syrische Regierung hat die letzte Phase ihrer Offensive gegen die nordöstliche Region Tigray angekündigt. Die Regierungstruppen haben die Kontrolle über die Region verloren. Die Regierungstruppen sind auf dem Weg in die Hauptstadt Mehlle.
Am Sonntag, 19. September, startet die Red Bull Flugtag in der Schweiz. Es ist der letzte Flug dieser Saison. Es ist der letzte Flug dieser Saison.
US-Präsident Joe Biden rechnet damit, dass er sich bei der Wahl 2026 um eine zweite Amtszeit bewerben wird. Ob er bei der Wahl 2026 gegen Donald Trump antreten wird, weiss er nicht.
Die Pestizid-Initiative verbietet Desinfektionsmittel in der Produktion. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Die Migros und die Händler sind besorgt.
Am Mittwoch kommt es in Elm LU zu einem Doppel-Phänomen. Dieses Mal ist es das erste Mal, dass die Sonne durch das Loch in das Martinsloch scheint. Es ist das zweite Mal, dass die Sonne durch das Loch in das Martinsloch scheint.
Der Flughafen St. Gallen-Altstätten-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihren Instagram-Account vorübergehend gesperrt. Nun ist sie wieder auf ihrem Instagram-Account aufgetaucht. Nun ist sie wieder auf ihrem Instagram-Profil.
In Gossau SG kam es am Samstag zu einem Unfall. Ein 22-jähriger Töfffahrer prallte mit dem Töff in das Auto einer 61-Jährigen. Dabei erlitt der Töfffahrer tödliche Verletzungen.
Der Bundesrat hat noch nicht entschieden, wie genau das Loch in der Bundeskasse gestopft werden soll. Finanzminister Ueli Maurer rechnet mit etwa 15 Milliarden Franken. "Es besteht kein Grund zur Panik, die Wirtschaft wird sich erholen", sagt er.
Die Solarbank in Wil hat einen neuen Standort für ihre Solarbank gewählt. Der Standort war für die Nutzung der Bank zu schwach. Nun wurde sie an den Stadtweiher verlegt. Der neue Standort ist noch nicht bekannt.
Der Fussballer Fernando Ascosa ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Er spielte in den Jugendnationalteams seines Heimatlandes.
Ein 19-jähriger Berner hat in diesem Sommer erfolgreich seine Lehre als Carrosserie-Schreiber erfolgreich abgeschlossen. Der Vater des jungen Berners ist stolz auf seinen Sohn: Der 19-jährige Berner hat in diesem Sommer erfolgreich seine Lehre als Carrosserie-Schreiber abgeschlossen.
Der Tennis-Star Rafael Nadal hat sich nach dem Eingriff am linken Knie operieren lassen. Nun spricht er über seine Genesung. Er sagt: "Es ist ein Wettlauf gegen die Zeit".
Der Chef der Credit Suisse (CS) wird neuer Verwaltungsratspräsident der CS. Der Portugiese wird von der britischen Lloyds-Bank ausgewählt. Der Portugiese hat sich als einer der besten Banker der Welt etabliert.
Die US-Gesundheitsbehörde FDA hat einen Impfstoff entwickelt, der gegen das Coronavirus schützen soll. Der US-Präsident ist der Überzeugung, dass der Impfstoff von Pfizer gefälscht worden sei. Pfizer hat die Daten im Oktober, also vor der Wahl, veröffentlicht.
In Thurgau wurden bei Traktoren GPS-Geräte gestohlen. Die Täter waren gezielt am Werk. Die Polizei sucht Zeugen.
Danke für das Mitmachen. Danke für das Mitmachen. Danke für das Mitmachen. Danke fürs Mitmachen. Danke fürs Mitmachen. Danke für das Mitmachen. Danke fürs Mitmachen. Danke fürs Mitmachen. Danke fürs Mitmachen. Danke fürs Mitmachen. Danke fürs Mitmachen. Danke fürs Mitmachen. Danke fürs Mitmachen. Danke fürs Mitmachen. Danke fürs Mitmachen. Danke fürs Mitmachen. Danke fürs Mitmachen. Danke fürs Mitmachen. Danke fürs Mitmachen. Danke fürs Mitmachen. Danke fürs Mitmachen. Danke fürs Mitmachen. Danke fürs Mitmachen. Danke fürs Mitmachen. Danke fürs Mitmachen. Danke fürs Mitmachen. Danke fürs Mitmachen. Danke fürs Mitmachen. Danke für das Mitmachen. Danke fürs Mitmachen. Danke fürs Mitmachen. Danke fürs Mitmachen. Danke fürs Mitmachen. Danke fürs Mitmachen. Danke fürs Mitmachen. Danke fürs Mitmachen. Danke für das Mitmachen. Danke fürs Mitmachen. Danke fürs Mitmachen. Danke fürs Mitmachen. Danke fürs Mitmachen. Danke fürs Mitmachen. Danke fürs Mitmachen. Danke fürs Mitmachen. Danke fürs Mitmachen. Danke fürs Mitmachen. Danke fürs Mitmachen. Danke fürs Mitmachen. Danke fürs Mitmachen. Danke fürs Mitmachen. Danke fürs Mitmachen. Danke fürs Mitmachen. Danke fürs Mitmachen. Danke fürs Mitmachen. Danke fürs Mitmachen. Danke fürs Mitmachen. Danke fürs Mitmachen. Danke fürs Mitmachen. Danke fürs Mitmachen. Danke für das Mitmachen. Danke fürs Mitmachen. Danke für das Mitmachen. Danke fürs Mitmachen. Danke fürs Mitmachen. Danke fürs Mitmachen. Danke fürs Mitmachen. Danke fürs Mitmachen. Danke fürs Mitmachen. Danke fürs Mitmachen. Danke fürs Mitmachen. Danke fürs Mitmachen. Danke fürs Mitmachen. Danke fürs Mitmachen. Danke fürs Mitmachen. Danke für das Mitmachen. Danke fürs Mitmachen. Danke fürs Mitmachen. Danke fürs Mitmachen. Danke fürs Mitmachen. Danke fürs Mitmachen. Danke für das Mitmachen. Danke fürs Mitmachen. Danke fürs Mitmachen. Danke fürs Mitmachen. Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen!
In St. Gallen kam es am Freitag zu einem Unfall. Ein Mann fuhr mit seinem Auto die Strasse entlang. Dabei wurde er schwer verletzt. Der Lenker wurde mit einer bedingten Geldstrafe von 180 Tagessätzen zu 70 Franken verurteilt.
In Allschwil TG wurde ein Mann im Dezember 2019 von einer Arbeitskollegin beobachtet. Er wurde von einer Arbeitskollegin beobachtet. Nun ist die Anklage gegen den ehemaligen Leiter der Kindertagesstätte eingereicht worden.
Magdalena Martullo-Blocher (51) ist eine erfolgreiche Unternehmerin und Politikerin in der Schweiz. Sie lebt mit ihrem Mann und ihren drei Kindern in Feldmeilen ZH.
Ein Schwebebett im Thurgau ist für Besucherinnen und Besucher ein Erlebnis. Die Idee hatte der Sohn von Bio-Bauer Sepp Schulter. Das Schwebebett soll das Schauspielgefühl nachhageln, das Menschen als Kind erlebt haben.
Gigi Hadid (25) und Jay-Z (28) haben sich auf Insta-Bildfutter vorgestellt. Auf insgesamt sechs Fotos zeigt sie ihre Tochter im Baby Carrie (27) und ihren Sohn im Baby Carrie (27). Auf den neuen Fotos sieht man die Tochter im Baby Carrie (27).
Im Londoner Schloss Anmer Hall gibt es einen Chef-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin. Die Anforderungen für den Job sind hoch, aber bei einer Chefin, die selbst gerne im Grün anpacken will, ist das nicht ungewöhnlich.
Die Corona-Pandemie hat sich in der zweiten und zweiten Welle deutlich verschärft. Das BSF spricht von Mutationen und einer dritten Welle. Das BSF spricht von Mutationen und einer dritten Welle. Das BSF spricht von Mutationen und einer dritten Welle.
M. (24) raubte in St. Gallen einen Joint und wurde von der Polizei erwischt. Er wurde von der Polizei erwischt und musste sich einer Operation unterziehen. Nun muss er sich einer Operation unterziehen.
Die Polizei rechnet mit weiteren Aufmarschs in St. Gallen. Die Polizei rechnet mit weiteren Aufmarschs in St. Gallen. Die Polizei rechnet mit weiteren Aufmarschs.
Am Montag startet die Viertelfinal-Finalserie zwischen Genf-Servette und Servette. Die Favoritenrolle nimmt Lausanne-Servette ein. Für Servette wäre es eine Premiere.
Der Streamingdienst Netflix hat in Australien einen neuen Hauptplatz eröffnet. Dort stellen Stars wie etwa Schauspielerinnen und Schauspieler ihre neuen Projekte vor. Auch ausserhalb des Hollywood-Hosts setzen sie auf die Filmkulisse.
Die Kokosmilchmarke Chakok gehört zu den grössten Produzenten Thailands. Die Organisation kämpft gegen den Verkauf von Kokosmilch. Der Hersteller behauptet, dass sie keine Affen für die Kokosmilch ausbeutten.
In den USA gibt es mehr als die Hälfte aller Tweets. In den USA gibt es mehr als die Hälfte aller Podcasts und Podcasts. In den USA gibt es mehr als die Hälfte aller Podcasts und Podcasts. In den USA gibt es mehr als die Hälfte aller Podcasts und Podcasts. In den USA gibt es mehr als die Hälfte aller Podcasts und Podcasts. In den USA gibt es mehr als die Hälfte aller Podcasts und Podcasts. In den USA gibt es mehr als die Hälfte aller Podcasts und Podcasts. In den USA gibt es mehr als die Hälfte aller Podcasts und Podcasts. In den USA gibt es mehr als die Hälfte aller Podcasts und Podcasts.
In einigen BAG-Gemeinschaften wurde ein Auto als gestohlen gemeldet. Der Lenker wurde dabei verletzt und musste ins Spital gebracht werden. Die Kantonspolizei Bern meldet, dass das Auto in einem Unfall verwickelt war.
In einer Wohnung in Zürich hat sich eine Frau mit einem Messer bedroht gefühlt. Die Frau wurde schwer verletzt und musste ins Spital gebracht werden. Nach der Tat hat sich die Frau mit einem Job bei einer Bank in Zürich beworben.
Die Doku "Wer wir waren" zeigt, wie es um unseren Planeten geht. Darin geht es um die Frage, wie es um unseren Planeten steht. Die Doku zeigt, wie es um unseren Planeten geht.
In der Schweiz gibt es seit einem Monat ein Online-Tool, das Anzeigen anzeigt, wenn man unerlaubt ein Penisbild verschickt hat. Die meisten Anzeigen wurden in Zug, Luzern und Basel-Stadt eingereicht. Die meisten Anzeigen wurden in Zug und Basel-Stadt eingereicht. Die meisten Anzeigen wurden in Zug und Basel-Stadt eingereicht.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur Verfügung, um die Corona-Massnahmen in der Corona-Pandemie zu bewältigen. Der Kanton will den Betroffenen auch eine finanzielle Unterstützung bieten. Die Betroffenen können sich in den Gemeinden beraten lassen und ein Gesuch für finanzielle Corona-Hilfe einreichen.
In Sydney haben Forscher herausgefunden, dass im Jahr 2018 Kadautz in drei Vierteln der Stadt gut darin waren, die Mülleimer zu öffnen. Die Forscher haben sich das Öffnen der Mülltümer selbst beigebracht.
In der Corona-Krise sind viele britische Büroangestellten wieder am Arbeitsplatz. Auch in Grossbritannien ist die Situation noch lange nicht so schlimm wie in den USA. Viele Firmen wollen ihren Angestellten aber zumindest noch bis Anfang nächsten Jahres oder sogar ohne zeitliche Begrenzung Homeoffice anbieten.
Das britische Gesundheitsministerium will Frauen davon abbringen, während der Schwangerschaft zu rauchen. Dafür will das Ministerium Frauen davon abbringen, während der Schwangerschaft zu fasten. Der Plan sieht so aus, als würde das britische Gesundheitsministerium Frauen davon abbringen, während der Schwangerschaft zu fasten.
In der Zürikonerstrasse in Zürich ist ein Velofahrer tödlich verunglückt. Er stürzte im Bereich der Schliifi und verletzte sich dabei tödlich. Der Velofahrer starb noch am Unfallort.
Der deutsche Ministerpräsident Markus Söder (CDU) hat am Mittwoch eine Reise an die Ostsee unternommen. Er wollte mit einem Kollegen eine Wattwanderfahrt unternehmen. Der Grund: Eine riesige Panne bei Corona-Tests an deutschen Autobahnen.
Die Polizei sperrte in Bern mehrere Personen aus dem Haus, die sich nach der Räumung einer Besetzung vor Gericht verantworten mussten. Die meisten Beschuldigten wurden freigesprochen. Die Polizei bezeichnet das Urteil als "massive Gewalt".
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson erteilt. Die Agentur ist für die Beurteilung und Überwachung von Medikamenten in Europa zuständig. Die EMA ist für die Beurteilung und Überwachung von Medikamenten in Europa zuständig.
Die Corona-Pandemie hat die ganze Bevölkerung unter Druck gesetzt. Kinder und Jugendliche leiden unter der Corona-Pandemie. Die Kinder und Jugendpsychiatrie Basel-Stadt stösst an ihre Grenzen.
Die 20-Minuten-Radio-Sendung "Drei x Drei" läuft im Direkt-Stream. Der 20-Minuten-Radio-Moderator hat bei einem Gespräch vergessen, das Mikrofon einzuschalten. Die Folge "Drei x Drei" gibts hier im Direkt-Stream.
In einer Studie der BZ zeigt sich, dass rund 60 polnische Bauarbeiter auf der KVA in Basel arbeiten. Sie sollen bei der Berechnung der Arbeitszeiten geschummelt haben. Die Gewerkschaft Unia spricht von den Verfehlern.
Im Ferienparadies Mauritius hat ein Öldepot gebrannt. Die Behörden haben das Öldepot nicht reagiert. Nun droht die Gefahr, dass sich das Öl weiter ausbreitet. Das Öldepot ist noch immer gesperrt.
Die SBB rechnet mit einem grossen Andrang auf den Strecken ins Tessin. Die SBB rechnet mit einem grossen Andrang auf den Zügen. Die SBB rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken.
Die Luzerner Polizei hat am Montag rund 300 Meldungen zum Unwetter gezählt. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überschwemmten Strassen und überfluteten Strassen. Auch der Kanton Schwyz war stark betroffen.
Gwyneth Paltrow hat auf Insta erneut Werbung für das Buch "Initial Fasten" des Alternativmediziners Will Coles gemacht. Nun hat sich der Direktor des britischen Gesundheitsdienstes zuversichtlich geäußert. Paltrow ist wegen der Folgen von Covid-19 krank geworden.
In den Umkleidekabinen spielen sich immer wieder Liebesszenen ab. "Es ist ein Riesenjob, aber auch ein Hammer", sagt ein Sprecher. "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Details fokussieren würde", sagt er.
Der Bundesrat hat das Rahmenabkommen mit der EU abgelehnt. Das Abkommen hätte das Verhältnis zwischen der Schweiz und der EU in vielerlei Hinsicht verändert. Das Abkommen hätte das Verhältnis zwischen der Schweiz und der EU in vielerlei Hinsicht verändert.
Der Bundesrat hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestürzten Geschlechtseintrag anerkennen muss. Es ist der erste rechtliche Beweis, dass die Schweiz einen im Ausland gestürzten Geschlechtseintrag anerkennen muss. Das Gericht hat nun entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestürzten Geschlechtseintrag anerkennen muss.
Der Formel-1-Pilot Denis Gwijan stürzte mit seinem Haas-Boliden in die Leitplanke. Dabei brach ein Feuerball aus. Gwijan überlebte unverletzt.
Die Eidgenössische Zollverwaltung (EZV) hat am 16. Juli einen Lastwagen kontrolliert. Dabei kam es zu einem Verdacht, dass es sich um Diebesgut handeln könnte. Der Fahrer wurde mit dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben.
Die NHL hat ein Video veröffentlicht, das zeigt, wie sich der Spieler in einem Eishockey-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-
"Sherry" ist ab dem 12. März auf Amazon TV+ verfügbar. In der Komödie geht es um eine Mutter, die ihr Leben verliert. In der Serie geht es um eine Mutter, die sich in den Irak zurückzieht.
In Basel kam es am Montag zu einem Polizeieinsatz. Die Polizei hat den Zugang zu einer Liegenschaft gesperrt. Die Polizei hat einen Transportbehälter für gefährliche Gegenstände dabei.
Der US-Schauspieler Chadwick Boseman ist im Alter von 43 Jahren an Krebs gestorben. Der Schauspieler ist in der Serie "Black Panther" berühmt geworden. Die Fortsetzung von "Black Panther" ist noch nicht entschieden.
Wir stellen dir jede Woche die spannendsten Neustarts vor, die es in den Streamingdiensten zu sehen gibt. In der Netflix-Serie "The Night Clerk" geht es um eine Frau, die von einer Frau vergewaltigt wird. Die Serie hat sich in den letzten Jahren zu einer Liebesgeschichte entwickelt.
Der "Tages-Anzeiger" hat in verschiedenen Lokalen von Grossverteilern die Netzqualität untersucht. Dabei kam heraus, dass die Netzqualität im Inneren der Lokale stark eingeschränkt ist. Laut dem "Tages-Anzeiger" ist dies an der jeweiligen Architektur der Gebäude zu erkennen.
Die A56 musste für mehrere Stunden gesperrt werden. Es war ein Selbstunfall. Der Fahrer und der Beifahrerin wurden leicht verletzt.
Am Dienstag hat Nintendo eine neue Ausgabe der beliebten Spielkonsole Switch vorgestellt. Die neue Version soll im Oktober auf den Markt kommen. Die neue Switch-Konsole wird in den Farben weiss und schwarz erhältlich sein.
Tommya Babinszky hat ihren Rücktritt bekannt gegeben. Sie bedankte sich bei ihrer Familie und ihren Freunden. Babinszky hatte ihre Karriere bereits im April 2014 beendet.
In der 20-Minuten-Community gibt es viele Leserinnen und Leser, die sich mit dem Coronavirus angesteckt haben. Sie erzählen, wie sie sich angesteckt haben und welche Folgen sie bis heute hinterlassen haben. Leserinnen und Leser berichten, wie sie sich angesteckt haben und welche Folgen sie bis heute hinterlassen haben.
Bastian Kuper ist der erste Niederländer, der ein EM-Endrunden-Finale pfeift. Er ist der erste Niederländer, der ein EM-Endrunden-Final pfeift. Er ist der erste Niederländer, der ein EM-Endrunden-Final pfeift.
In Basel hat sich eine Frau mit dem Corona-Virus angesteckt. Sie hat sich mit ihrem Date auf den Rückweg gemacht. Die Frau hat den Kontakt abgebrochen. Die Frau hat den Kontakt abgebrochen.
Die Kapo Bern hat am Samstag auf Facebook rassistische, rassistische und rechtsextreme Posts verbreitet. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden. Die Kapo Bern weist darauf hin, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden. Die Kapo Bern weist darauf hin, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden.