G.C. ist seit rund fünf Jahren nicht mehr mit ihr verheiratet. Die Gründe dafür sind vielfältig. Die Frage nach seiner Abstammung ist noch nicht geklärt. G.C. ist sich bewusst, dass es schwierig werden wird, etwas über ihren Vater herauszufinden.
Die Lohnabrechnung von Haushaltshilfen zeigt, dass in der Ostschweiz und Westschweiz deutlich mehr Haushaltshilfen geleistet werden als in der Schweiz. Die Lohnabrechnung von Haushaltshilfen zeigt, dass in der Ost und Westschweiz deutlich mehr Haushaltshilfen geleistet werden als in der Schweiz.
Celler-Frisöre sind wegen Corona geschlossen. Das passt nicht allen Kunden. Die Regelung des Fitnessstudios verstößt gegen die Corona-Massnahmen. Auch bei Coeller-Fris gibt es ein neues Angebot.
Kanye West (39) und Irina Shayk (36) sind seit 2019 ein Paar. Beide sind seit 2019 verheiratet. Im Februar 2021 haben sie sich getrennt.
Im St. Galler Rheintal ist ein Karusellpferd verstorben. Die Besitzerin will die Figur zurückgeben. Die Familie will die Figur nicht wegwerfen.
Der NFL-Quarterback der New Orleans Saints, Dave Breese, hat sich mit einem Interview über Rassismus in den USA geäussert. In einem Interview wurde er gefragt, was er davon halten würde, wenn in der kommenden Saison wieder Profis gegen Polizeigewalt demonstrieren würden. Auch andere Sportler reagierten auf die Aussagen von Breese.
Der Kanton Luzern hat am Montag seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Die höchste Warnstufe gilt für den Kanton Luzern am Montag. Der R-Wert bleibt unter dem Wert von 0,8.
Die Mini-Serie "Aston Teacher" lief in den USA auf Disney+. In den USA wurde vor jeder Folge eine Warnung eingeblendet, dass es Opfer sexuellen Missbrauchs und Gewaltstraftäterinnen werden kann. In den USA drohen ihnen bis zu zehn Jahre Gefängnis und ein lebenslanger Eintrag im Register.
Der chinesische Impfstoff Sianhong ist in der Pandemie auf dem Vormarsch. Die Lage ist ernst. Die Regierung hat die Bevölkerung informiert, sich mit dem Impfstoff impfen zu lassen.
Der deutsche Privatsender RTL hat den Online-Beitrag gelöscht. Der ARD-Sender hat den Online-Beitrag gelöscht. Nun hat RTL reagiert. Der Sender hat den Online-Beitrag gelöscht.
Die US-Regierung hat eine Cyber-Attacke auf den weltgrössten Fleischkonzern der Welt ausgelöst. Die Hacker-Angriffswelle hat die Produktion in den USA und Australien lahmgelegt. Die US-Regierung hat das Weisse Haus über die Attacke informiert.
YB verliert in der Europa League gegen Ajax Amsterdam. Das hat für die kommende Saison Konsequenzen. Die Berner müssen nun in der ersten Runde antreten.
Am Dienstagabend spielt der FC Basel gegen den FC Winterthur. Der FCW-Captain und ehemalige FCB-Spieler hofft auf den ersten Sieg. Der FCB-Captain hofft auf den ersten Sieg gegen die Basler.
Ein 21-Jähriger hat in einem Restaurant in Atlanta drei Frauen und einen Mann erschossen. Die Tat ereignete sich am Dienstagabend. Der 21-Jährige wurde festgenommen.
Die Hacker-Software SSIrrect ist auf Apple-Geräten in aller Welt aufgetaucht. Die Hacker haben die Schadsoftware auf Apple-Geräten entdeckt. Die Schadsoftware könnte über einen Selbstzerstörungsmechanismus verfügen. Das Problem ist, dass die Schadsoftware über einen Selbstzerstörungsmechanismus verfügt.
Ein 21-Jähriger hat sich am Freitag in einem Bus der Zuger Verkehrsbetriebe (ZVB) in Zug (ZVB) verirrt. Er wurde von der Polizei festgenommen. Der 21-Jährige muss sich wegen Gewalt und Drohung gegen Behörden und Beamte verantworten.
Der Bundesrat hat ein Crowdfunding für Restaurants, Bars und Clubbetriebe gestartet. Das Geld fliesst in den Fonds, der von Gastronomen und Gastronomen unterstützt wird. Der Verband Gastrosuisse fordert, dass die Gastrobranche weiterhin finanzielle Unterstützung durch den Bund erhält.
In Lausanne sind am Sonntag tausende Menschen auf die Strasse gegangen, um gegen Rassismus und Polizeigewalt zu protestieren. Die Demonstranten gingen auf die Strasse, um gegen Rassismus und Polizeigewalt zu protestieren.
Der Comedian Marco Rima (58) hat sich in einem Facebook-Post zu Wort gemeldet. Der Comedian hatte sich in einem Kommentar zu den Corona-Massnahmen geäussert. Der Comedian war auch in die Kritik geraten, weil er sich in einem Facebook-Video als "schlimmster Typ" bezeichnet hatte.
Der Schweizer BMX-Fahrer David Graf verliert im Halbfinal gegen den Schweizer Simon Martin. Der 29-Jährige ist der erste Schweizer, der den Final verpassen wird. Der Schweizer hat Probleme mit dem Start.
Die Lufthansa-Tochter Swiss will mit Haifischhaut ausgestattet sein. Das Produkt heisst "Aeroexhalt" und wird ab 2022 an alle Passagiere ausgeliefert. Die Swiss will die CO₂-Emissionen des Flugverkehrs senken.
In Südfrankreich kam es am Montag zu einem tödlichen Verkehrsunfall. Fünf Kinder starben bei dem Unfall. Es handelt sich dabei um ein Ehepaar mit seinen vier Kindern.
In einer Höhle in Frankreich ist es wieder möglich, nach 40 Tagen wieder aus der Höhle herauszukommen. Die Teilnehmer haben sich in dieser Zeit fast 40 Tage lang ohne Sonnenlicht und Uhren beschäftigt. Die meisten der Teilnehmer sind erschöpft.
Die Tour de France findet in Nizza statt. Die Fahrer müssen sich wegen Corona selbst einkleiden. Die Tour de France endet am Montag.
Die amerikanische Box-Hochzeit im Leichtgewicht ist am Wochenende in den Ring gestiegen. Der Box-Papper Ryan Armstrong gewann gegen den Briten Luke Armstrong. Der Box-Papper ist ein erfolgreicher Box-Profi.
In Alaska will Gouverneur Mike Dudley eine Impfung für Touristen an Flughäfen anbieten. Das Programm steht sowohl US-Bürgern als auch internationalen Gästen offen. Die Idee ist Teil eines grösseren Plans, den Tourismus im abgelegenen Süden der USA wieder anzukurbeln.
In St. Gallen gibt es zurzeit eine Beschneidung von Buben. Die Beschneidung von Mädchen ist in der Schweiz seit Jahren verboten. Kritikerinnen und Kritiker werfen der Beschneidung eine "einfache Körperverletzung" vor. Der Verein "Pro Kinderrechte Schweiz" fordert, dass die Beschneidung von Mädchen in der Schweiz als "einfache Körperverletzung" bezeichnet werden soll.
Der Chiphersteller Red Bull lanciert eine neue Geschmacksrichtung. Mit den Geschmacksrichtungen will Red Bull die Fussballspiele der EM lancieren. Doch nicht alle finden die neuen Geschmacksrichtungen gut.
Ein Vater und eine Mutter haben ihre Tochter während der Corona-Pandemie an insgesamt 30 Tagen aus der Schule genommen. Nun ist das Urteil da. Der Vater und eine Mutter müssen nun eine Busse von 3000 Franken bezahlen.
Der ehemalige FCZ-Jugendspieler Cédric Seferovic hat in dieser Saison 18 Tore erzielt. Der 27-Jährige spielt für den rumänischen Erstligisten FC Aarhus. Der Stürmer ist der zweitteuerste Schweizer Profi-Spieler.
Die Bade-Trophäe von Coop kostet zehn Franken. Kunden können die Bade-Trophäe im Laden kaufen und die Produkte im Internet bestellen. Die Preise der Bade-Trophäe können noch bis zum 7. Februar bestellt werden.
In den letzten Tagen haben wir über die Frage diskutiert, ob Männer homosexuell sind. Wir haben ein Insta-Update gemacht und die Frage "Wie läuft's mit den Männern?" beantwortet. Wir haben uns über die Frage geäussert, ob es eine Gay-Community gibt, die einen aufnimmt.
In Adligenswil LU wurde am Mittwoch die 21-jährige Aishia Bucher aus Adligenswil LU vermisst. Die 21-Jährige wurde am Mittwoch in Adligenswil LU vermisst. Die Polizei sucht Zeugen.
In Ungarn wird ein neues Gesetz zur Begrenzung der Verbreitung von Homosexualität und Transsexualität in Kraft treten. Die ungarische Firma wird mit einem Bussen von 250"000 Franken bestraft. Das neue Gesetz gilt unter anderem für Kinderbücher, die nicht die "traditionellen Geschlechterrollen" darstellen.
"Dimina" ist eine Schweizerin, die in der Serie "Dimina" mitgespielt hat. Die Schweizerinnen und Schweizer haben sich mit "Dimina" auf den grossen Erfolg mit "Dimina" gefreut. "Dimina" ist die erste Schweizerin, die bei "Dimina" mitgespielt hat.
Die Corona-Schnelltests sollen die Corona-Schnelltests wertlos machen. Denn die Tests werden mit Antikörpern beschichtet, an denen eigentlich die Eiweisse des Coronavirus schuld sind. Die Regierung will damit erreichen, dass die Corona-Tests unbrauchbar sind.
Ein Nigerer soll während seiner Koranschulungen den Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben. Die Bundesanwaltschaft fordert eine sechsmonatige Freiheitsstrafe für den 36-Jährigen. Die Bundesanwaltschaft fordert eine sechsmonatige Freiheitsstrafe für den Mann.
Die Impfstrategie des Bundesamtes für Gesundheit (BAG) hält fest, 80 Prozent der Risikogruppen geimpft zu sein. Das BAG will bis Ende Juli 80 Prozent der Risikogruppen geimpft haben. Eine Impfquote von 80 Prozent würde wohl die Impfbereitschaft der Bevölkerung erhöhen.
Die Schweizer Contact-Tracing-App Swiss Covid wird ab heute zum Download angeboten. Wer am Contact-Tracing teilnehmen will, muss aber aufpassen, dass die richtige App heruntergeladen wird. "Es ist wichtig, dass man die richtige App und vor allem aus den offiziellen Quellen nutzt", sagt ein Experte.
In Raon VS ist es am Freitag zu einem Felssturz gekommen. Die Anwohner haben eine Karte veröffentlicht, in der das gesperrte Gebiet markiert ist. Die Behörden haben eine Karte veröffentlicht, in der das gesperrte Gebiet markiert ist.
Kanye West besucht das Atelier von Linard Bardell in Schaan GR. Dort trafen er und Bardell zusammen ein Brettspiel. "Er war sehr berührt von dem Spiel", sagt der Musiker.
In einer Tiefgarage im Berner Murifeld brannte es in der Nacht auf den 29. Juli 2019. Der Täter wurde verhaftet. Der Mann wurde im psychiatrischen Zentrum Mündensingen untergebracht.
Der New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo hat eine Frau im öffentlichen Anwesen des US-Präsidenten unter das Oberteil gefasst und sie beleidigt. Der Vorwurf ist der erste schwere Vorwurf gegen Cuomo, der die Vorwürfe zurückgewiesen hat. Cuomo hat bereits mehrfach gedroht, eine Frau zu beleidigen.
Der FC Freiburg hat in der Bundesliga einen neuen Stürmer. Der 22-Jährige hat sich in der Bundesliga beim SC Freiburg geäussert. Der 22-Jährige sagt: "Ich habe nichts Falsches gemacht, ich habe nichts Falsches gemacht".
In der Nacht auf Samstag startet der Streamingdienst Netflix einen neuen Teil der "Fear Street Part 1". Darin spielen sich in der Kleinstadt Shreddyside mysteriöse Dinge ab, die durch einen Fluss zusammenhängen. Die Serie dreht sich um die Abschlussklasse einer High School für Gehörlose. "Fear Street Part 1" ist ab dem 2. Juli auf Netflix verfügbar.
In Basel und Zürich ist am Montag der Internationale Frauentag. In Basel und Zürich sind am Montag mehrere hundert Personen auf dem Heldenplatz versammelt. Die Polizei war mit einem Grossaufgebot präsent und setzte Tränengas ein.
Am Samstag wird es wieder sonnig. Das Tief "Gudrin" legt eine Kaltfront vom Alpenraum ab. Am Nachmittag soll es wieder sonnig werden.
Die Corona-Pandemie hat den Absatz der Fleischprodukte in der Ostschweiz stark beeinflusst. Der Verkauf von Würsten und Schinken ist in diesem Jahr nicht zurückgegangen. Auch der Einkaufstourismus hat die Auswirkungen der Corona-Pandemie besonders gespürt.
Die Corona-Pandemie hat die Bevölkerung in den Griff gebracht. Am 1. bis 3. November finden mehr als vier tausend neue Veranstaltungen statt. Auch internationale Gäste werden erwartet.
In Griechenland herrscht seit Wochen extreme Hitzewelle. Die Temperaturen steigen auf bis zu 45 Grad. Die Hitzewelle wird bis zum 8. August anhalten.
Am Samstagabend kam es in Ägeri zu einer Kollision zwischen einem Auto und einem anderen Auto. Beide Autos erlitten Totalschaden und mussten abtransportiert werden. Die Zuger Polizei war im Einsatz.
Ein Mann muss sich im Juni vor dem Basler Strafgericht verantworten. Er soll einen Notkredit von 300"000 Franken für seinen Restaurant-Shop beantragt haben. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Urkundenfälschung und Urkundenfälschung vor.
Der Wirt eines Baselbieter Restaurants hat sich am Donnerstag mit dem Coronavirus infiziert. Der Wirt hatte sich am Telefon mit dem Coronavirus angesteckt. Der Wirt hatte die Nachricht auf Facebook veröffentlicht. Der Wirt hat die Anzeige inzwischen gelöscht.
In einem Youtube-Video zeigt Kimi Campbell, wie sie ihren Hund Booster einschläfern lässt. Das Video ist mit einem Grund für die Wut und Enttäuschung ihrer Follower. Die beiden haben sich schon seit neun Jahren zerstritten.
Ein Mann in Sri Lanka entdeckt eine riesige Menge von Saphiren. Der Fundort befindet sich in der Nähe der Hauptstadt der Edelsteine. Die Experten schätzen den Wert auf über 100 Millionen Euro.
Am Bahnhof Riefeld wurden drei Unbekannte auf einen Mann eingestochen. Die drei jungen Männer wurden dabei verletzt. Die Polizei sucht Zeugen.
In Indonesien ist eine ungewöhnliche Überflutung zu beobachten. Die Menschen standen bis zu den Waden in blutenden Wasser. Die Farbe stammte aus Battik-Betrieben.
In Konstanz (D) und Umgebung wurden Pakete mit Päckli-Verteilern gestohlen. Die Polizei hat Ermittlungen aufgenommen. Die mutmasslichen Täter sind bei einem Subunternehmen angestellt, das Pakete ausliefert.
Die "SwissCovid"-App ist ab sofort erhältlich. Das BAG hat die App auf 36"000 Android-Smartphones und 10"000 iPhone-Phones installiert. Das BAG weist darauf hin, dass man die App auf dem Handy installieren sollte.
In Wengen BE ist die Corona-Mutation B.1.1 ausgebrochen. Die Ansteckung mit dem Namen B.1.1 soll bis zu 75 Prozent ansteckender sein als die bisher grassierende Variante. In Wengen BE wurde eine Schülerin positiv auf das Coronavirus getestet.
Die Quarantänepflicht in der Schweiz verschärft die Corona-Massnahmen in der Schweiz. Die Quarantänepflicht gilt ab Donnerstag für alle Rückkehrer aus diesen Ländern. Die Quarantäneliste bringt auch E. N. auf die Palme.
Der CEO der Credit Suisse (CS) musste seinen Posten als Chef der Credit Suisse (CS) räumen. Er soll in den letzten fünf Jahren als rassistisch empfunden worden sein. Die CS entschuldigt sich für die Vorfälle.
Der Unwettersturm hat in den vergangenen Tagen grossen Schaden angerichtet. Viele Baumärkte stürmen deshalb die Baumärkte. Die Preise steigen.
Die US-Amerikanerin Kamala Harris (21) hat ihre ersten Schritte in der Modewelt gemacht. Die 21-Jährige hat ihre ersten Schritte in der Modewelt gemacht. Im Video ist zu sehen, wie sich der Beton-Grundriss des Piers in New York verändert.
Die Corona-Impfung soll ab Juli im Einsatz sein. Das Militär will die Covid-19-Impfung in den kommenden Wochen anbieten. Die Armee will die Impfung nach Kräften durchsetzen.
Ein Luxus-Spielhaus für Kinder kostet rund 50"000 Franken. In Grossbritannien gibt es sogar ein eigenes Kinderhaus für Kinder, die elektrisiert werden können. Die teuersten Modelle sind aus massivem Holz.
Der Verein "Stiller Protest" will am Samstag in Neuenburg gegen das Coronavirus demonstrieren. Die Stadt begründet das mit der Meinungsfreiheit. Die Demo wurde wegen der Corona-Massnahmen abgesagt.
Die Migros lanciert ihr Projekt eines nationalen Recycling-Systems für Plastik. Das Projekt soll in der Zentralschweiz, in der Zentralschweiz, in der Zentralschweiz, in der Zentralschweiz, in der Zentralschweiz, in der Zentralschweiz, in der Zentralschweiz, in der Zentralschweiz, in der Zentralschweiz, in der Zentralschweiz, in der Zentralschweiz, in der Zentralschweiz, in der Zentralschweiz, in der Zentralschweiz, in der Zentralschweiz, in der Zentralschweiz, in der Zentralschweiz, in der Zentralschweiz, in der Zentralschweiz, in der Zentralschweiz, in der Zentralschweiz, in der Zentralschweiz, in der Zentralschweiz, in der Zentralschweiz, in der Zentralschweiz und in der Zentralschweiz durchgeführt werden.
Am Montag kam es auf der Rosenbergstrasse in St. Gallen zu einem tragischen Unfall. Ein Auto prallte auf einen Zaun und blieb dort stehen. Der Unfallverursacher konnte ermittelt werden.
Am 4. August 2018 stürzte in Graubünden eine J-Air ab. 20 Personen wurden dabei ums Leben gekommen. Nun hat die Schweizerische Sicherheitsuntersuchungsstelle den Schlussbericht zum Unglück veröffentlicht.
Ein Video auf Tiktok zeigt, wie vier Jugendliche aus einer Gondel springen. Sie werfen sich gegenseitig aus der Gondel. Die Kantonspolizei Graubünden bestätigt das.
Jeff Bridges hat sich am 8. Oktober mit seinem Krebsleiden angesteckt. Der Schauspieler hat eine Computertomografie gemacht, um zu prüfen, ob die Behandlung helfen kann. Ob es sich dabei um eine Chemotherapeut handelt, hat der Schauspieler nicht bekannt gegeben.
Das Kantonsparlament in St. Gallen darf derzeit nicht mehr tagen. Grund ist ein Riss in der Decke des Kantonsratsgebäudes. Der Grund dafür ist ein Riss in der Decke des Kantonsratsgebäudes. Der Grund ist ein Riss in der Decke des Kantonsratsgebäudes.
Am Montag haben die Organisatoren des Openair St. Gallen eine klare politische Mitteilung veröffentlicht. In den Posts sprechen sich die Organisatoren klar für ein Ja zum Covid-19-Gesetz aus. Die Organisatoren des Openair St. Gallen sprechen von einem "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz.
Am 25. Juli ist ein Frachter auf Grund gelaufen. Der Frachter war von China in Richtung Brasilien unterwegs. Nun soll der Frachter auf Grund gelaufen sein.
Kim Kardashian (40) und Olivia Rodriguez (40) haben am Dienstag ein Video auf Insta veröffentlicht. Die Influencerin schwärmt von ihrer kleinen Tochter. "Ich liebe es, Musik zu hören", sagt die Sängerin.
Der Kanton Bern will das Covid-Zertifikat breiter einsetzen. Die Zahl der täglich verabreichten Dosen ist inzwischen auf das Niveau von April gesunken. Auch der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor.
Ein Mädchen hat in Sri Lanka drei Tage lang mit Stöcken geschlagen, bis dieses an seinem schweren Verletzungen starb. Die Polizei vermutet, dass sie den Mädchen so böse Geister vertreibt.
Sängerin Megan Fox (36) hat ihre Beziehung mit dem Rapper Megan Fox (31) öffentlich gemacht. Das verrät sie nun in einem Interview mit "Instagram". "Es ist lächerlich, dass Frauen so behandelt werden", ärgert sich die Schauspielerin.
In Thun wurde am Montag eine 5G-Antenne in Brand gesetzt. Es handelt sich erneut um Brandstifter. Es handelt sich erneut um Brandstifter. Die Polizei sucht nun nach Zeugen.
Ein News-Scout berichtet, dass ein Auto von einer Brücke gestürzt ist. Ein News-Scout sagt, es handle sich um keinen echten Unfall. Der Kantonspolizei Thurgau ist nicht überrascht, dass Aufnahmen bei den Medien aufgetaucht sind.
Die Arbeitslosigkeit in der Schweiz ist im Februar 2020 um 2,6 Prozent tiefer als im Vorjahresmonat. Das Staatssekretariat für Wirtschaft (Seo) meldet für Ende März eine Arbeitslosenquote von 3,6 Prozent. Die Arbeitslosenzahlen sind im Vergleich zum Vorjahresmonat um 1,6 Prozent tiefer als im Vorjahresmonat.
Der Kanton St. Gallen hat die Bahnhofstrasse vor seinem Haus renoviert. Laut einem Anwohner ist das nicht der Fall. Laut dem Baudepartement des Kantons St. Gallen handelt es sich um ein Gutachten, das die Erschütterungen untersucht.
Die Polizei Basel-Stadt bestätigt, dass in einigen Fällen minderjährige und bettelnde Personen aufgefallen sind. Die Polizei reagiert mit Personenkontrollen. Die meisten User sind empört.
Kendall Jenner (26) ist auf dem Boden geblieben, wie sie sagt. "Ich bin so auf dem Boden geblieben, darum liegt noch alles auf dem Boden", sagt sie. "Ich bin so auf dem Boden geblieben, damit die Leute auf dem Boden bleiben können", sagt sie. "Ich bin so auf dem Boden geblieben, damit die Leute auf dem Boden bleiben können", sagt sie.
Eine Studie zeigt, dass Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften Hirnschäden führen kann, wenn die Krankheit mild oder asymptomatisch verlaufen ist. Die Forscher vermuten, dass Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften Hirnschäden führen kann, wenn die Krankheit mild oder asymptomatisch verlaufen ist.
Die Grünen und die EDU haben eine neue Gesetzesvorlage zur "Ehe für alle" beschlossen. Das Parlament hat die Gesetzesvorlage nun abgelehnt. Die Gegner befürchten, dass das Parlament die Vorlage "durch eine bloss blose Gesetzesreform durchboxen" will.
Die Social-Media-Plattform Pager hat sich in den letzten Tagen an die Spitze der am meisten heruntergeladenen Gratis-Apps gesetzt. Es handelt sich dabei um ein Social-Media-Netzwerk, das sich selbst als nicht professionell bezeichnet. Pager hat sich in den letzten Tagen an die Spitze der am meisten heruntergeladenen Gratis-Apps gesetzt.
"Pippi Pippi" ist eine britische Zeichentrickserie, die weltweit Kultstatus erreicht hat. In der Serie lernt das Schwein Pippi die Welt und lernt alles Neues. In der Serie lernt das Schwein Pippi die Welt und lernt vieles Neues.
Das Coronavirus ist in der Schweiz noch nicht so weit fortgeschritten wie in Deutschland. Forscher des Universitätsspitals Frankfurt haben nun einen Ausblick auf die neue Coronavirus-Mutation. Die Studie zeigt, dass eine Infektion mit dem Coronavirus in den meisten Fällen auch dauerhafte Folgen haben kann.
Die Familie Bernard hat ein Bestattungsunternehmen gegründet. Das Unternehmen ist in einem ehemaligen Bankgebäude untergebracht, in einem ehemaligen Bankgebäude in Minneapolis. Die Familie Bernards wirbt damit, "effiziente Beerdigungen" anzubieten.
Am Freitag startete in den Kantonen Graubünden, Bernina und Unterengadin die ersten Massentests der Schweiz. Rund 11"000 Personen nahmen an einem Test teil. Die Tests sind eine logistische Herausforderung, bei der 1000 Mitarbeiter beteiligt sind.
Die Sängerin Lady Gaga (36) und Oprah Winfrey (68) haben sich im Interview mit der neuen Apple TV+-Doku "The Me You Can't See" über den Vorfall unterhalten. Die Sängerin hat sich in der "totalen geistigen und körperlichen Schmerzen" angesteckt. Gaga, die mit bürgerlichem Namen Stefani Germanotta heisst (und in der Doku "The Me You Can't See" auch Oprah Winfrey (36) spricht, beschreibt den Vorfall in einem Interview.
Nina Hesse (27) hat Gold im Dreistellungs-Final der Vierstellung-WM gewonnen. Die 26-Jährige liegt auf dem Podest. Die Schweizerin ist damit die erfolgreichste Einzelsportlerin der Welt.
In Frankreich ist die Zahl der neuen Corona-Fälle innerhalb von 24 Stunden wieder auf Rekordniveau gestiegen. Die Zahl der Neuinfektionen innerhalb von 24 Stunden wurde bereits seit einer Woche in Frankreich verdoppelt. In Frankreich leben rund 65 Millionen Menschen.
Der Name wurde von der Redaktion geändert. Der Name wurde von der Redaktion geändert. Der Name wurde von der Redaktion geändert.
Die Corona-Pandemie hat die Schweiz nicht in die Ferien geschickt. Grund dafür ist die Corona-Krise. Die 20-Minuten-Leserinnen und Leser mussten wegen der Corona-Krise ihre Ferien verschieben.
Der Bundesrat hat am 19. März entschieden, dass der Bund die Kosten für Tests übernimmt. Der Bundesrat will auch die Kosten für Tests in Apotheken und Testzentren übernehmen. Der Bundesrat will auch die Kosten für Tests in Apotheken und Testzentren übernehmen.
In Wil SG wurde ein Huhn von der Polizei gerettet. Das Tier wurde von der Polizei gerettet. Nun wurde das Huhn in professionelle Obhut übergeben.
In der Serie "Bindi" geht es um eine junge Schweizerin, die sich in den 1970er Jahren in der Schweiz aufhält. Der Film "Bindi" kommt in der deutschen Synchronfassung in die Schweizer Kinos. Regisseurin Freese Mimom ist fasziniert von mutigen Charakteren, besonders von Kindern, die dafür kämpfen, dass sie vor dem Aussterben gerettet werden können.
In den letzten Jahren hat sich in Südafrika ein neues Ziel gesetzt. In den letzten Jahren hat sich das Reisen verändert. In der Schweiz ist es aber nicht so einfach, ein Ziel zu finden.
Der argentinische Fussballer Diego Maradona ist tot. Er war der grösste Fussballer der Welt. Der Präsident ordnete eine dreitägige Staatstrauer an.
Die Corona-Pandemie hat in der Schweiz zu einer Ausbreitung des Coronavirus geführt. Die Corona-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pand
Der FC Basel liegt in dieser Liste auf dem vorletzten Platz. Der FC Basel liegt in dieser Liste auf dem vorletzten Platz. Der FC Vaduz liegt in dieser Liste auf dem vorletzten Platz.
Am Montagabend kam es in Basel zu einer Demonstration gegen die Corona-Massnahmen. Die Demo löste sich auf dem Marktplatz vor der Universität auf. Die Polizei nahm zwei Aktivisten fest.
Die Zahl der schweren Corona-Patienten in Israel ist wieder auf unter 300 gesunken. Das Gesundheitsministerium teilte am Donnerstag mit, es gebe noch mehr Corona-Patienten. Die Zahl der schweren Corona-Patienten in Israel ist wieder auf unter 300 gesunken.
Am Dienstag wurde ein Foto des Afghanen Murat al-hadi viral, das auf Instagram viral ging, viral. Die Familie musste wegen des Krieges aus ihrer Heimat fliehen. Nun ist Murat al-hadi in seine Heimat zurückgekehrt.
In der Tinder-App ist es möglich, Video-Dates abzuhalten, bei denen sich zwei Personen gleichzeitig in der Popcorn-Tüte befinden. Dies ist aber kein Grund, nicht trotzdem ein kussendes Date zu genießen. Wer Interesse an einem Date zeigt, kann die Video-Funktion von Tinder nutzen.
Der Bundesrat hat die Corona-Lockdown-Massnahmen ab 1. Juni bekannt gegeben. Das Problem: Die American Footballer in der Schweiz dürfen nicht mehr in einem Team spielen. Die Spieler müssen sich an die neuen Corona-Regeln halten.
In St. Moritz mussten zwei Hotels unter Quarantäne gestellt werden, nachdem eine hochansteckende Variante des Coronavirus ausgebrochen war. In der Schweiz sind die mutierten Varianten bereits in der Bevölkerung verbreitet worden. Die Schweiz hat ihre Strategie immer wieder angepasst und hat die Massnahmen immer wieder angepasst.
In der Nacht zum Mittwoch wurde in Haiti ein Mann erschossen. Die Polizei hat 18 Verdächtige festgenommen. Die Täter sind mit Schusswaffen in Brand gesteckt worden.
Der Zuger Rudolf Hauri, Präsident der Vereinigung der Kantonsärzte, bestätigt einen Anstieg der Infektionszahlen in der Schweiz. Die Ansteckungsherde seien in "europischen Ländern mit hoher Virusaktivität" gewesen, sagt Hauri. Die Ansteckungsherde seien in "europischen Ländern mit hoher Virusaktivität" gewesen, sagt Hauri.
Im Kanton Bern wurden im Jahr 2020 insgesamt 941 Jugendliche befragt. Die Ergebnisse zeigen, dass die Zahl der Jugendlichen in den letzten Wochen stark angestiegen ist. Auch der Konsum von E-Zigaretten und Shishas ist stark angestiegen.
Die Polizei der US-Stadt Indianapolis hat am Freitag die Identität des Verdächtigen bekannt gegeben. Der 19-Jährige war zuletzt im vergangenen Jahr in einem Versandzentrum des Pakets FedEx in Indianapolis im Einsatz. Die Polizei untersucht nun, was zu der Attacke geführt hat.
Die 20-Minuten-Radio-Community "Morning Show" hat am Dienstag die besten Songs der ganzen Woche gewählt. "Drei x Drei" von Xen gibt es hier zum Podcast "Drei x Drei" und in der Radio-Section der 20-Minuten-Radio-Community. "Drei x Drei" findest du hier in der Radio-Section der 20-Minuten-Radio-Community.
Der Bundesrat hat am Dienstag die Corona-Zahlen in den Kantonen Zürich und Basel gesenkt. Die Zürcher und Gastrobetriebe fordern, dass der R-Wert von 1,13 auf 1,8 gesenkt werden soll. Der R-Wert sei ein statistischistisches Schätzung, die immer im Gesamtkontext verwendet werde.
Die Jungfraubahn ist die erste Bergbahn der Welt, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekannte VIP-Konzept setzt. Mit dem V-Bahn-Projekt wollen die Bergbahnen wieder in die Topliga der Schweizer Bergbahnen aufsteigen. Der Chef der Bergbahnen sagt: "Wir haben schon viele Anmeldungen für die VIP-Tickets für 12"000 Franken erhalten.
Am Flughafen Zürich kam es am Sonntag zu Streitereien zwischen Passagieren und Fluggästen. Ein Leser berichtet von einer langen Warteschlange vor dem Check-In. Der Flughafen Zürich ist gut ausgelastet.
In der Stadt Zürich wurde ein junger Mann von einem Einbrecher erschossen. Der 29-Jährige wurde als Sozialfall eingestuft, weil seine Mutter Drogen konsumiert hatte. Die Behörden reagierten schockiert.
Der 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano hat am Freitagabend im Intercity von Zürich nach Bern gestrandet. Er hat einen Brief an seine Grossmutter geschrieben. Der Brief stammt von einem Mann, der über 31 Jahre alt ist.
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien hart getroffen. Besonders in China ist die Pandemie ein Wachstumstreiber. Für die Game-Industrie ist die Pandemie ein Wachstumsschub.
Die syrische Regierung hat die letzte Phase der "letzten Phase" der seit drei Wochen anhaltenden Angriffe auf die Region Tigraya angekündigt. Die Rebellen in Tigraya sind seit Monaten unter Druck gesetzt. Die Regierung in Adabad hat nun die "erste Phase" der seit drei Wochen anhaltenden Angriffe angekündigt.
Die Red Bull-Flugtag-Eventreihe "Red Bull" startet am Sonntag, 19. September, um 11 Uhr. Es ist der letzte Flug dieser Art, der dieses Jahr in der Schweiz stattfindet. Die Idee hinter der Show ist superspritzig: Schwindelfreie Pilotinnen und Piloten legen ein Flugobjekt an den Rand einer grossen Rampe.
US-Präsident Joe Biden rechnet damit, dass er sich bei der Wahl 2026 um eine zweite Amtszeit bewerben wird. "Ich kann mir nicht vorstellen, dass das der Fall ist", sagte Biden.
Die Pestizid-Initiative von Migros, Migros, Migros und Döner ist besorgt. Die Lebensmittelsicherheit in der Schweiz sei gefährdet, sagt ein Migros-Chef. Die Migros und Döner-Hersteller befürchten, dass die Produkte im Ausland nicht mehr als hygienisch einwandfrei gelten.
Am Mittwoch ist die Sonne durch das Martinsloch auf die Kirche von Emmen GL gekommen. Die Sonne scheint genau um 9.32 Uhr durch das Martinsloch auf die Kirche von Emmen. Die Sonne scheint genau um 9.32 Uhr durch das Martinsloch auf die Kirche von Emmen.
Der Flughafen St. Gallen-Altstätten-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihren Instagram-Account vorübergehend deaktiviert. Nun ist sie wieder auf Instagram zu sehen. Auf Instagram postet Loredana ihr neues Album "Medusa". Es ist ein Mini-Set, das den Titel "Medusa" trägt.
In Gossau SG kam es am Samstag zu einem Unfall. Ein Töfffahrer prallte in das Auto einer 61-Jährigen. Der Töfffahrer erlitt Verletzungen.
Der Bundesrat hat noch nicht entschieden, wie genau das Loch in der Corona-Krise gefüllt werden soll. Der Finanzminister rechnet mit etwa 15 Milliarden Franken. Die Nationalbank rechnet aber mit etwa 15 Jahren.
Die Solarbank in Wil hat einen neuen Standort für Solaranlagen. Der Standort war für die Nutzung der Bank zu schwach. Die Bank war für die Nutzung der Bank zu schwach. Der neue Standort ist noch nicht bekannt.
Der Fussballer Franco Ascosa ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Der Fussballer wurde nur 25 Jahre alt.
Der 19-jährige Berner Bernner hat in diesem Sommer erfolgreich seine Lehre als Carrosserie-Springer abgeschlossen. Nun hat er sich dazu entschieden, dass er für die Abschlussfeier ihrer Kinder einen Betrag von 30 Franken bezahlen muss. Der Vater des jungen Berners ist stolz auf seinen Sohn: "Ich habe schlicht noch nie gelesen oder gehört, was mit diesem Betrag finanziert werden kann".
Der Schweizer Tennis-Star Rafael Nadal hat sich nach dem Eingriff am linken Knie operieren lassen. Nun spricht er offen über seine Genesung. Er sagt: "Es ist ein Wettlauf gegen die Zeit".
Die Credit Suisse (CS) wird neuer Verwaltungsratspräsident der Credit Suisse (CS) und damit Nachfolger von Jean-Pierre Rothers. Er wird von der britischen Lloyds-Bank ausgewählt. Rothers Vertrag mit der CS läuft Ende April aus.
Der US-Präsident ist der Überzeugung, dass Pfizer die Daten im Oktober veröffentlicht hat, um einen Impfstoff zu entwickeln. "Die grossen Pharmafirmen haben Milliarden dafür investiert, mich im Wahlkampf zu verkuppeln", so ein US-Präsident. Pfizer hat die Daten im Oktober veröffentlicht, um zu verkünden, einen Impfstoff zu entwickeln.
In Thurgau wurden bei Traktoren GPS-Geräte gestohlen. Die Täter waren gezielt am Werk. Die Polizei sucht nun nach den Tätern.
Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für die Mitmachen! Danke für die Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke! Danke für alles Mitmachen! Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke! Danke! Danke für alles Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke! Danke für alles Mitmachen! Danke für die Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke! Danke! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke! Danke! Danke für das Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke! Danke! Danke für alles Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke! Danke! Danke! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke! Danke! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke! Danke! Danke! Danke für das Mitmachen! Danke! Danke! Danke für alles Mitmachen! Danke für die Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke
In St. Gallen kam es am Freitag zu einem Autounfall. Ein Mann fuhr mit seinem Auto auf dem Fussgängerstreifen. Der Mann wurde dabei schwer verletzt.
Der ehemalige Kita-Betreuer soll im Dezember 2019 bei einer "Grenzeüberschreitung im sexuellen Bereich" von einer Arbeitskollegin gefilmt worden sein. Nun steht die Anklage gegen ihn vor. Der Beschuldigte ist inzwischen schon entlassen worden.
Malena Martullo-Blocher (51) ist eine erfolgreiche Unternehmerin und Politikerin in der Schweiz. Sie lebt mit ihrem Mann und ihren drei Kindern in Feldmeilen ZH und in der Lenzerheide GR. Auch ihre Schwimmabdrücke, die man sich in einem Interview mit "Tel Züri" angeschaut hat, seien ihr nicht so wichtig, sagt Martullo-Blocher.
Ein Schwebbett im Thurgau ist für Besucherinnen und Besucher ein Erlebnis. Das Schwebbett soll das Schaukelgefühl nachlesen, das Menschen früher einmal erlebt haben. Das Schwebbett soll das Schaukelgefühl nachlesen, das Menschen früher einmal erlebt haben.
Gigi Hadid (25) und Jay-Z (28) sind seit September Eltern geworden. Jetzt zeigt sie erstmals ihr Baby im Baby Carrie. Auf den neuen Fotos zeigt Gigi ihre nackten Füße im Baby Carrie.
Die Queen sucht einen Chef-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin. Die Anforderungen an den Job sind hoch. Die Queen sucht einen Chef-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin.
Die Corona-Pandemie hat in der zweiten und dritten Welle deutlich weniger Todesopfer als erwartet verursacht. Das Bundesamt für Statistik (BFS) spricht von Mutationen und einer dritten Welle. Das BFS spricht von Mutationen und einer dritten Welle.
M. (24) raucht am Dienstagabend einen Joint und wird dabei von der Polizei erwischt. Er muss sich einer Operation unterziehen und muss sich einer Operation unterziehen. Die Behörden haben ihn mit einem politischen Vorstoss gestoppt.
Die Polizei rechnet mit weiteren Aufmärschen in St. Gallen. Die Polizei rechnet mit weiteren Aufmärschen in der Nacht auf Sonntag. Die Polizei rechnet mit weiteren Aufmärschen in der Nacht auf Sonntag.
Am Montag startet die Viertelfinal-Finalserie zwischen Genf-Servette und Servette. Die Genfer sind im Final ausgeschieden. Die Favoritenrolle liegt bei den ZSC Lions.
Der Streaming-Host von "Trot" hat in Australien einen neuen Hauptplatz. In Sydney gibt es bereits eine Reihe von Filmprojekten, die nach Australien verlegt werden. Auch ausserhalb des Hollywood-Hostes setzen die Schauspieler auf die Filmkulisse.
Die Kokosmilchmarke Chaufus verkauft ihre Kokosmilch nach wie vor von Farmern in Thailand, die Affen für das Picken von Kokosmilch ausbeuten. Die Firma will die Kunden, ausschliesslich Kokosmilch zu kaufen, nicht zwingen, ihre Produkte zu verkaufen. Die beiden Grossverteiler verkaufen die Kokosmilch als "für Sauce ideal".
In den USA und in England sind die Streaming-Platten der Streaming-Platten sehr beliebt. In den USA und in England sind die Streaming-Platten sehr beliebt. In den USA und in England sind die Streaming-Platten sehr beliebt. In den USA und in England sind die Streaming-Platten sehr beliebt. In den USA und in England sind die Streaming-Platten sehr beliebt. In den USA und in England sind die Streaming-Platten sehr beliebt. In den USA und in England sind die Streaming-Platten sehr beliebt. In den USA und in England sind die Streaming-Platten sehr beliebt. In den USA und in England sind die Streaming-Platten sehr beliebt. In den USA und in England sind die Streaming-Platten sehr beliebt. In den USA und in England sind die Streaming-Platten sehr beliebt. In den USA und in England sind die Streaming-Platten sehr beliebt. In den USA und in England sind die Streaming-Platten sehr beliebt. In den USA und in England sind die Streaming-Platten sehr beliebt.
In einigen BAG-Gemeinschaften wurde ein Audi Q5 gestohlen. Der Lenker wurde dabei verletzt und musste ins Spital gebracht werden. Die Kantonspolizei Bern meldet nun, dass der Lenker das Auto in einem Bachbett parkiert hatte.
In einer Wohnung in Zürich hat sich eine Frau mit einem Messer bedroht gefühlt. Als sie das Haus betreten, stürmte sie plötzlich mit einem Messer auf die Frau ein. Als sie das Haus betreten hatte, stürzte sie in ein Koma. Die Frau wurde von ihrem Ex-Freund getötet.
Die Doku "Wer wir waren" zeigt, wie es um unseren Planeten steht. Regisseur Martin Bader zeigt uns, wie es um unseren Planeten steht. Die Doku zeigt, wie es um unser Leben geht und wie es um unser Leben geht.
In der Schweiz gibt es seit einem Monat ein Online-Tool, das Anzeigen anzeigt, wenn man unerlaubt ein Penisbild verschickt hat. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich und Basel-Stadt eingereicht. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich und Basel-Stadt eingereicht. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich und Basel-Stadt eingereicht.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur Verfügung, die aufgrund der Corona-Pandemie nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Der Kanton will den Betroffenen auch eine finanzielle Hilfe anbieten. Der Kanton will verhindern, dass die Betroffenen weit reisen müssen, um ihre Ausgaben zu decken.
In Sydney haben Forscher das Öffnen von Mülleimern gelernt. Sie haben herausgefunden, dass die Vögel sich das Öffnen der Mülltümer selbst beigebracht haben. Die Forscher haben nun herausgefunden, ob die Vögel sich das Öffnen der Mülltümer selbst beigebracht haben oder ob sie es anderen beigebracht haben.
In der Corona-Krise ist die Corona-Pandemie ein Thema. Besonders viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Viele Firmen wollen ihren Angestellten aber zumindest noch bis Anfang nächsten Jahres kündigen.
Das britische Gesundheitsministerium will Frauen davon abbringen, während der Schwangerschaft zu rauchen. Dafür will das Ministerium bis zu 300 Franken ausgeben. Der Plan sieht so aus, als würde man Frauen davon abbringen, während der Schwangerschaft zu rauchen.
In Zürich kam es am 8. April zu einem tödlichen Velounfällen. Ein Velofahrer stürzte im Bereich der Schülfi und verletzte sich dabei tödlich. Die Massnahmen sollen dazu beitragen, dass Velofahrer sich nicht an den Knildern verletzen.
Der deutsche Ministerpräsident Markus Söder (CDU) hat sich am Mittwoch mit dem Coronavirus angesteckt. Der Grund: Eine riesige Panne bei Corona-Tests an deutschen Autobahnanlagen. Der Grund: Eine riesige Panne bei Corona-Tests.
Die Kantonspolizei Bern-Kantons hat die meisten Beschuldigten freigesprochen. Die meisten Beschuldigten wurden freigesprochen. Die meisten Beschuldigten wurden freigesprochen.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Die Agentur ist für die Beurteilung und Überwachung der Arzneimittel in Europa zuständig. Der Impfstoff von Johnson & Johnson muss nur eine Dosis verabreicht werden, nicht zwei Dosen.
Die Corona-Pandemie macht die ganze Bevölkerung unter Druck. Kinder und Jugendliche leiden unter der zweiten Corona-Welle. Die Kinder und Jugendpsychiatrie Basel-Stadt stösst an ihre Grenzen.
Die 20-Minuten-Radio-Moderatorin Andrea hat bei einem Interview mit 20 Minuten das Mikrofon einstellen lassen. "Das Gefühl, mit leeren Händen zu sitzen, ist so unangenehm", erinnert sich Andrea. Die 20-Minuten-Radio-Moderatorin hat sich dabei sogar selbst gefilmt. Die komplette Folge "Drei x Drei" gibts hier im Direkt-Stream.
In Basel-Stadt sind rund 60 polnische Bauarbeiter auf der Verkarmungsanlage der Industriellen Werke Basel (IWB) beschäftigt. Die Arbeiter sollen bei der Berechnung der Arbeitszeiten geschummelt haben. Die Mitarbeiter sollen bei der Berechnung der Arbeitszeiten geschummelt haben. Die IWB weist die Vorwürfe zurück.
Im Ferienparadies Mauritius hat ein Öldebrand die Menschen in Angst gesetzt. Die Behörden haben die Bevölkerung zu wenig informiert. Die Menschen sind pessimistisch.
Die SBB rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken ins Tessin. Die SBB rechnet mit einem grossen Andrang auf den Zügen. Die SBB rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken ins Tessin.
Die Luzerner Polizei hat am Montag rund 300 Meldungen zum Unwetter gemeldet. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überschwemmten Strassen und überfluteten Strassen. Die Polizei musste mehrere Strassen sperren.
Gwyneth Paltrow hat auf Insta erneut Werbung für das Buch "Intimes Fasten" des Alternativmediziners Will Colson gemacht. Nun hat sich der Direktor des britischen Gesundheitsdienstes einmischen. Paltrow ist überzeugt, dass das Virus sich weiter ausbreitet und sich weiter ausbreitet.
"Ich finde die Bezahlung okay", sagt der Chef. "Es ist anstrengend, wenn man offen ist und mit Kunden in Kontakt kommt", sagt er. "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde", sagt er.
Die Schweiz verhandelt über ein Rahmenabkommen mit der EU. Das Abkommen hätte das Verhältnis zwischen der Schweiz und der EU in vielerlei Hinsicht verändert. Die EU hat sich in den Verhandlungen über das Rahmenabkommen mit der Schweiz geäussert.
Das Obergericht in Aargau hat entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestürzten Geschlechtseintrag anerkennen muss. Es ist das erste rechtlich anerkannte Beweismittel zur Existenz non-binärer Menschen. Das Gericht hat nun entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestürzten Geschlechtseintrag anerkennen muss.
Der Formel-1-Pilot Daniil Kvzek ist bei einem Unfall ums Leben gekommen. Der Unfall ereignete sich auf der Strecke in Arosa. Der Unfall war Auslöser für den schweren Unfall.
Die Eidgenössische Zollverwaltung (EZV) hat am 16. Juli einen Lieferwagen angehalten. Der Fahrer wurde kontrolliert. Er wurde mit dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben.
Die NHL hat ein Video von einem Eishockey-Goalie veröffentlicht, in dem Puckys aus einer Maschine auf sich schiessen. Der Verteidiger wehrt sich gegen die Vorwürfe. Er sagt: "Es ist eine Überraschung, dass ich so eine Chance habe, mir eine Prellung zu holen".
In der Netflix-Serie "The One" spielt Tom Holland (24) die Hauptrolle der Mutter Allison. In einer Hauptrolle spielt er die Mutter von Allison in der Krimi-Serie "The One". In der Serie "The One" spielt er die Mutter von Allison.
In Basel kam es am Montag zu einem Polizeieinsatz. Die Polizei hatte den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Die Entschärfungsdienst des Forensischen Institutes Zürich hat den Zugang zu einer Liegenschaft gesperrt.
Der US-Schauspieler Chadwick Boseman ist tot. Er starb im August 2021 an Krebs. Die Fortsetzung von "Black Panther" ist noch nicht bekannt.
Wir stellen dir jede Woche die besten neuen Streamingdienste vor. Die Netflix-Erfolgsserie "Haus des Geldes" läuft ab dem 19. März auf Netflix. In der Netflix-Serie geht es um eine Frau, die in einem Bordell lebt.
Der "Tages-Anzeiger" hat in verschiedenen Lokalen von Grossverteilern die Netzqualität gemessen. Laut einem Test in verschiedenen Lokalen ist die Netzqualität in den meisten Fällen in den Grossverteilern schlechter als in den Läden der Grossverteiler. Laut einem Test von Migros und Co. ist die Netzqualität in den meisten Lokalen schlechter als in den Läden der Grossverteiler.
Bei einem Unfall auf der A5 zwischen Aargau und Rigi kam es kurz vor 8 Uhr zu einem Selbstunfall. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Am Dienstag hat Nintendo eine neue Ausgabe der beliebten Xbox vorgestellt. Diese wird im Oktober auf den Markt kommen. Es handelt sich dabei um einen 7,5-Zoll-Orell-Bildschirm. Die neue Konsole soll im Oktober auf den Markt kommen.
Die Schweizerin Timea Bacinsikiz hat ihren Rücktritt auf Instagram bekannt gegeben. Sie bedankte sich bei ihren Fans und ihren Freunden. Die 36-Jährige hatte ihre Karriere bereits im April 2015 beendet.
In der 20-Minuten-Community gibt es viele Leserinnen und Leserinnen, die sich mit sexuell übertragbaren Krankheiten angesteckt haben. Sie erzählen, wie sie sich angesteckt haben und wie sie sich angesteckt haben. Die 20-Minuten-Community gibt es in der 20-Minuten-Community von 20 Minuten.
Bastian Kuppe ist der erste Niederländer, der ein EM-Final pfeift. Er ist der erste Niederländer, der ein EM-Final pfeift. Er ist der erste Niederländer, der ein EM-Final pfeift.
In Basel hat sich eine Frau mit einem Freund verabredet. Sie hat sich mit ihm auf den Weg gemacht, um bei ihm zuhause zu sein. Die Frau hat sich mit dem Date aber nicht geäussert. Sie hat den Kontakt zu ihm abgebrochen. Das Date war so schlimm, dass sie den Kontakt zu ihm abgebrochen hat.
Die Kapo Bern hat in mehreren Fällen rassistische und rechtsextremistische Posts abgemahnt. Die Kapo Bern hat in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet. Die Kapo Bern hat in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden.