Im Alter von acht oder neun Jahren hat sich G.C. über das Schicksal seines Vaters zu Wort gemeldet. Die Frage nach seiner Abstamm-DNA nimmt immer mehr Platz in ihrem Leben ein. "Ich glaube, es tut ihm weh, darüber zu sprechen", sagt sie.
Die Lohnabrechnung von Haushaltshilfen zeigt, dass die Lohnunterschiede bei den Schweizer Haushaltshilfen steigen. Rund 30 Franken pro Stunde erhalten Haushaltshilfen im Kanton Obwalden und im Kanton Zürich gibt es mehr als 30 Franken pro Stunde weniger als ein Viertel. Das ist mehr als der grösig. Der grösigigig. Der grösigtig. Der grösig. 30 Franken. Das Bestes. Die Hälfte. 50 Franken. Der grösitzigzig Prozent Prozent Prozent von den Haushaltssssschchch. Dassssssssssssschchtigtig: Die Schweiz hat ein Haushalts: Die Schweiz ist der gröschzig»» 30 Prozent Prozent Prozent Prozent Prozent Prozent Prozent Prozent Prozent Prozent Prozent Prozent Prozent Prozent Prozent Prozent Prozent Prozent Prozent Prozent Prozent Prozent Prozent Prozent Prozent Prozent Prozent Prozent Prozent Prozent. Die höchstesss Prozent»: Die Schweiz»»»» Die Hälfte: Die Woche: Die Schweiz» Die Hälfte»: Fünfzigzigzigzigzigzigzigzigzigzigzigzig»: Die Hälfte»»»»»»»» Ein Haushaltsssssssssssssssssssssssss! Die Schweiz. Die Hälfte. Die Schweiz» Die Hälfte. Die tiefste» Die Hälfte: Die Hälfte»» Die Höhe: Die Hälfte»» 30 Prozent Prozent Prozent Prozent Prozent Prozentpunkt. Die Hälfte von den Haushaltsssss» Die Hälfte. Die Hälfte vierzigzigzigzigtig. Die Schweiz durchschnittlich 20 Prozent: Die Schweiz! Die Hälfte. Das ist der Grosse sind in der Schweiz. Die tief. Die meisten ein Viertel. Das ist durchschnittlich 30 Franken hat etwa ein Viertel. Die Hälfte»: 30 Franken. Die tiefste.
Clever-Fit-Leser C.* hat ein Abo bei Clever-Fit bezahlt. Das Fitnessstudio hat das Reglement auf Social Media geteilt. C. glaubt, dass das Konzept zu wenig kundenfreundlich ist.
Kanye West (43) und Kim Kardashian (40) sind wieder zusammengeblieben. Nach der Scheidung von Kim Kardashian (40) und Kim Kardashian (40) ist die Liebesbeziehung noch nicht offiziell bestätigt worden. Die Gerüchte sind noch nicht offiziell bestätigt.
Albert Spirig war im St. Galler Rheintal bekannt für seine Fähigkeiten als Holzschnitzer. Er hatte in der Werkstatt Holzfiguren repariert. Nun will die Familie die Besitzerin finden.
Drew Brees hat ein Interview mitgemacht, in dem er behauptet, dass er die Flagge der Vereinigten Staaten von Amerika nicht verteidigt. Der NFL-Quarterback hat nun ein schwarzes Quadrat. Der 41-Jährige äußert sich zu dem Vorwurf, dass er sich nicht anderweitig und deutlicher gegen Rassismus in den USA geäusserte sich.
Der Kanton Luzern hat seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Die höchste Warnstufe war zuletzt am 20. Dezember, seitdem galt die Warnstufe orange. Am 2. Januar 2021 wurden 146 neue Todesfälle gemeldet.
Disney Plus zeigt eine Mini-Serie, die aus den USA kommt. Darin geht es um eine Frau, die mit ihren minderjährigen Schülern Sex hatte. In den USA drohen sie bis zu lebenslanger Haft.
Die Regierung in Indonesien ist mit steigenden Infektionszahlen konfrontiert. Die Regierung hat den Impfstoff Sinopharm bereits bestellt. Das Land ist nicht erst seit Ausbruch der Corona-Pandemie bei Touristen beliebt.
Die deutsche Journalistin Susanna Ohlen hat sich am Montag mit einer Instagram-Story ins Gesicht geschmiert. Die "Bild"-Zeitung hat den Online-Beitrag gelöscht und Ohlen beurlaubt. Der Fernsehsender RTL hat den Online-Beitrag gelöscht.
Die USA hat einen Hackerangriff auf den weltgrössten Fleischkonzern JBS angeklagt. Das Weisse Haus hatte die USA am Sonntag über die Attacke informiert. JBS hatte die US-Regierung am Sonntag über die Attacke informiert.
Die Schweizer Meisterschaft in der Europa League steht für die nächsten Saison an. Die Berner müssen drei Quali-Plätze zur neuen Europa League absolvieren.
FCW-Captain und ehemaliger FCB-Captain Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen die Basler. Der FCW-Captain und ehemaliger FCB-Captain Davide Callà sind sich einig. Der FCB-Captain und ehemaliger FCW-Captain Davide Callà hoffen auf den ersten Sieg gegen die Basler.
Am Dienstagabend wurden drei Frauen in einem Massagestudio in Atlanta getötet. Der mutmassliche Todesschütze wollte sich auf "irgendeine Art von Pornoindustrie" abgesehen haben. Der mutmassliche Täter wurde festgenommen.
Die neue Version von Silver Sparrow ist auf Apple-Geräten in aller Welt auffindbar. Es handelt sich um eine Schadsoftware, die infizierte Macs infizieren könnte. Die Sicherheitsforscherinnen und Sicherheitsforscher freuen sich über die neue Version.
der Zuger Polizei hat sich am Freitag in einem Bus in der Stadt Zug aufgehalten. Ein 21-jähriger Mann wurde von der Polizei festgenommen. Der Mann wollte sich nicht ausweisen und griff die Kontrolleure an.
Der Bundesrat entscheidet am Mittwoch über eine Sperrstunde für Restaurants, Bar und Clubbetriebe. Der Verband Gastrosuisse tritt am Dienstag vor die Medien mit einem Apell an die Politik. Es sei eine langfristige Aktion und zielt darauf ab, dass die Leute wieder auswärts essen gehen.
Am Sonntagnachmittag protestierten in Lausanne mehrere Tausend Menschen gegen Rassismus und Polizeigewalt gegen Nichtweisse. Die Demonstration war nicht genehmigt.
Der Komiker Marco Rima (59) meldete sich auf Facebook zu Wort. Er bezeichnete sich als "schlimmer Typ" und "schlimmer Typ". Der Komiker war auch in die Kritik geraten.
Der Schweizer BMX-Weltmeister David Graf verpasst den Halbfinal der BMX-Weltmeisterschaft. Die Medaillen werden ohne Schweizer Beteiligung ausgefahren.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an ihren Flugzeugen. Das Produkt heisst "Aeroshark". Ziel ist, den Reibungswiderstand zu verringern.
Die Familie aus Vénissieux, einem Vorort von Lyon, kam bei einem Verkehrsunfall in Valence ums Leben. Fünf Kinder starben bei dem Unfall. Die vier anderen Passagiere wurden aus dem Auto gerettet und schwer verletzt ins Spital gebracht.
Die sieben Frauen und acht Männer von Lombrives in den Pyrenäen haben die letzten 40 Tage ohne Sonnenlicht und Uhren verbracht. Sie haben sich für eine wissenschaftliche Studie die letzten 40 Tage und Nächte ohne Sonnenlicht und Uhren verbracht. Die Wissenschaftler haben das Experiment unter dem Namen Deep Time durchgeführt.
Marc Hirschi sprintet bei der 2. Etappe der Tour de France in Nizza um den Tagessieg. Der 22-jährige Berner kämpfte gegen die Corona-Pandemie.
Kate Abdo gewinnt den Titel des besten Boxer. Die Star-Moderatorin spricht über ihr Glück.
Der US-Staat Alaska will mit einer Impfung für Touristen an Flughäfen in den USA starten. Die Idee ist Teil eines grösseren Plans, den Tourismus im nördlichsten US-Bundesstaat wieder anzukurbeln.
Gegen einen Schweizer Arzt, der die Beschneidung von Buben durchführte, hat die St. Galler Staatsanwaltschaft einen Schweizer Arzt verklagt, der routinemässig Beschneidungen durchführt. Er verteidigt sich: "Ich habe ein Genital, das nicht so funktioniert, wie es natürlicherweise funktionieren würde, wie es natürlicherweise funktioniert, wie es natürlicherweise funktionieren würde".
Donald Zweifel lanciert in der Schweiz neue Chips-Produkte. Dabei handelte es sich um eine Limited Edition, die es bis zum EM-Finale Mitte Juli im Handel gibt. Besonders gut scheinen die Geschmacksrichtungen nicht anzukommen. Der Hersteller hat eine hervorragende Reputation.
Ein Vater und eine Mutter standen vor dem Polizeigericht in Tafers FR. Das Ehepaar hatte die Busse von 3000 Franken bezahlt. Nun muss das Ehepaar aber die Busse bezahlen.
Und auch Cephas Malele ist Schweizer. Der Stürmer hat in der Rangliste der treffsichersten Schweizer Fussballer aufgedeckt.
Eine Kundin sammelt im Sammelbuch mehrere Marken. Die Kunden können ihre Produkte im Laden einlösen. Das Problem mit den abgesperrten Trophy-Prämien ist bei Coop bekannt. Die Detailhändlerin will die Konsumenten beruhigen.
Noelia Noelia hat sich in der letzten Woche in einem Insta-Q&A mit dem Thema Homosexualität geäussert. In ihrer Insta-Q&A hat sie dazu auf die Frage "Wie läufts mit den Männern?" geschrieben. Die Reaktionen auf die Insta-Q&A sind zu sowas wie einem Queer-Kummerkasten geworden.
Die Zwillingsschwester Alishia Bucher aus Adligenswil LU vermisst ihren Wohnort in Adligenswil LU. Die Zwillingsschwester der Vermissten hat die Luzerner Polizei in der Hoffnung, Flyer zu verteilen. Die Polizei bittet Personen, welche Angaben über den Verbleib der Vermissten machen können, unter der Telefonnummer 041 248 81 17 17 zu melden.
Die ungarische Regierung hat ein Bussgeld von 250"000 Franken bestraft. Der Verlag, in dem das Buch erscheint, wehrte sich nicht.
"Domina" ist in der Schweiz am 3. Juni in die Höhe geschossen. Die Schweizer Freundinnen und Freunde haben sich auf die Suche gemacht.
der FPÖ-Abgeordnete Michael Schnedlitz hat im österreichischen Nationalrat ein absurdes Experiment durchgeführt. Der Teststreifen des Corona-Schnelltests verfärbte sich und damit die Corona-Massnahmen wertlos. Der Teststreifen wurde mit Antikörpern beschichtet.
Die Bundesanwaltschaft wirft einem Somalier vor, gezielt Kinder indoktriniert zu haben. Der Mann soll während Koranschulungen den Kindern Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Anklageschrift der Bundesanwaltschaft liegt dem "SonntagsBlick" vor.
Der Bundesamt für Gesundheit (BAG) will, 75 Prozent der Bevölkerung mit mindestens einer Dosis impfen zu lassen. Die Impfstrategie des Bundesamtes für Gesundheit (BAG) sieht vor allem die Impfbereitschaft der Bevölkerung steigern. "Es gibt nie eine Nullrisikostrategie", sagt FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen. "Ich sehe den Weg zurück in die Normalität viel mehr beim Covid-Zertifikat", sagt Wasserfallen.
Die Schweizer Contact-Tracing-App Swiss Covid ist im Ausland im Angebot. Die App ist auf die Bedürfnisse der Nutzer zugeschnitten. Experten der IT-Sicherheitsfirma Eset warnen vor einer Welle solcher Mails.
In Raron ist es am Samstag erneut zu einem Felssturz gekommen. Die Gemeinde hat eine Karte veröffentlicht, in welcher das Gebiet markiert ist. Die Anwohner haben bis auf Sonntagmittag keinen Zutritt zu ihren Wohnungen.
Kanye West besuchte das Atelier von Linard Bardill in Scharans GR. Dort besuchte er auch das Kunstwerk des Architekten Valerio Olgiati. Die Zusammenarbeit mit dem US-Präsidentschaftskandidaten ist für ihn ein wahrer Glück.
In der Nacht auf den 29. Juli 2019 brannte ein Mann in einer Tiefgarage in Bern. Der Mann wurde verhaftet und muss nun vor dem Regionalgericht Bern-Mittelland verhaftet. Der Beschuldigte wird verhaftet.
Der Gouverneur des New Yorker Gouverneurs Andrew Cuomo ist wegen sexueller Fehlverhalten angeklagt. Der Gouverneur hatte eine Frau im Amt unter das Oberteil gefasst und sie berührt. Die Anschuldigungen gehen von flirtenden Kommentaren bis zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss.
Der 22-jährige Ermedin Demirovic spielt in der Bundesliga beim SC Freiburg. Der ehemalige Stürmer spricht über seine Leistungen. Der Deutsch-Bosnier kritisierte den Umgang mit frischfrisierten Fussballprofis.
Netflix veröffentlicht eine neue Streaming-Serie der "Fear Street Part 1:"-Trilogie. In der Serie geht es um einen bösen Geist, der in der Kleinstadt Shadyside vermutet wird. Eine Gruppe von Jugendlichen will die nächsten Opfer sein und versucht, den Ursprung des Fluchs zu beleuchten.
Seit Montag ist der Internationale Frauentag. In Basel und Zürich sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt worden. Die Polizei war mit einem Grossaufgebot präsent und habe den Zugang zur Polizeiwache mit Gittern abgesperrt. Am Samstag hatten sich mehrere hundert Demonstrierende auf dem Zürcher Helvetiaplatz versammelt.
Am Samstag ist es in der Schweiz sonnig. Die Ostschweiz ist schon gezogen, am Nachmittag ist die Ostschweiz dran. Am Sonntag soll es wieder sonnig werden.
Der Ausfall der Olma-Bratwurst ist weit über die Kantonsgrenzen hinaus bekannt geworden. Die Zahl der verkauften Wurstwaren ist im Vergleich mit 2019 nicht verschlechtert worden. Die Ostschweizer Fleischproduzenten haben die Corona-Pandemie besonders gespürt.
Die Corona-Pandemie sorgt für einen Grossanlass im Digitalswitzerland. Die Austragungsorte haben Covid-19 Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein.
Am Dienstag soll die Hitzewelle in Griechenland andauern. Die Temperaturen sollen tagsüber auf bis zu 44 Grad steigen und auch nachts nicht unter 30 Grad fallen. Die Gefahr für den menschlichen Körper ist enorm.
Eine 75-jährige Autofahrerin kollidierte mit einem entgegenkommenden Auto. Die Unfallverursacherin wurde schwer verletzt. Die anderen Beteiligten blieben unverletzt.
In Basel wurde ein Mann wegen eines Betrugsprozesses vor dem Basler Strafgericht verantwortet. Der Mann soll einen Notkredit von 290"000 Franken für seinen Tankstellen-Shop beantragt haben. Der Mann habe die Bank mit falschen Angaben getäuscht, um einen ihm nicht zustehenden Covid-Kredit zu erwirken.
Der Wirt eines Baselbieter Restaurants, der geimpften Gästen einen Kaffee offeriert, wurde am Donnerstag von der Polizei alarmiert. Der Wirt machte Anzeige bei der Baselbieter Polizei.
Die Youtuberin Nikki Phillippi und ihr Mann haben ein neues Video veröffentlicht. Auf dem sie "Bowie" küsst. Die Reaktionen sind erschütterlich.
Da es sich um einen riesigen Haufen von Saphiren handelt, hat ein Mann in Sri Lanka einen riesigen Haufen gefunden. Der Fund wird nun von Experten überprüft.
Die Polizei sucht Zeugen. Im Bahnhof Rheinfelden haben sich drei Unbekannte auf eine Person eingeschlagen. Dabei fiel ein Mann auf die Geleise. Die Polizei sucht Zeugen.
Auf der indonesischen Insel Pekalongan ist eine ungewöhnliche Überflutung zu beobachten. Die Farbe stamme aus Batik-Betrieben und sei harmlos, teilten die Behörden mit. Die Farbe sei nicht absichtlich entsorgt worden, erklärten die Behörden.
Die Polizei nahm Ermittlungen auf und stiess auf eine Bande von Päckli-Dieben. Zwei Päckli-Verteiler wurden Anfang Woche von den Ermittlungsbehörden befragt, ein 46-jähriger Zusteller sitzt seither in Haft.
Die "SwissCovid"-App ist in der Pilotphase nicht gestattet. Das BAG ruft deshalb alle ungeladenen Tester dazu auf, die App wieder vom Smartphone zu löschen. Das BAG kritisiert den Umgang des BAG mit ungeladenen Tester.
In den Kantonen in Oberwil und St. Moritz wurden dreizehn Personen positiv auf Corona getestet, zwei davon auf die britische Mutation. Die Zahl der Fälle in Quarantäne-Regeln stieg auf 90 an.
Das BAG hat die Risikoländer in der Schweiz auf die Quarantäneliste gesetzt. Die Balearen, Malta, Belgien und Indien rutschten am Dienstag auf die Liste der Risikoländer des Bundes. Ab Donnerstag müssen alle Rückkehrer in der Schweiz in Quarantäne.
Tidjane Thiam musste seinen Posten als Chef der Credit Suisse (CS) räumen. In den fünf Jahren als CS-Lenker soll Thiam immer wieder rassistische Vorfälle gemacht haben. Auch an der Party von Urs Rohner soll Thiam beleidigt worden sein.
Die Baumärkte in Deutschland sind in den letzten Tagen stark angestiegen. Die Kosten für die Versicherer gehen in die Millionen. Viele stürmen deshalb die Baumärkte.
Ella Emhoff (21) ist Stieftochter der US-Vize-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Bereits am Inauguration-Tag hat sie die Welt mit einem "Miu Miu"-Mantel begeistert. Nun wurde sie von Proenza Schouler-Masterminder getragen.
In der Armee der Rekrutenschulen 2-21 soll eine Corona-Impfung angeboten werden. Der Oberfeldarzt der Armee sagt, dass die Corona-Impfung möglichst alle Impfwilligen der Rekrutenschulen 2-21 geimpft werden soll. Der Oberfeldarzt sagt, die Impfung soll möglichst alle Impfwilligen der rund 14'000 Armee-Angehörigen der Rekrutenschulen 2-21 und der Rekrutenschulen 2-21 geimpft werden.
Das Luxus-Spielhaus für Kinder kostete fast 50"000 Franken. Die Preise variieren von 100"000 Franken bis zu 50"000 Franken. In Grossbritannien haben die Luxus-Spielhäuser einen regelrechten Trend ausgelöst.
Die Gruppierung "Stiller Protest" kündigt für den Samstag einen Protestmarsch in Neuenburg an. Sie wollen gegen das Covid-Gesetz und gegen das Bundesgesetz über polizeiliche Massnahmen zur Bekämpfung von Terrorismus (PMT) demonstrieren. Der Verein "Stiller Protest" kündigt eine Bewilligung an.
Die Migros hat ein neues Recycling-System in der Zentralschweiz entwickelt. Die Säcke werden kostenpflichtig und können an der Kasse oder am Infodesk bezogen werden.
Ein 19-Jähriger hat in St. Gallen einen Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt. Der junge Mann hatte vor dem Unfall "reichlich Alkohol getrunken", heisst es in der Stadtpolizei St. Gallen. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln.
20 Personen sind am 4. August 2018 in Graubünden am Boden gestürzt. Die Sust hat den Schlussbericht zum Unglück veröffentlicht. Die Piloten steuerten das Flugzeug in geringer Höhe und mit einer Geschwindigkeit ins tiefe Tal südwestlich des Piz Segnas.
Ein 18-Jähriger hat ein Video auf Tiktok veröffentlicht, das auf Social-Media-Plattform Tiktok kursiert. Der Stunt ist lustig, weil die Türen der Gondelbahn geöffnet werden. Die Kantonspolizei Graubünden bestätigt das Verhalten der Wintersportler.
Der Schauspieler Jeff Bridges hat seine Krebserkrankung bekannt gegeben. Nun teilte er mit, dass sein Tumor sich zurückgebildet hat. Der 71-Jährige fühle sich gut und hat eine Glatze und einen neuen Welpen.
Der Kantonsratsaal in St. Gallen darf nicht mehr betreten werden. Grund ist ein Riss in der Decke. Die Fraktionsspitzen und Staatskanzlei wurden mit einem Schreiben informiert.
Das Openair St. Gallen wurde dieses Jahr wegen der Corona-Pandemie abgesagt. Die Organisierenden haben eine Stellungnahme dazu veröffentlicht. Die Organisationsleitung spricht sich klar für ein "Ja" aus.
Das Frachtschiff Wakashio ist auf Grund gelaufen. Die "Wakashio" gehört einer japanischen Reederei und fährt unter der Flagge Panama. Der Frachter war von China in Richtung Brasilien unterwegs.
Kim Kardashian hat ein neues Video auf Insta hochgeladen. Die Influencerin schwärmt in der Story von Olivia Rodrigo. "Drivers License", das Lied, mit dem die Insta-Sängerin auf Insta gepostet hat. "Ich liebe'Drivers License", schwärmt die 40-Jährige im Clip.
Der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht in Restaurants und Kinos vor. Auch der Kanton Bern sieht eine Ausweiterung der Zertifikatspflicht vor, wenn sich die Lage weiter verschärft. Auch der Kanton Bern sieht die Gefahr einer Zweiklassengesellschaft vor, sagt der Gesundheitschef Gundekar Giebel, Sprecher der Berner Gesundheitsdirektion.
Am Sonntag ist ein neunjähriges Mädchen in Sri Lanka mit Stöcken geschlagen worden, bis dieses an seinen schweren Verletzungen starb. Die Exorzistin ist bekannt gewesen, solche und ähnliche Dienste anzubieten.
Schauspielerin Megan Fox hat ihre Beziehung mit dem Musiker Machine Gun Kelly (31) auf Instagram bestätigt. Die 35-Jährige äußerte sich in einem Interview darüber, wie sie die Beziehung mit dem vier Jahre jüngeren "Age Gap"-Gegner öffentlich gemacht habe.
Ein Mann wurde am Montag bei einem 5G-Sendemast in Thun in Brand geraten. Es handelt sich um Brandstiftung und Beschädigungen an einem 5G-Sendemast. Die Polizei ist auf die Brandstiftung sensibilisiert.
Die Feuerwehr Frauenfeld führte am 28. und 29. April einen Strassenrettungskurs durch. Dabei handelte es sich nicht um einen echten Unfall, sondern um einen tödlichen Unfall. Der Kommandant der Feuerwehr war Teil eines Strassenrettungskurses der Feuerwehr Kantonspolizei Thurgau.
Das Staatssekretariat für Wirtschaft (Seco) meldet Ende März 157"000 Arbeitslose. Das sind 9985 weniger als im Vorjahr. Die Arbeitslosenquote sank damit von 3,6 Prozent im Vergleich zum Vorjahresmonat.
Der Kanton St. Gallen hat die Bahnhofstrasse vor seinem Haus saniert. Der 65-jährige Rolf Sieber hat sich über den Lärm geärgert. Er will nun wissen, ob man statt Asphalt eine Betonplatte vor seinem Haus verbaut hat.
Die Polizei Basel-Stadt bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in Basel unterwegs sind. Die Behörden gehen davon aus, dass Kinderbettelei in der Schweiz rechtlich unzulässig sei und für unbelehrbare Eltern Kindesschutzmassnahmen ausgesprochen wird.
Die Kardashian-Jennerin Kendall Jenner ist auf dem Boden geblieben. Sie hat ein eigenes Ankleidezimmer, in dem sie ihre Bilder von sich selbst herstellen kann. Darum ist es ein Kunstwerk des US-Künstlers James Turrell. "Ich bin süchtig nach Tee", sagt sie. "Ich bin süchtig nach Tee", so Kendall Jenner.
Die britischen Forscher warnen vor einer möglichen Welle von schwerwiegenden Hirnschäden. Dass die Sorge berechtigt ist, wissen auch die Forscher.
"Ehe für alle" ist ein riesengrosses und notwendiger Schritt für die Gleichberechtigung aller Menschen. Die Gegner befürchten, das Wohl der Kinder würde dadurch gefährdet.
Die Social-Media-Plattform Parler hat in den letzten Tagen an die Spitze gesprungen. In den vergangenen Monaten wurden in den USA immer wieder Gruppen von Verschwörungstheoretikern oder Rechtsextremisten gesperrt. Nun hat sich das Netzwerk auf Social-Media-Plattformen gestartet.
"Peppa Pig" ist eine britische Zeichentrickserie, die weltweit Kultstatus erreicht. In der Serie erkundet das Schwein Peppa die Welt und lernt jeden Tag etwas Neues.
Wie das Coronavirus mit dem neuen Coronavirus wirkt, ist noch unklar. Wissenschaftler des Universitätsspitales Frankfurt geben nun einen Ausblick darauf, was genesene Covid-19-Patienten erwarten.
Die Familie Bernard führt ein Bestattungsunternehmen in Memphis. Die Familie hat die Beerdigung ihrer Tante nicht zufrieden gestellt. Nun gibt es eine Netflix-Serie, in der sie die Beerdigung ihrer Tante erlebt.
Im Kanton Graubünden werden die ersten Corona-Massnahmen der Schweiz durchgeführt. Die Tests sind eine logistische Herausforderung, bei der 1000 Mitarbeiter involviert sind.
"The Me You Can't See"-Sängerin Lady Gaga hat einen "totalen Nervenzusammenfall" erlitten. Die 35-Jährige habe ihr sexuelle Gewalt angetan und sie "schwanger an einer Strassenecke" abgesetzt. Die Sängerin hat sich in einem "total psychotischen Zustand" befunden.
Die Luzernerin Nina Christen gewinnt im Dreistellungs-Final. Die Bronze-Gewinnerin gewinnt den Silberrang. Die Schweizerin legt zwei Volltreffer nach und krönt ihre Aufholjagd erneut mit dem Olympia-Titel.
Die Zahl der neu registrierten Fälle innerhalb von 24 Stunden wurde mit 42 032 ein Rekord vermeldet. In Frankreich leben rund 67 Millionen Menschen. Ab Samstag wird die nächtliche Ausgangssperre ausgeweitet. Die Ausgangssperre gilt in 54 Départements und dem Überseegebiet Französisch-Polynesien.
Der Name der Stimme wurde geändert. Die Stimme wurde von der Redaktion geändert. Der Name wurde geändert.
Die Schweizer fuhren 2020 nicht in die Ferien. Grund dafür ist die Corona-Krise. Die Schweizer fuhren 2020 nicht in die Ferien.
Der Bundesrat will die Corona-Massnahmen im Kanton umfassen. Der Bundesrat schlägt auch die Kosten für Tests in Apotheken und Testzentren. Der Bundesrat schlägt vor, dass der Bund auch die Kosten für Schnelltests übernimmt.
Die Kantonspolizei St. Gallen hat ein Huhn gerettet. Es wurde von der Polizei gerettet.
"Binti"-Star Benti kommt in die Schweizer Kinos. Der Film zeigt eine junge Frau, die mit ihrem Vater in Belgien lebte. Die Regisseurin Frederike Migom setzt sich mit der Dokumentation für die Bürgerrechtsbewegung ein.
Was Ennie erlebt hat, wenn sie in Südafrika unterwegs ist? In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie von ihrer ersten Reise nach Südafrika. In der aktuellen Folge "Fernweh" erklärt sie, was sie erlebt hat.
Diego Maradona starb am Mittwoch in Argentinien. Tausende Menschen trauerten um ihn. Der Präsident ordnete eine dreitägige Staatstrauer an.
Halloween-Partys sind in der Schweiz verboten, sagt ein Infektiologe. Die Infektion bei jungen Menschen sei aber gefährlich.
Die Jahrestabelle 2021 zeigt die Top Tendezzan im Jahr 2021. Der FC Basel liegt auf dem vorletzten Platz. Der FC Basel liegt auf dem vorletzten Platz.
Die Basler Kantonspolizei hat am Montagabend rund 1000 Aktivisten auf die Strasse gesetzt. Die Demonstration wurde nicht bewilligt. Die Polizei löste die Sperre auf, als die Demonstranten keine Anstalten machten, umzukehren.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel ist erstmals seit vier Monaten wieder auf unter 300 gefallen. Das Gesundheitsministerium teilte mit, es gebe noch 290 Schwerkranke.
"Little Messi" wurde ein neues Video veröffentlicht, in dem der Fünfjährige in Kabul auf einem Trikot seiners Idols, Lionel Messi, aufgeführt ist. Die Familie musste wegen des Kriegs gegen die Taliban aus ihrer Heimatprovinz Dschaghori nach Kabul fliehen. Die Familie hatte sich erhofft, dass Messi ihm helfen könnte, in einem anderen Land Asyl zu bekommen.
Der Valentinstag ist am 14. Februar. Das Dating-Unternehmen Tinder hat ein paar Fragen zum Valentinstag zusammengefasst. Die Fragen findest du in der Bildstrecke.
Die Corona-Lockerungen werden ab 1. Juni nicht mehr angewendet. Auch die Sportwelt wehrt sich gegen die neuen Regelungen. "Es ist ein Wunder sind die Spieler überhaupt noch dabei", sagt der Headcoach der Gladiators Basel.
Im Kanton St. Moritz wurden zwei Hotels unter Quarantäne gestellt. Die Corona-Viren haben sich schon bei geringerer Konzentration anstecken lassen. Die Schweiz hat ihre Strategie immer wieder angepasst. Die Schweiz hat ihre Strategie immer wieder angepasst.
Nach dem Mordanschlag auf Haitis Präsident Jovenel Moïse sind 17 Verdächtige festgenommen. Unter den Verhafteten sind zwei US-Bürger mit Haitianischen Wurzeln.
Mehrere Reisende haben das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht. Die Ansteckungswege haben die Contact-Tracer aufgespürt. Infiziert hätten sich die Reisenden nach der Öffnung der Grenzen zu sämtlichen Schengen-Staaten.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt jährlich Oberstufenschülerinnen und Oberstufenschüler im Alter von 12 bis 17 Jahren anonym zu ihrem Suchtmittelkonsum. Die Auswertung lässt aufhorchen: Die Konsumzahlen sind im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen.
Ein 19-jähriger Ex-Mitarbeiter wurde in einem Verteilzentrum des Paketdienstes Fedex erschossen. Er wurde als der 19 Jahre alte Brandon Hole identifiziert. Der mutmassliche Täter war der Polizei bekannt.
20 Minuten Radio hostet fünf Podcast-Sendungen. Die 20-Minuten-Radio-Community hat die 20-Minuten-Radio-Community ausgewählt. Die 20-Minuten-Radio-Sendungen sind in der 20-Minuten-Sendung "Drei x Drei" und "Drei x Drei" zu hören.
Die Corona-Reproduktionszahl hat am Dienstag stark zugenommen. Der geschätzte R-Wert von 1,13 entspricht einem exponentiellen Wachstum. Die wichtigsten Fragen zum R-Wert sind laut Tanja Stadler, ETH-Professorin und Mitglied der Covid-19-Taskforce. Der geschätzte R-Wert sei nicht das reale Infektionsgeschehen wiedergebe, sagt Stadler.
Der V-Bahn-Projekt "Gondelwald" geht in die Topliga. Die Jungfraubahn ist die erste Bergbahn weltweit, die auf ein solches VIP-Konzept setzt. Die Jungfraubahn ist die erste Bergbahn, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekanntes aus der Airline-Branche setzt.
Der Flughafen Zürich hat eine langwierige Wartezeit für die Anstehzone. Ein Leser berichtet von einer langen Wartezeit.
Der 29-jährige Ken wurde von einem Junkie erstochen. Seine Mutter und seine Schwester waren narkoabhängig. Die Behörden wehrten sich mit den Behörden.
Das 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano hat in einem Brief an seine Grossmutter geschrieben, dass er sich in Brasilien auf einer Ramie-Farm forschte. Der Brief wurde an den Zürcher HB übergeben.
Die Pandemie hat im Jahr 2020 rund 160 Milliarden Franken gekostet. Das macht die Gaming-Industrie zu schaffen. Der Gaming-Markt ist fast doppelt so gross wie im Vorjahr.
Im Äthiopien-Konflikt wird es zu einer "finale Phase" der Offensive gegen die südlichen Region Tigray kommen. Die Zentralregierung in Addis Abeba hat der in Tigray regierenden Volksbefreiungsfront 72 Stunden Zeit gegeben, die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben. Eine Stellungnahme der Sicherheitskräfte war zunächst nicht gegeben.
Der Red Bull Flugtag wird am 19. September in der Schweiz stattfinden. Der Startschuss fällt um 11 Uhr statt. Die Teilnehmerinnen und Teilnehmer können sich bis kommenden Sonntag bewerben lassen. Das ist der erste Flugtag in der Schweiz. Der Startschuss fällt um 11 Uhr statt 11 Uhr, um 11 Uhr. Das ist der erste Flugtag in der Schweiz. Der erste. Dasss. Dass. Dasssss. Der erstessssssssssssssssss. Dassssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss. Dasssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss. Dasssss.
US-Präsident Joe Biden rechnet nach eigenen Worten damit, dass er sich bei der Wahl für eine zweite Amtszeit im Weissen Haus bewerben wird. "Die Antwort ist ja, mein Plan ist es, zur Wiederwahl anzutreten", sagte Biden.
In der Schweiz werden Desinfektionsmittel in der Produktion verboten. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Die Hersteller und Händler sind im Falle einer Annahme der Pestizid-Initiative besorgt. Der Verzicht auf Chemikalien zur Reinigung der Anlagen sei ein Riesenproblem.
Im Martinsloch in Elm GL scheint die Sonne um 9.32 Uhr auf den Kirchturm. Die Sonne scheint exakt um 9.32 Uhr durch das Martinsloch auf den Kirchturm. Anschliessend gibt es eine öffentliche Führung durch das Schiefertafelmuseum in Elm.
Droneshield hat ein Droneshield-System entwickelt, um Drohnen in der Nähe des Flughafens zu erkennen zu können. Die Drohne kann die genaue Position und die genaue Position des Piloten feststellen. Die Drohne wird nach Radiosignalen abgelauscht, die von den Drohnen und Fernbedienungen ausgesendet werden.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihr neues Album "Medusa" auf Instagram deaktiviert. Nun ist sie wieder zurück.
Der Töfffahrer war am Samstag auf der St. Gallerstrasse unterwegs. Ein Töfffahrer prallte ins Auto der 58-Jährigen. Dabei erlitt der Töfffahrer unbestimmte Verletzungen. Der Töfffahrer wurde ins Spital gebracht.
Der Bundesrat hat noch nicht entschieden, wie viel Geld von 35 Milliarden Franken in die Bundeskasse gestopft werden soll. Der Finanzminister Ueli Maurer rechnet mit etwa 15 Jahren.
Der Solarbänkli in Wil wurde verschoben. Der Standort war für die Nutzung der Bank zu schwach. Die Bank stand teilweise im Schatten der Bäume und sorgte auf Social Media für Spott.
Franco Acosta ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Sein Club CA Atenas de San Carlos bestätigt.
Carrosspengler Reto Moser* ist stolz auf seinen Sohn Reto Moser*. Der 19-Jährige hat in diesem Sommer seine Lehre als Carrosseriespengler abgeschlossen. Nun wird ihm ein Unkostenbeitrag von 30 Franken für den Apéro verlangt.
Roger Federer ist nicht zu 100 Prozent glücklich. Der Tennisstar kämpft ums Comeback. Federer hat bereits im Oktober bei den Australian Open gespielt.
Der Portugiese António Horta-Osório ist Chef der britischen Lloyds-Bank. Er wird in der Londoner City als Landsmann und Fussballcoach José Mourinho "The Special One" gennant. Experten loben ihn als einen der besten deutschen Banker.
"Corrupte Spielchen" hat Donald Trump am Freitag in einer Pressekonferenz angekündigt. Der US-Präsident ist der Überzeugung, dass das Pharmaunternehmen absichtlich bis nach der Wahl gewartet hat, einen Impf-Stoff zu liefern. Der US-Präsident ist der Überzeugung, dass das Pharmaunternehmen absichtlich bis nach der Wahl gewartet hat, um zu verkünden, einen Impfstoff zu entwickeln.
Der Kanton Thurgau hat vier Anzeigen aus der Region Frauenfeld und dem Mittelthurgau entgegengenommen. Bei mehreren Traktoren wurden GPS-Geräte gestohlen. Die Täter waren gezielt an den Traktoren vorbeigefahren. Der Diebstahl ereignete sich zwischen dem 14. und 20. November im Thurgauer Kanton Thurgau.
mitmachen zu Mitmachen, mitmachen zuzumachen. Danke fürs Mitmachen. Danke fürs Mitmachen.
Ein Mann überquerte in der Stadt St. Gallen einen Zebrastreifen und erfasste mit seinem Auto eine Frau. Der Mann war betrunken, weil er 1,32 Promille intus war. Der Mann war betrunken, verstarb die Frau im Spital. Die Staatsanwaltschaft St. Gallen verurteilte den Mann wegen fahrlässiger Tötung.
Der 36-jährige Globegartner, der am 6. Dezember 2019 bei einer "Grenzüberschreitung im sexuellen Bereich" von einer Arbeitskollegin beobachtet wurde, wurde inhaftiert. Nun liegt die Anklage gegen den ehemaligen Kita-Betreuer vor. Der 36-Jährige wurde fristlos gekündigt.
Magdalena Martullo-Blocher (51) ist mit ihrem Mann und drei Kindern in Feldmeilen ZH aufgewachsen. Auf Anlässen tanzt sie immer noch gerne.
Der Sohn von Bio-Bauer Sepp Schuler baute ein Schwebebett im Toggenburg unter freiem Himmel. Die Idee von "Zero Real Estate" hat die Idee von "Zero Real Estate" auf die nächste Stufe gebracht. Das Schwebebett ist für Besucherinnen und Besucher eine Gelegenheit, etwas Einzigartiges zu erleben.
Gigi Hadid hat erstmals Mutter geworden. Das zeigte sie in einem neuen Insta-Bild-Video. Die Bilder sind noch nicht zu sehen.
Royal Elizabeth (95) sucht nun einen Chef-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin. Die Anforderungen für den Job beinhalten auch die Leitung eines kleinen Teams, die Zusammenarbeit mit Gartendesignern und -designern.
Die Corona-Welle verzeichnete 2020 mehr Todesfälle als erwartet. Das Bundesamt für Statistik (BFS) befürchtet eine Verschärfung der Massnahmen. Der Bund spricht von Mutationen und einer dritten Welle.
Der Kanton St. Gallen hat einen vorsorglichen Führerausweisentzug angeordnet. Er muss seine Strassentauglichkeit in einer verkehrsmedizinischen Untersuchung beweisen. Die FDP-Ständerat fordert nun, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden.
Die Polizei rechnet für Samstagabend nicht mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. In sozialen Medien wird der Aufmarsch in der Nacht auf Sonntag diskutiert.
Die Streaming-Bränge der US-Filmindustrien wehrt sich nach Australien. Die Streaming-Bränge der Filmindustrien wachsen. Die australische Regierung pumpt rund 290 Millionen Franken für die Produktion von Filmen.
Die Kokosmilch-Marke Chaokoh bezieht ihre Kokosnüsse nach wie vor von Bauern in Thailand. Die Tierschützer fordern, die Produkte der Marke aus dem Sortiment zu nehmen.
"Good Stuff" und "Good Stuff" sind die neuen Songs aus den USA, aus dem Asien oder aus dem Südirland. Aus den USA, aus dem Nordirland und aus dem Südwesten. Aus den USA, aus den USA, aus dem Südirland und aus Asien. Aus Amerika, aus den USA, aus dem Nordirland, aus Südirland und aus Südirland. Aus Nordirland, aus Nordirland aus Südirland aus Nordirland aus Nordirland aus Nordirland aus Nordirland aus Nordirland aus Nordirland aus Nordirland aus Nordirland aus Nordirland aus Nordirland aus Nordirland aus Nordirland aus Nordirland aus Nordirland aus Nordirland aus Nordirland aus Nordirland aus Nordirland aus Nordirland aus Nordirland aus Nordirland aus Nordir aus Nordirland aus Nordirland.
Ein 27-jähriger Lenker wurde im Dorf Einigen BE gestohlen gemeldet. Die Kapo Bern alarmierte die Kapo Bern, um das Auto als gestohlen gemeldet zu werten. Der Lenker wurde schwer verletzt und musste hospitalisiert werden. Die Kantonspolizei Bern bestätigt, dass im Dorf Einigen ein Auto als gestohlen gemeldet wurde.
Eine Frau hat sich mit einem Parasit in der Schweiz getroffen. Die Frau ist seit einer schweren Krebserkrankung berufskrank und arbeitet in der Schweiz. Ihre Ex-Freundin Serena erzählt, wie sie mit ihrem Parasit um das Leben kämpfte. Die Frau hatte sich in der Schweiz mit einem Parasit bedroht. Ein Parasit gehandelt.
"Wer wir waren?" ist ein Science-Fiction-Film, in dem die Geschichte von "Wer wir waren" von Regisseur und Regisseur Marc Bauder erzählt wird. Ein Regisseur hat die Geschichte um das Thema der Eifersucht gebaut.
Ein Verein hat ein Online-Tool entwickelt, das Anzeigen generieren kann, wenn man ungefragt ein Penisbild zugeschickt bekommt. Die Staatsanwaltschaft hat den Vorgang nun eingeleitet. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich generiert. Die Staatsanwaltschaften haben keine Rückmeldungen erhalten.
Der Kanton St. Galler Kanton hat fünf Millionen Franken zur finanzielle Unterstützung von Personen zur Verfügung gestellt, die aufgrund der Corona-Pandemie in eine schwierige finanzielle Lage geraten sind. Die Corona-Massnahme ist die Folge von einem Sozial-Monitoring im Kanton St. Gallen.
Eine Studie zeigt, wie viele Menschen das Öffnen von Mülleimern lernen können. Die Forscher fanden heraus, dass die Vögel sich das Öffnen von Mülleimern selbst beigebracht haben.
Homeoffice ist in der Corona-Krise ein globales Thema. Besonders viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Das kommt gut an.
Nun will das britische Gesundheitsministerium Schwangeren Shopping-Gutscheine in Höhe von 400 Pfund anbieten. Damit wollen sie die Zigaretten ausdrücken, wenn sie im Gegenzug das Schloten sein lassen sollen.
Auf der Witikonerstrasse in Zürich kam es im Frühjahr zu zwei tödlichen Verkehrsunfällen. Ein Mann stürzte im Bereich der Schlyfi und kollidierte anschliessend mit einer Laterne am rechten Strassenrand.
"Bayern geht vor", twitterte Ministerpräsident Markus Söder (Christlich-Soziale Union, CSU) am Mittwoch. Der Grund: Eine massive Panne bei den Corona-Tests an bayrischen Autobahnen.
Bei der Räumung einer Besetzung in Bern wurden 16 Besetzerinnen und Besetzer freigesprochen. Der Vorwurf der Drohung und Gewalt gegen Behörden und Beamte wurde nun freigesprochen. Der Kantonspolizei Bern kritisiert das Urteil.
BAG-Impfchefin Nora Kronig hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Der Impfstoff von Johnson & Johnson ist "robust, effizient, sicher und von hoher Qualität".
Kinder und Jugendliche leiden unter der zweiten Coronawelle. Die Kinder und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen. In der geschlossenen Klinik sind die Zimmer doppelt belegt.
"Drei x Drei"-Moderatorin Andrea hat bei einem Interview mit einem Radio-Moderateur eine Leere eingetauscht. Die 20-Minuten-Radio-Musik-Moderatorin erklärt, wieso das Mikrofon eingeschaltet wurde. "Das Gefühl, mit leeren Händen dazustehen, ist so unangenehm", sagt Andrea. Die 20-Minuten-Radio-Moderatorin gibts im Direkt-Stream.
Die Schweizer Kantonspolizität der Industriellen Werke Basel (IWB) ist schwierig geworden. Die betroffenen Arbeiter werden aufgefordert, bei der Erfassung der Arbeitszeit zu schummeln. Dass sie bei Zehn-Stunden-Tagen arbeitsfrei bleiben, ist laut einer Recherche der BZ schwierig zuzuweisen.
Rund 1000 Tonnen Öl aus dem Frachter Wakashio liefen in den vergangenen Tagen aus dem Meer. Nun sorgt das Öldebakel für Unsicherheit in der Tourismusbranche. "Die Regierung hat komplett versagt, man hätte viel früher Massnahmen ergreifen müssen", sagt die Immobilienmaklerin Valeria Ivic.
Die SBB rechnet mit einem Grossandrang auf den Öffentlichen Verkehr. Die SBB will mit einem Grossandrang auf die Strecken ins Tessin und zurück über die Oster-Massnahmen reagieren. Die SBB will mit einem Grossanstieg auf die Strecken ins Tessin und zurück.
Die Polizei hat am Montag rund 300 Meldungen zum Gewitter gegeben. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Wasser in Gebäuden, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen. Auch der Kanton Schwyz war stark betroffen.
"Intuitives Fasten" des Alternativmediziners Will Cole. Die Schauspielerin Gwyneth Paltrow machte auf Insta Werbung für die Fastdiät von Will Cole. Nun schalte sich der Direktor des britischen Gesundheitsdienstes ein: Professor Stephen Powis.
"Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinanderschmuggeln", sagt ein Anzugträger. "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde", sagt der Anzugträger.
Am Mittwoch verkündet der Bundesrat, dass die Schweiz mit Brüssel ein Rahmenabkommen über den Marktzugang der Schweiz verhandelt hat. Der Bundesrat wehret sich gegen das Abkommen.
Das Obergericht des Kantons Aargau hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Das Bundesgericht fordert nun die nötigen Schritte, damit sich nicht binäre Menschen auch in der Schweiz korrekt registrieren können.
Der Formel-1-Pilot Daniil Kwjat verunglückte beim Aufprall von seinem Haas-Boliden. Der Motor war in zwei Teile gerissen. Der Fahrer konnte sich aus dem Unfall retten.
Die Eidgenössische Zollverwaltung (EZV) kontrolliert Waren, Personen und Transportmittel in der Schweiz. Diebesgut wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergab er sich auf die Schweiz, um die Schweiz zu verlassen. Diebesgut wurde er von der Schweiz nach Österreich gebracht, um die Eidgenössische Zoll Gallen, der 25-jährige Lenker wurde von der Schweiz aus der Schweiz nach Österreich aus der Schweiz nach Österreich aus Österreich aus der Schweiz, wo die Schweiz aus der Schweiz aus der Schweiz, wo der Schweiz, wo die Schweiz, wo die Schweiz und die Eidgengen. Die Schweiz, die Schweiz. Diebesgut. Der 25-jährigerhalbhalbhalb, die Schweiz. In der ist die Schweiz wurde in der Schweiz: Die Schweiz, die Schweiz, in der Grenz, wurde am 16. Juli wurde in Österreich, wo die Schweiz, in der Schweiz, die Schweiz, die Schweiz, die Schweiz, die Schweiz, die Schweiz, wo die Schweiz, wo die Schweiz, die Schweiz, ist die Schweiz, die Schweiz wurde am 16. Juli, die Schweiz, die Schweiz-Z. Im Juli, wo die Schweiz, wo die Schweiz, in der Schweiz, die Schweiz, die Schweiz, Schweiz, die Schweiz, wo die Grenz, die Schweiz und die Schweiz, wo die Schweiz, wo die Schweiz, die Schweiz, wo die Schweiz, wo die Schweiz, die Schweiz, wo die Schweiz, die Schweiz, wo die Grenz und die Schweiz und die Schweiz, wo die Schweiz, die Schweiz, die Grenzsicherheit, da die Schweiz, die Schweiz, da die Schweiz»» In den letzten Juli, wo die Schweiz, die Schweiz und die Schweiz, wo die Schweiz.
Am Montag startete Max Heinzer auf Facebook, Twitter, Instagram und Tiktok. Der 33-Jährige zeigt auf Facebook, wie er das Video eines Goalie-Goalie-Fecht-Videos auf Social Media teilt. In einem Interview erklärt Heinzer, warum er das Video auf Facebook, Twitter, Instagram und Tiktok zeigt.
"Cherry" spielt in der Komödie "The One". Tom Holland stellt sich als freiwilliger Soldat für die US-Army auf und wird prompt in den Irak geschickt. In der Komödie "Yes Day" ruft die Schauspielerin zur "Yes Day"-Challenge auf.
Eine Leserin beobachtete am Montag einen Polizeieinsatz am Riehenring in Basel. Die Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt.
"Black Panther"-Star Chadwick Boseman starb im August an Krebs. Der US-Schauspieler ist im Alter von 43 Jahren gestorben. Die Fortsetzung von "Black Panther" steht noch aus.
. Netflix-Erfolgs-Serien "Haus des Geldes" stecken hinter einer Serie von Álex Pina und Esther Martínez Lobato, die hinter der Netflix-Erfolgsserie "Haus des Geldes" stecken. Die Serie zeigt, wie eine Frau, die sich von Menschenhandel erschossen fühlt, einen Job als Nachtportier in einem Hotelzimmer anbieten kann.
Bei Grossverteilern kam es zu Störsendern, die das Netz nicht eingeschnackt haben. Bei den Grossverteilern sind die Störsender noch nicht ausgeschöpft.
Ein Selbstunfall zwischen Jona und Rüti kam es zu einem Selbstunfall. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Der Fahrer und der Beifahrer wurden ins Spital gebracht. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Nintendo hat eine neue Version der Switch angekündigt. Die neue Version soll die ältere Version der Konsole ablösen. Die Switch ist ein Bestseller für Nintendo.
ist das letzte WTA-Jahr. Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt bekannt gegeben. Die Lausannerin hat sich nie träumen lassen, was sie erlebte, schreibt sie auf Instagram. "Danke für die harten Momente, die Tränen, die Zweifel, die Zweifel, aber auch die Ausbildung", schreibt sie auf Instagram.
Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich angesteckt haben. Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich angesteckt haben.
. Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers gewinnt das EM-Final der Europameisterschaft. Der Italiener ist der erste, der ein EM-Final pfeifen wird.
Eine Frau hat sich in Basel kennengelernt. Sie hat einen schweren Druck auf der Blase gespürt. Das Date war so richtig in die Hose gegangen. Das Date war so richtig in die Hose gegangen und sie hat den Kontakt zu mir abgebrochen.
Der Kantonspolizei Bern hat mehrere Polizisten wegen rassistischer Posts abgemahnt. Die Kapo Bern bestätigt, dass die Polizei Rassismus unterstellt habe.