Die Frage nach meinem Vater ist immer mehr in meinem Leben angekommen. G.C. ist sich bewusst, dass es schwierig ist, etwas über seinen Erzeuger zu erfahren. "Es tut mir weh, dass ich nicht weiss, woher ich stamme", sagt sie.
Wenige Haushaltshilfen erhalten im Kanton Zürich mehr als doppelt so viel Lohn wie im Kanton Obwalden. Der grösste Teil erhält aber 28 Franken.
Ein 20-Minuten-Leser hat ein Abo bei Clever-Fit bezahlt. Das Fitnessstudio hat das Reglement auf Social Media geteilt. Die Bedingtlose Verlängerung wird den Kunden aber nicht aufs laufende Abonnement gutgeschrieben. Clever-Fit hat das Reglement auf Social Media geteilt.
Kanye West (43) und Kim Kardashian (40) sind wieder zusammengekommen. Der Rapper und die Reality-Schauspielerin haben sich im Restaurant getroffen, wo sie gemeinsam dinierten, erzählte der Insta-Account. Die Gerüchte sind noch nicht offiziell bestätigt worden.
Donald Spirig war im St. Galler Rheintal bekannt für seine Fähigkeiten als Holzschnitzer. Er hatte in der Werkstatt Holzfiguren repariert und repariert. Nun will die Familie von Spirig die Besitzerin finden.
Der NFL-Quarterback Drew Brees hat sich mit einem Interview getroffen. In einem Interview wurde er gefragt, was er davon halten würde, wenn in der Saison wieder Profis gegen Polizeigewalt protestieren würden.
In Luzern gibt es am Montag eine hohe Warnstufe der Corona-Fallzahlen. Am 3. Januar 2021 wurden 146 neue Corona-Todesfälle gemeldet. Am 4. Januar 2020 wurden 124 neue Todesfälle gemeldet.
Die Mini-Serie "A Teacher" läuft auf Disney Plus. Darin geht es um eine junge Lehrerin, die mit ihren minderjährigen Schülern Sex hat. In den USA drohen ihr bis zu sechs Jahre Gefängnis.
Der chinesische Impfstoff Sinopharm ist in der Lage, sich zu impfen zu lassen. Das Land ist nicht erst seit Ausbruch der Corona-Pandemie bei Touristen sehr beliebt. Nun meldet die "New York Times" einen weiteren Lockdown.
Susanna Ohlen (39) aus dem Hochwassergebiet in Deutschland berichtete von einem Sturm-Reporter, der sich ins Gesicht schmmierte. Der Sender RTL hat den Online-Beitrag gelöscht und Ohlen beurlaubt. Die "Bild"-Zeitung hat den Online-Beitrag gelöscht.
Wegen eines Hackerangriffs auf den weltgrössten Fleischkonzern JBS hat die US-Regierung die Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. Das Weisse Haus hat die US-Regierung am Sonntag über die Attacke informiert. Die US-Bundespolizei FBI ermittelt.
YB verabschiedet sich von der Europa League. Die Berner treffen auf Ajax Amsterdam. Die UEFA-Qualifikation zur Champions League steht noch aus. Das bedeutet, dass Tschechien und Kroatien in der Fünfjahreswertung an der Schweiz vorbeiziehen.
gegen den FCW-Captain Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen die Basler. Der FCW-Captain und ehemaliger FCB-Captain Davide Callà teilen sich die Daumen.
Der mutmassliche Todesschütze in drei Massagestudios im Grossraum Atlanta versucht, weitere Angriffe zu verüben. Der mutmassliche Täter wurde in den USA festgenommen und festgenommen.
"Silbersperling" ist auf Apple-Geräten in aller Welt zu finden. Die Schadsoftware könnte ins Visier der Sicherheitsforscherinnen und Sicherheitsforscher geraten.
Ein 21-Jähriger hat sich am Freitag in einem Bus der Zugerland Verkehrsbetriebe (ZVB) in der Stadt Zug erwischen lassen. Er wollte die Kontrolleure nicht einsehen, weil er kein gültiges Ticket besass und sich auch nicht ausweisen wollte. Der Mann wurde festgenommen.
Der Bundesrat hat am Dienstag eine Sperrstunde für Restaurants, Bar und Clubbetriebe beschlossen. Der Verband Gastrosuisse tritt deshalb am Dienstag vor die Medien mit einem Apell an die Politik.
In Lausanne protestierten Tausend Menschen gegen Rassismus. Die Demonstrasse war nicht genehmigt. Die Polizei war nicht präsent, griff aber nicht ein.
Jahrelang wurde der Komiker Marco Rima als "schlimmer Typ" bezeichnet. Nun meldete er sich in einem Facebook-Post auf Facebook zu Wort. Rima bezeichnete sich als "schlimmer Typ" und bezeichnete ihn als "schlimmer Typ".
Der Schweizer BMX-Weltmeister David Graf gewinnt im Halbfinal der BMX-Weltmeisterschaft. Die Medaillen werden ohne Schweizer Beteiligung ausgefahren.
Die Lufthansa fliegt ab 2022 mit Haifischhaut an ihren Flugzeugen. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht. Die Swiss unternehmet bereits Anstrengungen, um die CO2-Emissionen des Flugverkehrs zu reduzieren.
diesmal sind fünf Menschen in einem Kleinbus in Valence von der Autobahn A7 abgekommen. Es handelt sich dabei um ein Ehepaar mit vier Kindern sowie um die Schwägerin des Ehemannes und die Schwägerin des Ehemannes.
In Frankreich ist eine wissenschaftliche Studie, in der 15 Frauen und acht Männer die letzten 40 Tage ohne Sonnenlicht verbracht haben, eine Gruppe von Forscherinnen und Forschern ihres Wissensfelds wiedergefunden. Sie haben die letzten 40 Tage ohne Sonnenlicht und Uhren verbracht. Die Teilnehmerinnen und Teilnehmer haben den Wunsch geäussert, noch etwas länger in der Höhle zu bleiben.
Die Tour de France gewinnt am Sonntag. Marc Hirschi sprintet bei der 2. Etappe der Tour de France in Nizza um den Tagessieg. Der 22-jährige Luzerner scheitert bei der Qualifikation.
Mal wieder ist Ryan Garcia in den Ring gekommen. Er feierte gegen Luke Campbell seinen 21. Profi-Kampf. Die Star-Moderatorin kommentierte den Auftritt des US-Amerikanischen Boxers.
An Flughäfen in den USA soll eine Corona-Impfung für Touristen angeboten werden. Der Gouverneur Mike Dunleavy stellt einen Plan vor, um auf diese Weise Touristen nach Alaska zu holen. Das Angebot, die Impfungen an Flughäfen zu bekommen, sei "wahrscheinlich ein weiterer Grund, um im Sommer in den Staat Alaska zu kommen", sagt Dunleavy.
Die St. Galler Staatsanwaltschaft hat einen Schweizer Arzt verklagt, der die Beschneidung von Buben durchführt. Die Beschneidung von Buben ist in der Schweiz seit 2012 verboten. Der Verein "Pro Kinderrechte" für Buben fordert nun eine Beschneidung von Buben.
Der Chips-Hersteller Zweifel lanciert in der Schweiz die Europameisterschaft. Dabei handelt es sich um eine Limited Edition, die es bis zum Sommer im Handel gibt. Die Zutaten für die neuen Chips sind nicht zufällig gewählt.
Das Ehepaar stand vor dem Polizeigericht in Tafers FR. Das Ehepaar hatte die Busse von 3000 Franken bezahlt. Nun muss das Ehepaar aber noch die Busse bezahlen.
Nati-Spieler Cephas Malele ist Schweizer. Der Stürmer spielt für den FC Arges. Der Stürmer erzielte in dieser Saison 18 Tore.
Coop macht sich Sorgen über die Preise. Konsumentinnen und Konsumenten können die Prämien nicht mehr einlösen. Die Detailhändlerin will die Konsumenten beruhigen.
Noelia, eine 20-jährige Gay-Community-Mitgliederin, hat sich in einem Insta-Q&A auf die Frage "Wie läufts mit den Männern?" gestellt. Das Thema Homosexualität in der LGBT-Community ist seither ein grosser Schlag in der gesamten LGBT-Community. Doch was ist das, wenn man das Thema Homosexualität in der eigenen Familie nicht mehr als "Bestes Outing" bezeichnete die 20-"000 Follower-Mitglieder haben das Thema Homosexualität schon früh in der erstesss, das Thema Homosexualität.
Alishia Bucher aus Adligenswil LU wurde am Mittwoch, 21. April 2021, um 22 Uhr, vermisst. Seither ist ihr Aufenthaltsort unbekannt. Die Zwillingsschwester der Vermissten hat die Zwillingsschwester der Vermissten in Adligenswil LU, die Zwillingsschwester Alishia Bucher aus Adligenswil LU, die Zwillingsschwester der Vermissten, ist eine Freundin von Alishia Bucher und Margot Grüter, das Bahnhofs-Mami, wie man sie nennt, ist eine sehr lustige Person und ehrliche Person.
Ungarn steht in der EU wegen seines Umgangs mit Homosexuellen am Pranger. Jetzt tritt ein neuer Gesetz in Kraft. Die Ungarnische Firma "Early One Morning" und "Bedtime, not Playtime" sollen nun mit einem Bussgeld bestraft werden.
"Domina" ist eine internationale Streaming-Serie. Die Schweizer Freundinnen und Freunde haben die Insta-Follower von "Domina" kennengelernt. Die Schweizer Freundinnen und Freunde sagen: "Domina" ist ein tolles Projekt.
Michael Schnedlitz hat im österreichischen Nationalrat ein Experiment durchgeführt, bei dem die Corona-Massests ein positives Ergebnis erwirkten konnten. Der Teststreifen verfärb sich und er verfärb sich. Er äußert sich in der Kritik an den Corona-Schnelltests.
Ein Somalier soll Kinder indoktriniert haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Er soll während Koranschulungen den Kindern Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Bundesanwaltschaft wirft dem Mann vor, gezielt Kinder indoktriniert zu haben.
Die Impfstrategie des Bundesamtes für Gesundheit (BAG) hält fest, 75 Prozent der Bevölkerung zu impfen. Das BAG will aber die Impfbereitschaft steigern. "Es gibt nie eine Nullrisikostrategie", sagt FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen. "Ich sehe den Weg zurück in die Normalität viel mehr beim Covid-Zertifikat".
Die Schweizer Contact-Tracing-App Swiss Covid ist im Ausland gefälscht. Experten warnen vor einer Welle solcher Mails. Die App soll die richtige App und vor allem aus den offiziellen Quellen nutzen.
In Raron VS ist es am Samstag erneut zu einem Felssturz gekommen. Die Gemeinde hat eine Karte veröffentlicht, in welcher das Gebiet markiert ist. Die Anwohner haben bis Sonntagmittag keinen Zutritt zu ihren Wohnungen.
Kanye West besuchte das Atelier von Linard Bardill in Scharans GR. Auf seiner diskreten Besichtigung durchs Bündnerland machte sich Kanye West einen Eindruck der Werke des Architekten Valerio Olgiati. Der Künstler zeigte ihm, wie er mit dem Werk arbeitet.
In der Nacht auf den 29. Juli 2019 brannte in einer Tiefgarage in Bern ein psychisch kranker Mann. Der Mann wurde verhaftet. Der Beschuldigte wird vor dem Regionalgericht Bern-Mittelland verhaftet.
Schweizer Gouverneur Andrew Cuomo hat in New York eine Frau im Dienst des Gouverneurs angefasst und sie berührt. Der Vorwurf ist der bislang schwerwiegendste gegen ihn, der die Anschuldigung über seine Pressevertretung zurückweisen liess. Die Anschuldigungen sind der bislang schwerwiegendste Vorwurf des sexuellen Missbrauchs.
Am Samstag fuhr der 22-jährige Ermedin Demirovic in der Bundesliga. Der 22-Jährige spielt in der Bundesliga beim SC Freiburg. Der Deutsch-Bosnier kritisiert den Umgang mit frischfrisierten Fussballprofis.
"Fear Street Part 1: 1994" ist ab dem 2. Juli auf Netflix verfügbar. Die Streamingdienst-Serie spielt in der Kleinstadt Shadyside in den Neunzigerjahren. Eine Gruppe von Jugendlichen verrät, wer hinter den Ereignissen steckt. Die Streamingdienst-App "Audible" gibts ab dem 2. Juli auf Netflix.
öster Demonstrierende versammeln sich am Montag in Basel und Zürich auf dem Zürcher Helvetiaplatz. Die Polizei ist mit einem Grossaufgebot präsent und hat den Zugang zur Polizeiwache mit Gittern abgesperrt. Die Demonstrierende sind nicht bewilligt.
In der Schweiz ist das Tief "Gudrun" zu hören. Die Ostschweiz ist schon gezogen, am Nachmittag ist die Ostschweiz dran. Das Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. Es dürfte sich in der Ostschweiz in einem ähnlichen Rahmen bewegen. Der Wetterumschwung dauert nur kurz an.
Gleichzeitig hat sich das Konsumverhalten in der Ostschweiz verändert. Der Ausfall von Restaurantketten und Gastrobetrieben in der Ostschweiz sorgt für Kritik. Der Ausfall von Restaurantketten und Gastrobetrieben hat sich schmerzlich bemerkbar gemacht.
Das Digitalswitzerland lädt am 3. November zu einem Grossanlass ein. Unter anderem können Besucher die Entwicklung der Digitalisierung vorantreiben. 20 Minuten hat die Highlights zusammengefasst.
Es ist eine Hitzewelle in Griechenland. Die Temperaturen sinken tagsüber auf bis zu 44 Grad und nachts nicht unter 30 Grad. Das ist für den menschlichen Körper enorm anstrengend, weil er sich nicht erholen kann.
Eine 75-jährige Autofahrerin kollidierte mit einem entgegenkommenden Auto. Die Autofahrerin wurde schwer verletzt und musste ins Spital gebracht werden. Die Unfallverursacherin blieb unverletzt.
Der Mann hat sich im Juni vor dem Basler Strafgericht verantwortet. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfache Betrug vor. Die Bank habe die Bank mit falschen Angaben getäuscht, um einen ihm nicht zustehenden Covid-Kredit zu erwirken.
Am Donnerstagnachmittag wurde ein Wirt eines Baselbieter Restaurants geimpft. Der Wirt berichtete, er habe am Telefon geimpften Gästen einen Kaffee offeriert. Der Wirt war besorgt, dass er mit seinem Geschenk an Geimpfte einen Shitstorm ernte. Der Wirt machte die Todesdrohung auf Facebook publik und erstattete Anzeige bei der Polizei.
Die Youtuberin Nikki Phillippi und ihr Mann haben ein neues Video gedreht. Das Video zeigt, wie ihr Hund Bowser, ein Bullterrier, sich in die Welt gesetzt hat.
Ein Mann aus Sri Lanka hat einen riesigen Haufen Gesteins gefunden. Der Fund wird von Experten überprüft. Es handelt sich um eine riesige Ansammlung von Saphiren. Die Expertinnen und Experten schätzen den Wert von rund 100 Millionen US-Dollar.
Die Polizei sucht Zeugen. Die Polizei sucht Zeugen.
Die In Indonesien ist es zu Überschwemmungen gekommen. Die Menschen im Dorf Jenggot nahe der Insel Pekalongan standen bis zu den Waden in blutrotem Wasser. Die Farbe stamme aus Batik-Betrieben und sei harmlos.
Die Polizei nahm Ermittlungen auf und stiess auf eine Bande von Päckli-Dieben auf. Diebstählungen sind in Konstanz, Konstanz, Konstanz, Konstanz, Konstanz, Konstanz, Konstanz, Konstanzbieten und Konstanz, Konstanz, Konstanz, Konstanz, Konstanz, Konstanz, Konstanz, KonstanzZweit, Konstan, Dieb, Konstan, die Schweiz, Dieb, Dieben, Dieb Dieb Dieben, Dieben, Dieben, Dieben?B Dieb, Dieb. Dieben, Derzeit? Dieben, weil?
Das BAG hat die "SwissCovid"-App auf die Pilotphase eingestellt. Das BAG ist über den Erfolg der App sehr erfreut. Das BAG ruft alle ungeladenen Tester dazu auf, die App wieder vom Smartphone zu löschen. Das BAG kritisiert den Umgang des BAG mit ungeladenen Tester.
Auch in den Kantonen Luzern und Oberwil ist die Virus-Mutation in der Schweiz dominiert. Am Freitag wurden in Quarantäne und in Quarantäne getestet. In einer Schule im Kanton Tessin wurden dreizehn Personen positiv getestet, zwei davon auf die britische Mutation des Virus getestet.
Die Balearen sind auf die Quarantäneliste des BAG gelistet. Das Bundesamt für Gesundheit (BAG) hat die Balearen auf die Quarantäneliste gesetzt. Ab Donnerstag müssen alle Rückkehrer in der Schweiz in Quarantäne.
Tidjane Thiam musste seinen Posten als Chef der Credit Suisse (CS) räumen. Der ehemalige Chef des Konzerns hatte sich mit dem Vorfall in Genf und Genf getroffen. Thiam soll an der Party von Urs Rohner und Urs Rohner beteiligt gewesen sein.
Der Gewittersturm hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden angerichtet. Viele Baumärkte müssen ihre Produkte wegen des Unwetters besorgen. Viele Stürmen deshalb die Baumärkte.
Ella Emhoff (21) ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Sie wurde von Proenza Schouler in New York Fashion Week ausgezeichnet. Im Video zeigt sie sich, wie sie das erste Mal in New York laufe.
In der Armee steigen die Corona-Massnahmen weiter an. Um die Ausbreitung des Virus zu stoppen, startet das Militär mit Beginn der Sommer-RS im Juli eine Impfkampagne. "Allen Angehörigen der Armee, welche einen zusammenhängenden Dienst von mehr als vier Wochen leisten, soll die Covid-Impfung angeboten werden", so Armee-Sprecher Stefan Hofer gegenüber 20 Minuten gegenüber 20 Minuten.
Grossbritannien haben die Luxus-Spielhäuser für Kinder entdeckt. In Grossbritannien gibt es sogar Häuser für Kinder, die Elektrizität haben und geheizt werden können. Die Preise variieren zwischen 50"000 und 50"000 Franken.
Die Gruppierung "Stiller Protest", die in der Vergangenheit immer wieder Demonstrationen gegen die Corona-Massnahmen organisierte, kündigt für den Samstag in Neuenburg einen Protestmarsch an. Die Demonstration findet in der Stadt Neuenburg nicht statt.
Die Migros plant ein neues Recycling-System. Ab Montag, 3. Mai, geht es in die Detailmärkte. Die Säcke sind kostenpflichtig und können an der Kasse sowie am Infodesk bezogen werden.
Ein 19-Jähriger wurde in der Nacht auf der Rosenbergstrasse in St. Gallen verunfallt. Der junge Mann war bei strömendem Regen unterwegs. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln.
Die Schweizerische Sicherheitsuntersuchungsstelle hat den Schlussbericht zum Unglück veröffentlicht. 20 Personen sind ums Leben gekommen.
Ein Video auf Tiktok zeigt, wie vier Jugendliche aus einer Gondel springen. Sie werfen aus einer Kabine und werfen ihre Skis aus der Kabine. Der Direktor des Skigebiets Grüsch-Danusa verurteilt die Aktion aufs Schärfste. Die Kantonspolizei Graubünden bestätigt nun die Ermittlungen.
Der Schauspieler Jeff Bridges hat seine Krebserkrankung verkündet. Der Schauspieler hat sich bei seinen Fans gemeldet. Nun teilte er mit, dass sein Tumor sich zurückbildet.
Im Kanton St. Gallen ist derzeit ein Riss in der Decke des St. Galler SVP-Parlamentsgebäudes in St. Gallen. Grund für einen Riss in der Decke des Saals. Die Fraktionsspitzen wurden mit einem Schreiben informiert, dass der Kantonsparlament seit Wochen nicht mehr betreten werden darf. Der Grund ist ein Riss in der Decke.
Das Openair St. Gallen ist wegen der Corona-Pandemie abgesagt worden. Die Organisierenden sprechen klar für ein "Ja". Das Openair St. Gallen hat nun eine Stellungnahme veröffentlicht.
Die "Wakashio" ist auf Grund gelaufen. Die "Wakashio" gehört einer japanischen Reederei, fährt aber unter der Flagge Panamas. Der Frachter war von China in Richtung Brasilien unterwegs.
Kim Kardashian (40) hat ein neues "Drivers License"-Rekord veröffentlicht. Auf Insta hat sie auf Insta ein Video hochgeladen. Die Influencerin schwärmt in der Story die Liebeserklärung von Olivia Rodrigo (18).
Der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht in Restaurants und Kinos vor. Auch der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor.
Eine Frau hat ein neunjähriges Mädchen drei Tage lang mit Stöcken geschlagen, bis dieses an seinen schweren Verletzungen gestorben ist. Die Exorzistin ist bekannt, solche Dienste anzubieten.
Die Schauspielerin Megan Fox hat ihre Beziehung mit dem Musiker Machine Gun Kelly (31) verkündet. Nun verrät sie, wie sie ihre Beziehung zu Kelly und der "Age Gap"-Mann bezeichnet. "Die Tatsache, dass er vier Jahre jünger ist als ich und die Leute so tun wollen, als würde ich mit einem jüngeren Mann ausgehen", ärgert sich die 35-Jährige.
In Thun wurden am Montag Brandspuren und Beschädigungen an einem 5G-Sendemast festgestellt. Die Ermittlungen laufen, ob ein Zusammenhang zu den anderen beiden Fällen besteht, ist noch unklar.
Die Feuerwehr Frauenfeld hat einen Strassenrettungskurs in Frauenfeld durchgeführt. Dabei handelte es sich um keinen echten Unfall. Bei der Polizei gingen mehrere Medienanfragen ein.
Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet 157"968 Arbeitslose. Das sind 9985 weniger als im Vorjahr. Die Arbeitslosenquote sank damit im Februar 2021 auf 3,4 Prozent.
In Widnau SG hat der Kanton die Bahnhofstrasse vor seinem Haus saniert. Der 65-jährige Rolf Sieber hat sich über Lärm geärgert. Der Kanton will mit einem Gutachten an das Baudepartement protestieren. Das Baudepartement des Kantons St. Gallen teilt mit, dass es das Anliegen des 65-Jährigen ernst nehme.
Andrea Strähl aus Basel ist auf Facebook zu Wort gekommen, dass sie in Basel bettelnde Kinder gesehen hat. Die Polizei bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in Basel unterwegs sind. Die Baslerin ist von Kindeswohlgefährdung ausgegangen.
In Los Angeles ist eine Kardashian-Jenner-Gesichtsperson auf dem Boden geblieben. Darum ist sie so auf dem Boden geblieben, wie sie sich selbst sagt. "Ich bin süchtig nach Tee", sagt sie. "Ich bin süchtig nach Tee", sagt sie. "Ich bin süchtig nach Tee", sagt die Engländerin Tracey Emin. "Es freut mich zu hören, dass du ein glückliches Mädchen bist", sagt sie. "Es freut mich zu hören, dass du ein glückliches Mädchen bist, weil er einen richtig grossen Penis hat, nehme ich an", sagt Kendall.
Eine britische Studie zeigt, dass Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften, schweren Krankheiten führen kann. Dass die Symptome auch dann zu schwerwiegenden psychischen Problemen führen können, ist unklar.
"Ehe für alle" ist ein riessgrosses Schritt für die Gleichberechtigung aller Menschen. Die Gegner befürworten die "Ehe für alle".
Die Social-Media-Plattform Parler hat in den vergangenen Monaten immer wieder Gruppen von Verschwörungstheoretikern oder Rechtsextremisten gesperrt. Dies, weil sie ihre Meinungen offen schildern wollten. Auf Social-Media-Plattformen wie Facebook, Twitter oder Facebook wurden immer wieder Personen gesperrt, die ihre Meinungen offen schildern.
"Peppa Pig"-Schauspielerin Cardi B (28) hat ein "Peppa Pig"-Verbot. Cardi reagiert auf Twitter und droht der Zeichentrickfigur mit einer "Zähl dich verdammten Tage".
Die Corona-Infektion mit dem neuen Coronavirus hat eine Langzeitfolge. Forscher gehen davon aus, dass die Herzschädigungen in den meisten Fällen nur vorübergehender Natur sind.
"Buried by the Bernards" ist ein Bestattungsunternehmen in Memphis. Eine Familie hat die Idee, eine solche Firma zu gründen. Nun gibts eine Netflix-Serie.
heute startete in den Regionen Maloja, Bernina, Unterengadin/Münstertal die erste Massentests der Schweiz. Die Tests sind eine logistische Herausforderung, bei der 1000 Mitarbeiter involviert sind.
die US-Sängerin Lady Gaga hat einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitt. Grund dafür war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan und sie an einer Strassenecke abgesetzt hatte. Die Sängerin soll sich in einem "total psychotischen Zustand" gefühlt haben.
Nina Christen gewinnt im Dreistellungs-Final die Goldmedaille. Die 27-Jährige legt die Bronze-Gewinnerin über zehn Meter auf dem Silberrang. Die Schweizerin legt zwei weitere Volltreffer nach und krönt damit ihr Titel.
In Frankreich sind über eine Million Corona-Infektionen registriert worden. Die Ausgangssperre gilt in 54 Départements und dem Überseegebiet Französisch-Polynesien. Ab Samstag wird die nächtliche Ausgangssperre ausgeweitet.
Der Name wurde geändert. Der Name wurde geändert.
Die Schweizer fuhren 2020 nicht in die Ferien. Grund dafür sind die Corona-Krise.
Der Bundesrat hat die Corona-Massnahmen auf den Prüfstand gestellt. Der Bundesrat schlägt auch die Kosten für Schnelltests in Apotheken und Testzentren. Der Bundesrat schlägt aber auch die Kosten für Selbsttests.
In Wil wurde ein Huhn gerettet. Die Polizei konnte das Tier retten. Es wurde ins Spital gebracht.
"Binti" startete in der Schweizer Kinos-Story eine Doku über die Schweizer Kinos. "Binti" ist eine junge Frau, die sich vor der Polizei schützen will, um sich vor der Polizei schützen zu können. Eine Doku beleuchtet das Leben von Kindern, die wegen ihres Drogenkonsums verhaftet wurden.
Ennie erzählt, wie sie sich nach Südafrika bewegt. In der aktuellen Folge "Fernweh" erzählt sie, wie sie sich dort auftankt.
Diego Maradona starb am Mittwoch in Argentinien. Tausende Menschen trauern um ihn. Der Präsident ordnete eine dreitägige Staatstrauer an.
Die Corona-Massnahmen in der Schweiz werden derzeit nicht mehr akzeptiert. In der Schweiz werden in der Schweiz viele private Partys abgesagt. Doch die Gesundheit gehe vor, so die Infektiologe.
Die Jahrestabelle 2021 steht an. Der FC Basel liegt auf dem vorletzten Platz. Der FC Luzern liegt auf dem vorletzten Platz.
Rund 1000 Aktivisten demonstrierten am Montagabend in Basel. Die Kundgebung war nicht bewilligt. Die Polizei löste die Sperre auf, als die Demonstranten keine Anstalten machten, umzukehren.
In Israel ist die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten erstmals seit vier Monaten wieder auf unter 300 gefallen. Das Gesundheitsministerium teilte am Donnerstag mit, dass es noch 290 Neuinfektionen gab. Nur 0,5 Prozent von 53"755 Tests fielen positiv aus.
Donald Messi ist ein fünfjähriger Afghaner. Seine Familie musste wegen des Kriegs gegen die Taliban aus Afghanistan fliehen. Nun meldete sich der Argentinier mit einem Foto auf einem Trikot seiners Idols Lionel Messi. "Ich kann nirgends Fussball spielen", sagt er.
Am 14. Februar ist Valentinstag. Das Dating-Unternehmen Tinder hat in der App Tinder ein Video-Call-Feature eingeführt, bei dem sich zwei Personen gleichzeitig in der Popcorn-Tüte berühren können. Diese Funktion lässt sich jederzeit wieder deaktivieren.
Der Bundesrat hat die Corona-Lockerungen ab 1. Juni bekanntgegeben. Ab Juni dürfen wieder Sportlerinnen und Sportler sportlich aktiv sein. Die Spieler dürfen aber weiterhin nicht in einem Team trainieren. Der Headcoach der Gladiators Basel hofft auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb.
Im Kanton St. Moritz mussten zwei Hotels unter Quarantäne gestellt werden, nachdem eine Belgierin sich in den Skiferien in der Schweiz angesteckt hatte. In der Schweiz ist die Corona-Varianten-Varianten in der Bevölkerung immer noch ansteckend. Die Schweiz hat ihre Strategie immer noch nicht angepasst.
Nach dem Mordanschlag auf Haitis Präsident Jovenel Moïse sind 17 Verdächtige festgenommen worden. Die Polizei ermittelt nun, ob der Anschlag von "einer hoch spezialisierten und schwer bewaffneten Gruppe" verübt wurde.
sich die Reisende in die Schweiz mit dem Coronavirus infiziert haben. Die Kontakt-Tracer haben die Ansteckungswege aufgespürt. Laut dem Bundesamt für Gesundheit ist ein "leichte Anstieg" der Infektionszahlen zu erwarten.
Studie des Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt jährlich Oberstufenschülerinnen und Oberstufenschüler im Alter von 12 bis 17 Jahren. Die Auswertung lässt aufhorchen: Die Konsumzahlen sind im Vergleich zum Vorjahr stark angestiegen.
Das Paketdienst des Paketdienstes Fedex in Indianapolis hat acht Menschen erschossert. Der 19-Jährige war der Polizei bekannt, der sich selbst erschossen hatte. Die USA sind bereits von einer Reihe von Schusswaffenangriffen mit zahlreichen Toten erschüttert worden.
"Drei x Drei"-Moderator und 20-Minuten-Radio-Moderator Moe hat die Radio-Section "Drei x Drei" veröffentlicht. Die 20-Minuten-Radio-Community hat die neueste Radio-Section der 20-Minuten-Radio-Community "Drei x Drei" ausgesucht. Die 20-Minuten-Radio-Section "Drei x Drei"-Moderator Moe hat die Radio-Section der 20-Minuten-Community "Drei x Drei" ausgesucht.
Die Corona-Reproduktionszahl hat am Dienstag zu einer zu hohen Reproduktionszahl bei den Kantonen beigetragen. Die Taskforce ETH-Professorin Tanja Stadler warnt davor, dass sich der geschätzte R-Wert auf einen exponentiellen Wachstum auswirkt. Die Kantone weisen laut Stadler einen höheren R-Wert als 0,8 auf. Die Taskforce befürchtet, dass sich der geschätzte R-Wert nicht das reale Infektionsgeschehen wiedergewonnen habe.
Der V-Bahn-Projekt "Gondelbahn" geht in Betrieb. Die Jungfraubahn ist die erste Bergbahn, die auf ein solches VIP-Konzept setzt. Wer 12"000 Franken ausgibt, bekommt Zugang zur VIP-Lounge. Die Jungfraubahn ist die erste Bergbahn, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekanntes VIP-Konzept setzt.
Die Anstehzone beim Flughafen Zürich ist immer noch voll. Ein Leser berichtet von einer langen Wartezeit.
Ein 29-jähriger Mann wurde von einem Junkie erstochen. Seine Mutter hatte HIV. Der Mann wurde in die Gassenküche gelegt.
«Liebi Grosi, nun bin ich in Brasilien, um die halbe Welt. Ich bin gut angekommen, hier im Frühling», schreibt ein 20-Minuten-Redaktor. 20 Minuten-Redaktor Lucas Orellano hat den Brief an seine Grossmutter geschrieben.
20 Minuten: Die Pandemie hat die Kinos und Streamingindustrien stark getrieben. Auch die Streamingindustrien steigen in die Höhe. Das zeigt eine neue Bildstrecke von 20 Minuten.
Äthiopien droht eine "finale Phase" der Offensive gegen die südlichen Region Tigray. Die Zentralregierung in Addis Abeba hat 72 Stunden Zeit dafür gegeben, die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben. Die Begründung des Nobelpreisträgers ist eine rote Linie überschritten worden.
Der Red Bull Flugtag findet in Lausanne statt. Die Idee hinter der Veranstaltung ist supersimpel. Die Pilotinnen und Piloten schieben ein Flugobjekt und klatschen damit ins Wasser. Der Startschuss fällt am 19. September.
Ein US-Präsidenten-Vertrauter Joe Biden rechnet nach eigenen Worten um eine zweite Amtszeit im Weissen Haus. "Ich kann mir nicht vorstellen, dass das der Fall ist", sagt Biden. "Ich kann mir nicht vorstellen, dass das der Fall ist", sagt Biden.
Die Schweiz verbietet Desinfektionsmittel in der Produktion. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Lebensmittelhändler sind besorgt.
Am 30. September 2020 scheint die Sonne durch das Martinsloch auf die Kirchenspitze in Elm GL. Am Mittwoch klart die Sonne auf den Kirchturm in der Dorfmitte in Elm auf. Anschliessend findet eine öffentliche Führung durch das Schiefertafelmuseum in Elm statt.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein Drohnendetektionssystem installiert. Die Drohnen können eine grosse Gefahr für den normalen Flugverkehr darstellen. Mit dem neuen System könnte Droneshield viel Arbeit abgenommen werden.
"Meinst noch nicht", sagt die Luzerner Rapperin Loredana in einem Instagram-Post. Nun ist sie zurück. Die Z. hat ihr neues Album "Medusa" veröffentlicht. Die Z. hat sich in der Vergangenheit gegen den Fall Petra Z. verteidigt.
In Gossau kam es am Samstag zu einem Töffunfall. Ein Töfffahrer prallte in das Auto eines Töfffahrers. Dabei erlitt der Töfffahrer unbestimmte Verletzungen. Der Töfffahrer wurde ins Spital gebracht.
Der Bundesrat hat noch nicht entschieden, wie genau das Loch von 35 Milliarden Franken gestopft werden soll. "Es gibt noch viele Unsicherheiten", sagt Finanzminister Ueli Maurer.
, dass die Solarbank in Wil zu heiss ist, sorgte die Stadt auf Social Media für Spott. Die Bank stand teilweise im Schatten der Bäume. Der neue Standort wurde aber wegen der Sonneneinstrahlung ausgewählt.
Am Montag wurde Franco Acosta tot aufgefunden. Er ist nur 25 Jahre alt. Der Fussballer wurde nur 25 Jahre alt.
Carrosspengler Reto Moser* ist stolz auf seinen Sohn Reto Moser*. Der 19-Jährige wird von Eltern und Begleitpersonen ein Unkostenbeitrag von 30 Franken für den Apéro verlangt. Dass Eltern nichts bezahlen müssen, habe er bisher noch nie gelesen oder gehört.
Der Tennis-Star Roger Federer hat seine Karriere in der Tennis-Academie ins nächster Geste gewagt. Der 39-Jährige spricht über seine Pläne bei den SRF-Sport-Awards. Der Schweizer will sich aber nicht unnötig unter Druck setzen.
Der Portugiese António Horta-Osário ist Chef der britischen Lloyds-Bank. Laut Experten ist er ein Top-Manager, der mit über 30 Jahren Erfahrung alle wichtigen Geschäftsbereiche der CS abdeckt.
Der US-Präsident Donald Trump hat eine Notfallzulassung für den Corona-Impf-Stoff angekündigt. Das Pharmaunternehmen Pfizer habe die Daten im Oktober veröffentlicht. Der US-Präsident sagte, dass die Daten im Oktober vor der Wahl veröffentlicht wurden.
Die Polizei hat vier Fälle aus der Region Frauenfeld und dem Mittelthurgau aufgedeckt. Die Täter waren gezielt auf GPS-Geräte gestohlen worden. Die Kantonspolizei Thurgau hat vier Anzeigen aus der Region Frauenfeld und dem Mittelthurgau entgegengenommen.
Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen!
In St. Gallen kam es im September 2020 zu einem Autounfall. Ein Mann erfasste mit seinem Auto die Frau. Die Frau wurde schwer verletzt und verstarb. Die Staatsanwaltschaft verurteilte den Mann wegen fahrlässiger Tötung.
Der ehemalige Kita-Betreuer der Kindertagesstätte in Allschwil wurde am 6. Dezember 2019 bei einer "Grenzüberschreitung im sexuellen Bereich" von einer Arbeitskollegin beobachtet. Nun liegt eine Anklage gegen ihn vor. Der 36-Jährige wurde fristlos gekündigt.
Die Unternehmerin Magdalena Martullo-Blocher (51) ist mit ihrem Mann und drei Kindern in Feldmeilen ZH und in der Lenzerheide GR unterwegs. Auf Anlässen tanzt sie gerne mit ihrem Mann.
Ein Schwebebett im Toggenburg ist für Besucherinnen und Besucher eine Gelegenheit, etwas Einzigartiges zu erleben. Die Idee von "Zero Real Estate" hat der Sohn von Bio-Bauer Sepp Schuler entwickelt. Das Schwebebett soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben.
)))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))) Das ist das ist nicht mal, das Weihnachtsfieber, das erstes, dassss))))))))).
Prinz William (39) und Herzogin Kate (39) suchen einen Chef-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin. Die Anforderungen für den Job beinhalten auch die Führung eines kleinen Teams, die Zusammenarbeit mit Gartendesignerinnen und -designern und -designern.
In der zweiten Welle verzeichneten die Corona-Pandemie-Wellen deutlich mehr Tote als erwartet. Das BFS schätzt, dass die Corona-Pandemie in der Schweiz weniger als erwartet verstorben ist. Die Schweiz müsse die Massnahmen übertreibt, sagt SVP-Nationalrätin und Gesundheitspolitikerin Therese Schläpfer.
Der Kanton St. Gallen hat ein vorsorgliches Verfahren gegen einen Führerausweisentzug angeordnet. Die FDP-Ständerat will mit einem Vorstoss dafür sorgen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden.
Die Polizei rechnet mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. Nun wird in den sozialen Medien zu einem erneuten Aufmarsch in St. Gallen aufgerufen. Auch ein News-Scout rechnet mit weiteren Aufmärschen.
Die Streaming-Dienste Netflix und die Streaming-Technologie haben in Australien ein neues Zuhause gefunden. Die australische Regierung hat nun die Hände im Spiel, um die grossen Erfolge der "Thor"-Reihen zu feiern. In Australien wurden bereits mehrere grosse Produktionen abgesagt.
echechische Bauern haben die Kokosmilch-Zwangsarbeit auf Thailand aufgedeckt. Die Kosmetikmarke Chaokoh bezieht ihre Kokosnüsse nach wie vor von Farmen in Thailand, die nicht unter Ausbeutung von Affen hergestellt wurden. Die Bauern bitten die Konsumenten, ausschliesslich Kokosprodukte zu kaufen, die nicht unter Ausbeutung von Ausbeutung von Affen hergestellt wurden.
"Good Stuff", "Good Stuff", "Good Stuff" und "Good Stuff". Ausgerechnet aus den USA hat die Nordirland-Sängerin/Sängerin die Grössten Songe. Aus England, England und Südamerika hat die Nummern. Aus den USA hat die Nummer "Stupid" die Grössten Songe. Aus Amerika hat die Nummer "Stupid" die grösste Songe.
Die Kantonspolizei Bern hat am Mittwochmorgen ein Audi Q5 als gestohlen gemeldet. Der Lenker wurde verletzt und musste ins Spital gebracht werden. Die Kapo Bern alarmierte die Polizei.
Wegen einer schweren Krebserkrankung ist ein Parasit ein Parasit geworden. Eine Frau aus der Schweiz erzählt, dass Mike ihr Ex war. Der Mann war gewalttätig und beklaut worden. Ein Parasit sei ein Parasit gewesen.
Ein Regisseur und Regisseur Marc Bauder hat eine neue Doku über "Wer wir waren" veröffentlicht. In einem neuen Trailer erzählt der Regisseur, wie es um unseren Planeten steht. Die Doku setzt auf einen neuen Blickpunkt und beleuchtet, wie es um unseren Planeten steht.
Ein Verein hat ein Online-Tool entwickelt, das Anzeigen generieren kann, wenn man ungefragt ein Penisbild zugeschickt bekam. Die Anzeigengenerator-App gibt es seit einem Monat. Im ersten Monat wurden über 1178 Anzeigen generiert.
Der Kanton St. Gallen hat fünf Millionen Franken für die Corona-Pandemie zur Verfügung gestellt. Der Kanton St. Gallen will dafür fünf Millionen Franken beantragen. Der Betrag muss nicht an den Kanton zurückbezahlt werden, sondern an den Kanton zurückbezahlt werden.
Eine Studie zeigt, wie die Vögel in Sydney das Öffnen von Mülleimern lernen können. Die Tiere haben sich auf das Leben mit Menschen angepasst, an die menschliche Dominanz über die Umwelt.
Homeoffice ist in der Corona-Krise ein globales Thema. Besonders viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Doch die Folgen für die Bürozentren sind erheblich.
Das britische Gesundheitsministerium will, dass Frauen während der Schwangerschaft zu Rauchen aufhören. Dafür sollen sie einen Gutschein erhalten, der sie für 500 Franken kaufen sollen. Der Entwurf steht für den Effort, den wir leisten, um das Gesundheitsrisiko von Rauchen zu reduzieren und die Leute zu ermuntern, damit aufzuhören.
Auf der Witikonerstrasse in Zürich sind zwei tödliche Velounfälle gemeldet. Der Mann stürzte im Bereich der Schlyfi und kollidierte anschliessend mit einer Laterne am rechten Strassenrand. Der Velofahrer verstarb noch am Unfallort.
Der deutsche Ministerpräsident Markus Söder hat eine Reise an die Nordsee abgesagt. Der Grund: Eine massive Panne bei der Corona-Tests an bayrischen Autobahnen.
Eine Gruppe von Berner Besetzerinnen und Besetzern wurde vor Gericht freigesprochen. Die Besetzerinnen und Besetzer begründeten ihren Vorwurf der Drohung und Gewalt gegen Behörden und Beamte.
BAG-Impfchefin Nora Kronig hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Der Impfstoff darf nur eine Dosis verabreicht werden, nicht zwei Dosen wie bei den bereits zuvor in den USA und in der EU zugelassenen Präparaten.
Die Kinder und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen, wie das Regionaljournal des SRF berichtet. Kinder und Jugendliche leiden stark unter der zweiten Coronawelle. Die Kinder und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen, sagt die Psychologin Diana Vorpe von der Familienberatungsberatung Basel-Stadt.
Die 20-Minuten-Radio-Moderatorin Andrea Moe hat bei einem Interview vergessen, das Mikrofon einzustellen. Die Folge "Drei x Drei" gibts hier im Direkt-Stream.
Die schweizerische Industriellenwerke Basel (IBB) prüft, ob es bei der Erfassung der Arbeitszeiten zu schummeln gibt. Laut einer Recherche der BZ sollen rund 60 polnische Arbeitskräfte auf der Kehrichtverwertungsanlage gearbeitet haben. Die Firma Naftomontaz එක්ව die betroffenen Arbeiter in der Vergangenheit bereits gebüsst haben.
Die Schweizerin Valeria Ivic ist vor zwei Jahren nach Mauritius ausgewandert. Nun sorgt das Öldebakel für weitere Unsicherheit in der Tourismusbranche. "Die Regierung hat komplett versagt, man hätte viel früher Massnahmen ergreifen müssen", sagt eine Immobilienmaklerin.
"Trotz der Corona-Krise erwartet die SBB viele Reisende in den Öffentlichen Verkehr. Die SBB erweitere ihr Angebot ins Tessin und zurück über die Ostertage. Die SBB will mit einem Grossandrang auf die Strecken ins Tessin und zurück rechnen.
Das Gewitter am Sonntag hat den Kanton Luzern hart getroffen. Die Bevölkerung meldete sich wegen überfluteten Strassen, Wasser in Gebäuden, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen an. Die Kantonspolizei hat rund 300 Meldungen eingenommen.
Hollywoodstar Gwyneth Paltrow macht auf Insta Werbung für das Buch "Intuitives Fasten". Sie betreibe eine ketogene Diät, bei der sie täglich bis zu elf Stunden fastet. Nun schaltete sich der Direktor des britischen Gesundheitsdienstes ein.
"Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden zusammenschmuggeln", so der Anzugträger. "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde", sagt er.
Das institutionelle Abkommen mit der EU hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert. Der Bundesrat will das Abkommen mit Brüssel verhandeln.
Das Obergericht des Kantons Aargau hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenenen Geschlechtseintrag anerkennt. Es ist das erste rechtliche Bekenntnis zur Existenz non-binärer Menschen. Das Bundesgericht hat den Entscheid beurteilt. "Es müssen die nötigen Schritte eingeleitet werden, damit sich nicht binäre Menschen auch in der Schweiz korrekt registrieren können", fordert das Bundesgericht.
Der Formel-1-Pilot Daniil Kwjat stürzte in die Leitplanke. Er verstarb nach 241 km/h und verursachte einen schweren Crash. Die Ursache des Unfalls ist unklar.
Ein Lieferwagen wollte am 16. Juli in Österreich nach Österreich ausreisen. Dabei wurde er von Mitarbeitenden der Eidgenössischen Zollverwaltung (EZV) kontrolliert. Der 25-jährige Lenker wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben. Es gehört zum Auftrag der Eidgenössischen Zollverwaltung (EZV) und zum Bundesamt für Zoll und Grenzsicherheit (BAZG).
Der Eishockey-Profi Max Heinzer ist mit einem Video auf Facebook und Tiktok geteilt worden. Er wehrt die Scheiben ab und zeigt, wie er die Scheiben abwehren kann. Mit der Degen-Glocke hat Heinzer den Handschutz abwehren können.
"The One"-Kritiker Tom Holland hat eine Rolle in der Serie "Cherry" gespielt. Er stellt sich als freiwilliger Soldat für die US-Army auf und wird prompt in den Irak geschickt. In der Komödie "Cherry" geht es um Liebe, Romantik und Familie.
am Montag kam es auf Anfrage bei der Kantonspolizei Basel-Stadt zu einem Polizeieinsatz in Basel. Die Polizei konnte den Zugang zu einer Liegenschaft absperrieren. Es wurde keine Handgranate gefunden.
Marvel-Schauspieler Chadwick Boseman starb im August an Krebs. Die Fortsetzung des Superheldenfilms "Black Panther" ist noch nicht bekannt.
"Sky Rojo" gibts ab 19. März auf Amazon Prime. Eine Serie von Alex Pina und Esther Martínez Lobato dreht sich um die Streamingdienste "Haus des Geldes" und "The Night Clerks". Eine Country-Sängerin kämpft gegen die Drogen.
Bei Grossverteilern gibt es oft Probleme, die Netzqualität zu messen. Bei den Grossverteilern gibt es häufige Störsender, die die normale Netzwerkverbindung zugunsten des Handys kappen. Bei den Grossverteilern gibt es hingegen keine Störsender.
Die A53 zwischen Jona und Rüti kam kurz vor 8 Uhr zu einem Selbstunfall. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Die neue Switch wird im Oktober auf den Markt kommen. Die Konsole ist seither ein Bestseller für Nintendo. Die neue Version wird die ältere Version der Switch ablösen, die erstmals im Jahr 2017 auf den Markt kam.
Die Lausannerin Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt bekannt gegeben. Die Lausannerin verlässt die WTA nach 18 Jahren.
Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich in der Sex-Umfrage mit 20 Minuten angesteckt haben. Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich angesteckt haben und welche Folgen das Ausmass der Ausbrüche haben.
Am Sonntag findet die Europameisterschaft statt. Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers tritt an. Er ist der erste Niederländer, der das EM-Final pfeift.
Das Date mit der Frau, die sich in Basel getroffen hat, ist verpasst. Die Frau hat einen leichten Druck auf der Blase gespürt. Sie hat sich auf den Rückweg nach Basel getroffen.
Die Kapo Bern hat mehrere Polizisten wegen rassistischer Posts abgemahnt. Ein Polizist hatte sich als Sympathisanten der rechtsextremen Partei National Orientierter Schweizer (Pno) zu erkennen gegeben.