Am 1. Oktober wird im Musiktheater am Volksgarten in Linz ein neues Musical aufgeführt. Das Musical heißt " In 80 Tagen um die Welt oder wie viele Opern passen in ein Musical?" Das Musical wird am 4., 6., 8., 9., 11., 16., 19., 21., 25., 26. Oktober aufgeführt. Das Musical heißt "Klotzen statt Kleckern" und ist eine Opern-Emotion. Es soll nicht nur eine Reise um die Welt, sondern auch durch die Opern-Literatur werden. Jules Vernes Held Phileas Fogg trifft dabei auf Opern-Emotionen. Mit seinem Diener Passepartout gerät Phileas Fogg in Paris auf ein Fest der Lustigen Witwe Hanna Glawari. In Rom fällt ihm Tosca in die Arme. In Beijing will Turandot ihn köpfen lassen und über den Atlantik nach England schafft er es nur mit Hilfe von einem Fliegenden Holländer. Das Musical ist für Kinder ab 4 Jahre geeignet. Es werden jede Menge Anspielungen wiedergehoben und alljene, die sich damit gar nicht auskennen, erleben einfach eine spannende Abenteuergeschichte in Form eines besonderen Musicals. Die Bühne von Hans Kudlich sorgt bei der Uraufführung für besondere Überraschungen. Die Scheibe mit einer Neigung von 25 Prozent stellte Choreograf Simon Eichenberger vor besondere Herausforderungen. Er meinte, dass die ersten Proben reines Bergsteigen und Rutschen waren. Er meint, dass es für das Musical körperlich anstrengend sein wird, aber wir werden es schaffen, alles ganz leicht aussehen zu lassen.
Helmut Gragger ist der ehemalige Politiker der Grünen. Helmut Gragger ist der Gründer von der sozialen Bäckerei " Gragger & Chorherr ". In der Backstube mit Café finden Menschen einen Arbeitsplatz, die durch ihr Schicksal – sei es Flucht oder Arbeitslosigkeit – besondere Unterstützung brauchen. Die Idee für die Gründung der Bäckerei " Gragger & Chorherr " kam im Zuge der Flüchtlings-Krise im Jahr 2015: "Das Schöne ist, dass jede Kultur ihre eigene Brot-Kultur hat. Der syrische Bäcker soll dann hier Fladenbrot backen. Auch Rückführungen sollen bei uns Thema werden: Hier können Flüchtlinge ein Handwerk erlernen, das sie dann in der Heimat wieder ausüben können", erzählt Helmut Gragger im Interview mit dem KURIER. Soziales Unternehmen: Brot kaufen und Gutes tun Damals lernte der 48-Jährige auch seinen jetzigen Geschäftspartner, Christoph Chorherr kennen. Die Bäckerei " Gragger & Chorherr " ist eine soziale Bäckerei mit Café. In der Backstube mit Café finden Menschen einen Arbeitsplatz, die durch ihr Schicksal besondere Unterstützung brauchen. Die Idee für die Gründung der Bäckerei " Gragger & Chorherr " kam im Zuge der Flüchtlings-Krise im Jahr 2015. Das Schöne ist, dass jede Kultur ihre eigene Brot-Kultur hat. Der syrische Bäcker soll dann hier Fladenbrot backen. Auch Rückführungen sollen bei uns Thema werden: Hier können Flüchtlinge ein Handwerk erlernen, das sie dann in der Heimat wieder ausüben können. Die Bäckerei " Gragger & Chorherr " ist eine Bäckerei in Österreich. In der Backstube arbeitet ein Bursche mit einer Konzentrations-Schwäche. Die Mutter hat 3 Jahre lang einen Ausbildungsplatz gesucht. Auch ein Mitarbeiter mit einer manisch-depressiven Erkrankung arbeitet in der neuen Bäckerei im Nordbahnviertel. Wenn er gut drauf ist, wickelt er alle um den Finger. Wenn er gut drauf ist, muss man behutsam sein und es ist besser, er arbeitet hinten in der Backstube." Hat er keine Angst zu scheitern? "Angst wäre etwas übertrieben, aber ich habe großen Respekt, weil wir etwas ganz Neues wagen. Jeder will nur noch den perfekten Menschen. Es ist eine große Herausforderung: Wir müssen hier ausbilden, ohne dass die Kunden merken, dass wir ausbilden. Es ist Hilfe zur Selbsthilfe." Knuspriges Brot aus dem Holzofen Es kann einem schwindelig werden, wenn der Oberösterreicher über seine Projekte in Uganda, Bangkok oder dem Senegal berichtet: "Was soll die Welt sonst verändern außer Bildung? Bereits kommendes Jahr eröffnen wir in Kooperation mit der Caritas in Serbien und in Kooperation mit einem Roma-Verein in Albanien."
Der österreichische Bundes-Kanzler Sebastian Kurz hat sich mit dem amerikanischen Präsidenten Donald Trump getroffen. Der österreichische Botschafter Trevor Traina war bei den Gesprächen im Weißen Haus. Trevor Traina ist der Botschafter von Donald Trump in den USA. Der Botschafter, Trevor Traina sagte, dass der österreichische Bundeskanzler sich sehr gut mit dem amerikanischen Präsidenten, Sebastian Kurz, unterhalten hat. Der österreichische Botschafter meinte, dass Sebastian Kurz eine wichtige Rolle für den amerikanischen Präsidenten spielen kann. Er meinte auch, dass Sebastian Kurz eine wichtige Rolle für den österreichischen Bundes-Kanzler in der aktuellen Krise zwischen den USA und Europa spielen kann. Denn in den Verhandlungen stehen derzeit vor allem Drohungen im Raum. Die USA überlegen Strafzölle für europäische Autos. Eine Maßnahme, die viele Arbeitsplätze in Östereich kosten kann. Der österreichische Bundes-Kanzler Sebastian Kurz hat sich mit Sebastian Kurz sehr gut unterhalten. Sebastian Kurz ist ein österreichischer Botschafter in den USA. Er meint, dass Sebastian Kurz seine Wünsche an Europa zum Ausdruck gebracht hat. Er hofft, dass Sebastian Kurz eine Antwort auf die Drohungen vom amerikanischen Präsident Donald Trump organisieren kann. Sebastian Kurz ist ein österreichischer Botschafter in den USA. Sebastian Kurz ist ein österreichischer Botschafter in den USA. Er meint, dass Sebastian Kurz eine interessante und wichtige Rolle für Sebastian Kurz spielen kann. Sebastian Kurz ist ein österreichischer Botschafter in den USA. Sebastian Kurz ist ein österreichischer Botschafter in den USA. Sebastian Kurz ist ein österreichischer Botschafter in den USA. Sebastian Kurz ist ein österreichischer Botschafter in den USA. Sebastian Kurz sagt, dass er Sebastian Kurz sehr schätzt. Sebastian Kurz ist ein österreichischer Botschafter in den USA. Sebastian Kurz ist ein österreichischer Botschafter in den USA. Sebastian Kurz ist ein österreichischer Botschafter in den USA. Sebastian Kurz ist ein österreichischer Botschafter in den USA. Sebastian Kurz ist ein österreichischer Botschafter in den USA. Sebastian Kurz ist ein österreichischer Botschafter in den USA. Sebastian Kurz ist ein österreichischer Botschafter in den USA. Sebastian Kurz ist ein österreichischer Botschafter in den USA. Sebastian Kurz ist ein österreichischer Botschafter in den USA. Sebastian Kurz ist ein österreichischer Botschafter in den USA. Sebastian Kurz ist ein österreichischer Botschafter in den USA. Sebastian Kurz ist ein österreichischer Botschafter in den USA. Sebastian Kurz ist ein österreichischer Botschafter in den USA.
Der Augen-Wurm ist in Europa sehr verbreitet. Der Augen-Wurm kommt aus China. Der Augen-Wurm gehört zur Familie der Augen-Würmer. Der Augen-Wurm ist sehr selten. In den vergangenen Jahren wurde er bei einer österreichischen Katze ohne vorherigen Auslandsaufenthalt festgestellt. Der Augen-Wurm ist sehr gefährlich für die Katze. Der Augen-Wurm kann eine Entzündung auslösen. Der Augen-Wurm löst die Netzhaut und das Augengewebe aus. Unbehandelt kann die Netzhaut Schaden nehmen. Der Sehsinn muss bei rechtzeitiger Behandlung aber nicht verloren sein. Der Augen-Wurm gehört zur Familie der Augen-Würmer. Der Augen-Wurm gehört zur Familie der Haut-Würmer. Die bis zu 15 cm langen Haut-Würmer leben in kleinen Knoten in der Haut. Die bis zu 17 cm langen Herz-Würmer leben in den großen Blutgefäßen, die vom Herzen zur Lunge führen. Dort werden die Würmer bis zu 7 Jahre alt und geben immer wieder neue Würmer ins Blut ab. Bei schwachem Befall verläuft die Krankheit mitunter ohne Symptome. Die Therapie ist dann schwierig, der Patient ist kaum zu retten. Die Tierärztin Katharina Reitl erklärt, wie gefährlich die Schmarotzer sind und was Hund und Katze schützt. Zwischenwirt Würmer brauchen oft einen Zwischenwirt. Häufig erfüllen Moskitos diese Funktion im Kreislauf der Natur. Durch die milden Winter und die heißen, langen Sommer wächst das Risiko einer Übertragung. Saugt eine Mücke das Blut von einem infizierten Lebewesen, nimmt sie die Würmer auf. Beim nächsten Stich trägt sie den Würmer zu einem neuen Wirt. Augen-Wurm Der Augen-Wurm gelangt über eine spezielle Fruchtfliege an sein Ziel. Er befällt den Bindehautsack und das Augengewebe. Eine Entzündung kann das erstes Anzeichen sein, der Fremdkörper Fadenwurm löst die Entzündung aus. Der Seh-Wurm muss bei rechtzeitiger Behandlung aber nicht verloren sein. Die Tierärztin Katharina Reitl erklärt, wie gefährlich die Schmarotzer sind und was Hund und Katze schützt.
In Oberösterreich gibt es einen 45-jährigen deutschen Bergsteiger. Er ist seit Tagen in einer Fels-Spalte gefangen. Der Mann wurde am Donnerstag, 25. Mai, bei der Adamek Hütte in 2200 Metern Seehöhe gefunden. Der Mann ist seit dem Wochenende in einer Fels-Spalte in 30 Meter Tiefe gefangen. Der Mann ist seit Tagen in einer Fels-Spalte gefangen. Der Verunglückte ist am Donnerstag, 25. Mai, bei der Adamek Hütte in 2200 Metern Seehöhe gefunden. Die Retter und Alpin-Polizisten fanden den Mann dann tatsächlich in einer Fels-Spalte in der er 30 Meter abgestürzt war. Die Helfer haben den Mann aus der Fels-Spalte gezogen. Wenn es das Tageslicht zulässt, soll der Verletzte ins Spital geflogen werden.
Seit einer Woche ziert das Antlitz von Elvis Presley in der Stadt Friedberg drei Ampeln. Das rote Signallicht zeigt ihn stehend am Mikro und das grüne an der Opernkreuzung. In der Opernkreuzung gibt es auch eine Ampel. In der Opernkreuzung gibt es auch eine Ampel. In der Opernkreuzung gibt es eine Ampel. In der Opernkreuzung gibt es auch eine Ampel. Das rote Signallicht zeigt Elvis stehend am Mikro und das grüne an der Opernkreuzung. In der Opernkreuzung gibt es auch eine Ampel für Belgien. In der Opernkreuzung gibt es eine Ampel für Belgien. In der Opernkreuzung gibt es eine Ampel für Belgien. In der Opernkreuzung gibt es eine Ampel für Belgien. In der Opernkreuzung gibt es eine Ampel für Belgien.
Martin Gruber ist vom Vorstand der Partei " ÖVP " als neuer Partei-Obmann für die Kärntner Gemeinde Kappel am Krappfeld gewählt worden. Er wird als geschäftsführender Partei-Obmann für die Gemeinde Kappel am Krappfeld tätig sein. Gruber war bei der Landtags-Wahl Spitzenkandidat im Wahlkreis Ost. Nur eine Gegenstimme von Gruber wurde bei der Wahl gewählt. Martin Gruber wird vorerst als geschäftsführender Partei-Obmann für die Gemeinde Kappel am Krappfeld tätig sein.
Hannah ist 14 Jahre alt. Sie wohnt in der deutschen Stadt Pinneberg. Sie hat das Down-Syndrom. Das Down-Syndrom ist ein Krankheitsbild, das Menschen mit Behinderung auslösen kann. Das heißt, dass man sich mit dem Ausweis nicht identifizieren kann. Hannah möchte, dass ihr Ausweis umbenannt wird. Sie möchte, dass ihr Ausweis Schwer-in-Ordnung-Ausweis heißt. Der Ausweis ist ein Nachweis über den Status als schwerbehinderter Mensch. Darin sind der Grad der Behinderung und andere gesundheitliche Merkmale vermerkt. Mit dem Ausweis haben Menschen unter anderem Anspruch auf Vergünstigungen. Für Hannah unterstrich der Ausweis aber lediglich ihre Andersartigkeit. So entstand auch ihr Wunsch, dem Ausweis einen anderen Namen zu geben. Zusammen mit ihrer Lehrerin und ihren Eltern benannte sie den Ausweis um. Der Ausweis ist nur auf der dazugehörigen Hülle, nicht auf dem Dokument selbst. Aus dem Schwerbehindertenausweis wurde damit ein Schwer-in-Ordnung-Ausweis. Bekannt wurde Hannahs Geschichte, weil sie mit der Zeitschrift " KIDS Aktuell " darüber sprach. Kids Hamburg ist ein Verein für Menschen mit dem Down-Syndrom und ihre Angehörigen.
Raoul Wallenberg wurde 1912 in Stockholm geboren. Er arbeitete als Sekretär der schwedischen Gesandtschaft in Budapest. Er rettete während dem 2. Weltkrieg viele ungarische Juden vor dem Holocaust. Im Jahr 1945 wurde Raoul Wallenberg von der sowjetischen Regierung festgenommen. Im Jahr 1952 wurde Raoul Wallenberg verschollen. Die schwedische Steuer-Behörde wählte ein Datum, dass 5 Jahre nach seinem Verschwinden gewählt wurde. Die schwedische Steuer-Behörde sagte, dass Raoul Wallenberg bis Ende Juli 1947 überlebt hat. Das Datum ist bis heute unklar. Auch über Ort, Zeitpunkt und Ursache seines Todes gibt es keine Informationen. Spekuliert wurde in den vergangenen Jahrezehnten genug. Zeugen meldeten sich, die ihn angeblich gesehen haben oder wussten, wo er begraben liegt. Nichts davon erwies sich als haltbar. Für die große Wallenberg-Familie ein Traumata, das sich über Generationen zieht. Im Frühjahr beantragte ein Familienmitglied eine offizielle Sterbeurkunde. Die schwedischen Behörden setzten eine sechsmonatige Frist aus, gaben eine Such-Anzeife auf. Niemand meldete sich. Dass Raoul Wallenberg nun im Sterberegister eingetragen ist, ist nachvollziehbar und legitim. Immerhin können Angehörige Erbschafts- und Renten-Ansprüche geltend machen.
Die Lebenserwartung von Männern steigt weltweit. Gesundheit und Lebenserwartung werden weltweit weiterhin durch das Geschlecht und die soziale Situation bestimmt. Die WHO hat eine Welt-Kranken-Statistik erstellt. Die Welt-Kranken-Statistik heißt Welt-Kranken-Statistik. Welt-Kranken-Statistik ist die Welt-Kranken-Statistik. Die Welt-Kranken-Statistik zeigt, dass die Lebenserwartung von Männern steigt. Die Welt-Kranken-Statistik zeigt, dass die Lebenserwartung von Männern um 4,4 Jahre höher ist, als bei Frauen. Die Welt-Kranken-Statistik zeigt auch, dass die Lebenserwartung von Männern höher ist, als bei Frauen. Die Welt-Kranken-Statistik zeigt, dass die Lebenserwartung von Männern höher ist, als bei Frauen. Die Welt-Kranken-Statistik zeigt, dass die Lebenserwartung von Männern um 4,4 Jahre höher ist, als bei Frauen. Die Welt-Kranken-Statistik zeigt, dass die Lebenserwartung von Männern höher ist, als bei Frauen. Die Welt-Kranken-Statistik zeigt, dass die Lebenserwartung von Männern um 4,4 Jahre höher ist, als bei Frauen. Die Welt-Kranken-Statistik zeigt, dass die Lebenserwartung von Männern höher ist, als bei Frauen. Die Welt-Kranken-Statistik zeigt, dass die Lebenserwartung von Männern um 4,4 Jahre höher ist, als bei Frauen. Die Welt-Kranken-Statistik zeigt, dass die Lebenserwartung von Männern höher ist, als bei Frauen. Die Welt-Kranken-Statistik zeigt außerdem, dass die Lebenserwartung von Männern höher ist, als bei Frauen. Die Welt-Kranken-Statistik zeigt auch, dass die Lebenserwartung von Männern höher ist, als bei Frauen. Die Welt-Kranken-Statistik zeigt, dass die Lebenserwartung von Männern höher ist, als die Lebenserwartung von Frauen. Die Welt-Kranken-Statistik zeigt, dass die Lebenserwartung von Männern höher ist, als bei Frauen. Die Welt-Kranken-Statistik zeigt, dass die Lebenserwartung von Männern höher ist, als bei Frauen. Die Welt-Kranken-Statistik zeigt, dass die Lebenserwartung von Männern höher ist, als bei Frauen. Die Welt-Kranken-Statistik zeigt, dass die Lebenserwartung von Männern auch höher ist, als bei Frauen. Die Welt-Kranken-Statistik zeigt, dass die Lebenserwartung von Männern höher ist, als bei Frauen. Die Welt-Kranken-Statistik zeigt, dass die Lebenserwartung von Männern höher ist, als bei Frauen. Die Welt-Kranken-Statistik zeigt, dass die Lebenserwartung von Männern höher ist, als bei Frauen. Die Welt-Kranken-Statistik zeigt, dass die Lebenserwartung von Männern höher ist als bei Frauen ist. Die Welt-Kranken-Statistik zeigt, dass die Welt-Kranken-Statistik zeigt, dass die Welt-Kranken-Statistik zeigt, dass die Lebenserwartung von Männern höher ist, als bei Frauen.
Gefälschte Socken Am Flughafen Wien-Schwechat wurden gefälschte Socken, Unterhosen, Taschen, Gürtel, Leggins aus dem Verkehr gezogen. Die gefälschten Socken sind eigentlich auf Weihnachtsmärkten verkauft werden sollten. Der Bundesminister für Finanzen, Gerhard Marosi sagt: "Besonders dieser große Aufgriff macht deutlich, dass Produktpiraterie nicht als Kavaliersdelikt zu sehen ist". Gefälschte Socken Gefälschte Socken Am Flughafen Wien-Schwechat wurden die gefälschten Socken, Unterhosen, Taschen, Gürtel, Leggins aus dem Verkehr gezogen. Der Bundesminister für Finanzen, Gerhard Marosi sagt: "Besonders dieser große Aufgriff macht deutlich, dass Produktpiraterie nicht als Kavaliersdelikt zu sehen ist". Gefälschte Socken Gefälschte Socken Am Flughafen Wien-Schwechat wurden gefälschte Socken, Unterhosen, Taschen, Gürtel, Leggins aus dem Verkehr gezogen.
Im Tiergarten Schönbrunn gibt es Pandas und Koalas. Pandas sind schwarz-weiße Bären. Pandas und Koalas sind die ersten Tiere, die im Tiergarten Schönbrunn gesehen werden. Die Pandas sind immer die ersten Tiere, die besucht werden müssen. Die Wartezeit nehmen sie aber gerne in Kauf, denn die Pandas sind einfach cool. Auch wenn heute leider nur die Panda-Mama beim Bambus-fressen zu sehen ist. Premiere Die Britin Penny Robinson ist ganz begeistert. Sie ist gemeinsam mit ihrer Tochter Charlotte und ihrer 2jährigen Enkelin Marielou in den Tiergarten Schönbrunn. Sie hat heute zum ersten Mal in ihrem Leben überhaupt einen Panda-Bären gesehen. Auch Pierre aus Frankreich hat an diesem Montagvormittag zum ersten Mal die schwarz-weißen Bären gesehen. Er macht mit seiner Freundin auf Stadturlaub in Wien. Nach dem Rutsch ins neue Jahr wird nun der Tiergarten Schönbrunn erforscht. Deshalb durften die Pandas nicht fehlen. Eine der wenigen glücklichen, die die Pandas schon zu Gesicht bekommen hat, ist Christine Buberl. Sie ist von den Kleinen entzückt. Sie betreut seit September 2007 Pandas und Koalas und hat alle Kinder von Yang Yang kennengelernt. Sie ist jede Geburt etwas Neues. Eines ist aber immer gleich, nämlich, dass die Pandas sehr viel Schlaf brauchen. Damit sie dies so naturnah und ungestört wie möglich tun können, wurde eine Baumhöhle geschaffen. Trotzdem sind die Pandas, anders als am Vormittag zu erleben, schon sehr eifrig und klettern viel. Mutter Yang Yang ist bei den Erkundungstouren ihrer Zwillinge immer besonders wachsam. Sie achtet darauf, dass ihren Kindern nichts passiert. Dass sich die Pandas so prächtig entwickeln, liegt nicht zuletzt an der Ernährung von ihrer Panda-Mama. Sie erhält je nach Tagesverfassung eine Mischung aus Reis und Maismehl, Wachtelei und Gemüse. Außerdem darf es auch ein bisschen Bambus sein. 30 Kilogramm frisst ein ausgewachsener Pandabär täglich.
Der 50. Geburtstag ist für viele Menschen ein Anlass, sich noch einmal zu verändern. Sei es, um sich in einer Top-Manager-Position zu beweisen oder durch einen Wechsel in eine Nonprofit-Organisation zu sich selbst zu finden. Wieder andere fallen in ihrer Firma einer Umstrukturierung zum Opfer und haben keine andere Wahl, als das Feld zu wechseln. Hans-Georg Willmann ist Diplom-Psychologe. Hans-Georg Willmann hat mit seinem neuen Ratgeber "Durchstarten mit 50 plus - Wie Sie Ihre Chancen auf dem Arbeitsmarkt nutzen" Orientierung geben. Hans-Georg Willmann : Einerseits haben Erwerbstätige mit 50 heute gute Chancen. Weil derzeit viele Arbeitskräfte über 60 in den (Vor-Ruhestand gehen, gibt es einen akuten Fach-Führer-Mangel. Gleichzeitig bietet die Digitalisierung neue Chancen, auch für Selbstständige. Hans-Georg Willmann : Einerseits haben Erwerbstätige mit 50 heute gute Chancen. Weil derzeit viele Arbeitskräfte über 60 in den (Vor-)Ruhestand gehen, gibt es einen akuten Fach-Führer-Mangel. Gleichzeitig bietet die Digitalisierung neue Chancen, auch für Selbstständige. Hans-Georg Willmann hat 35 Firmen angeschrieben. Vier haben ihn zum Gespräch geladen. Mit Erfolg: Am Freitag, den 31. August hat er bei seiner alten Firma aufgehört, am Montag hat er den neuen Job begonnen. Welche Tipps gibt es noch? Viele über 50-Jährige unterschätzen, wie groß ihr Netzwerk ist. Das ist eine Stärke, die ein 25-Jähriger nicht hat. Wer einen neuen Job sucht, sollte sich seine Fähigkeiten sichtbar machen. Wenn ein ehemaliger Kollege sagt: "In dem Unternehmen kenne ich den Abteilungsleiter oder den Personalchef", sollte man sich rasch für eine Weiterbildung anmelden. Das signalisiert Lernbereitschaft. Sie sind selten krank? Schreiben Sie das in den Lebenslauf. Was unterscheidet über 50-Jährige am Arbeitsmarkt von jüngeren Jobwechslern? Die Qualifikationen vieler heute 50-Jähriger, die zu Beginn ihrer Karriere gut ausgebildete Fachkräfte waren, haben mit dem rasanten digitalen Fortschritt vielfach nicht mithalten können. Deshalb ist Weiterbildung für sie so wichtig. Ganz besonders punkten über 50-Jährige, die hier in branchen-übergreifende Fähigkeiten investieren: Fremdsprachen, IT oder Schlüsselkompetenzen wie Projekt- oder Prozess-Management oder Scrum Master. Für Wechsler über 50 ist es wichtig, ihre übertragbaren Fähigkeiten zu kennen: Skills, die branchen- und positionsunabhängig sind. Viele tolle Positionen werden gleich gar nicht ausgeschrieben. Wie kommen 50-Jährige an sie ran? Ich rate zu Initiativbewerbungen an interessante Arbeitgeber. Ein 54-jähriger Techniker, den ich nach unfreiwilligem Ausscheiden bei der Jobsuche beraten habe, hat 35 Firmen angeschrieben. Vier haben ihn zum Gespräch geladen. Mit Erfolg: Am Freitag, den 31. August hat er bei seiner alten Firma aufgehört, am Montag hat er den neuen Job begonnen.
Andreas Gruber ist seit 2004 Mitarbeiter beim Roten Kreuz Güssing. Seit dem Jahr 2011 ist Andreas Gruber als Erste Hilfe-Helfer in der Umgebung von Güttenbach aktiv. Wenn er zu Hause ist, an Wochenenden, in der Früh oder am Abend, ist es für ihn keine Frage. Wenn Mitbürger in Not sind, lasse er alles liegen und stehen und fahre los. 250 Freiwillige sind ausgebildet, um schnell Erste Hilfe zu leisten. Sie müssen mindestens die Rettungs-Ausbildung haben und haben eine spezielle Ausrüstung immer bei sich. Das ist bis jetzt nicht möglich. Hans-Peter Polzer ist der Leiter des Rettungsdienstes beim Roten Kreuz Burgenland. Er sagt, dass es bis jetzt nicht möglich ist, alle Rettungs-Dienste im Burgenland mit Defibrillatoren ausrüsten zu können.
Die Station Wien am Einsiedler-Platz in Wien-Margareten wurde kürzlich zum ersten Mal zum Thema "SozialMarie" eingerichtet. Das SozialMarie-Projekt nennt sich "SozialMarie". Das SozialMarie-Projekt ist eine Initiative, die Menschen, die nicht als Einsiedler leben wollen, auf den Einsiedler-Platz in Wien, um fremde Sprachen zu sprechen, zu hören, zu lernen. An den 3 Tischen im ersten Raum stehen Kärtchen mit den Aufschriften Englisch, Französisch und Italienisch. An den 7 Tischen im zweiten Raum wird heute Deutsch gesprochen. Die 24-jährige Frau aus Nepal erzählt, dass sie als Krankenschwester in Wien arbeiten möchte. Sie sagt, dass sie ihre Deutschkenntnisse verbessern muss. Ihr Sitznachbar, ein Kurde, flüchtete aus Syrien und arbeitet heute in einer Fabrik in Floridsdorf. Er sagt, dass er froh über die Arbeit ist. Warum er so gut Deutsch spricht? "Ich wusste, dass ich die Sprache schnell lernen muss, wenn ich hier bleiben möchte". Die Frau Ingenieurin aus Tadschikistan, die fließend Persisch und Russisch spricht, bewundert ihn: "Ich große Probleme mit der deutschen Sprache". Sie arbeitet hauptberuflich als Konstrukteurin. Doch den Mittwochabend hält sie sich frei, der ist für sie ein willkommener Ausgleich. Sie sagt, dass sie gerne in einer Runde, ich rede gerne und höre gerne zu. Immer lernt man etwas Neues, freut sich Smejkal. Über Land und Leute. "Oft geht es bei uns auch ums Essen, denn da kann jeder mitreden". Immer werden auch persönliche Geschichten erzählt. Die Sprache ist jedenfalls immer ein Türöffner für weltoffene Menschen. Auch echte Freundschaften sind hier am Einsiedler-Platz schon entstanden.
Im Tiergarten Schönbrunn gibt es jetzt 3 Panda-Zwillinge. Die Panda-Zwillinge sind ein Bub und ein Mädchen. Die Panda-Zwillinge haben dicke Milchbäuche und bekommen immer mehr Fell. Die Panda-Zwillinge können schon neben Yang Yang im Bambusnest schlafen und auch schon kurz alleine bleiben, wenn sie die Wurfbox verlassen, um zu fressen. Die Panda-Zwillinge sind ungefähr 10 Zentimeter groß und 100 Gramm schwer. Die Panda-Zwillinge sind von der Nasen- bis zur Schwanzspitze ungefähr 35 Zentimeter lang. Die Tierpfleger beobachten die Panda-Zwillinge noch immer nur über die Kamera. Sie sehen, dass sich Mutter Yang Yang fürsorglich um beide kümmert und können die Zwillinge schon gut auseinanderhalten. Die Panda-Zwillinge haben ein gleichmäßig breites Schulterband. Das Schulterband läuft in der Mitte spitz zusammen. Aber auch charakterlich lassen sich schon jetzt kleine Unterschiede feststellen. So ist das Männchen beim Trinken etwas ungeduldiger und das Weibchen ruhiger. Durchschnittlich alle 4 Stunden werden die Panda-Zwillinge gesäugt. Wenn das Männchen die Zitze der Mutter nicht findet, quengelt es, bis Yang Yang nachhilft. Die ersten 100 Tage nach der Geburt gelten bei Großen Pandas als besonders kritisch. Deshalb wird den Panda-Zwillingen erst nach 100 Tagen ein Name verliehen. Wie die Panda-Zwillinge zu ihren Namen kommen werden, stimmt der Tiergarten Schönbrunn mit seinen chinesischen Vertragspartnern ab.
Auf der A1 in OÖ hat ein Lastwagenfahrer aus dem Bezirk Amstetten einen Zehnjährigen ans Steuer seines Lkws gelassen. Der 38-Jährige soll die Fahrt vom Beifahrersitz aus mit dem Mobiltelefon gefilmt haben. Der Bub wäre aufgrund seiner Körpergröße nicht in der Lage gewesen, die Bremse zu betätigen. Der Vater hat Anzeige erstattet. Der 41-Jährige aus dem Bezirk Amstetten informierte erst am 9. August die Polizei in der Bezirkshauptstadt. Bei dem 38-Jährigen handelt es sich um einen Bekannten vom Vater. Der Chauffeur soll den Zehnjährigen aufgefordert haben, den Lkw samt Anhänger zu lenken. Dem Mann werden Gefährdung der körperlichen Sicherheit und fahrlässige Gefährdung vorgeworfen. Er wurde der Staatsanwaltschaft St. Pölten und der zuständigen Bezirksverwaltungsbehörde angezeigt.
Cassius Clay war ein großartiger Box-Kämpfer. Bei den Olympischen Spielen 1960 in Rom kämpfte er gegen Belgier Becaus in der 2. Runde K.o. Der Belgier Becaus, war der Olympia-Sieger von 1956. Cassius Clay gewann 6 Golden-Gloves-Titel und qualifizierte sich für die Olympischen Spiele im Jahr 1960 in Rom. Bei den Olympischen Spielen 1960 gewann Cassius Clay 6 Golden-Gloves-Titel. Er gewann im Halbschwergewicht und Schwergewicht den US-amerikanischen Meistertitel und qualifizierte sich für die Olympischen Spiele 1960 in Rom. Bei den Olympischen Spielen 1960 gewann Cassius Clay 6 Golden-Gloves-Titel. Bei den Olympischen Spielen 1960 gewann Cassius Clay gegen Belgier Becaus in der 2. Runde K.o. Er gewann den sowjetischen Olympia-Sieger von 1956, Schatkow. Schatkow war der Titelverteidiger von 1956. Cassius Clay gewann im Finale gegen den polnischen Favoriten Zbigniew Pietrzykowski. Pietrzykowski hat den 3fachen ungarischen Olympia-Sieger Laci Papp K.o. geschlagen. Toni Stascha zeigte mir sein Punkteprotokoll und begann zu schwärmen: "Tausende Boxkämpfe habe ich schon gesehen, aber so etwas Großartiges wie die dritte Runde des Final-Fights habe ich noch nie erlebt. Nach 2 Runden lag Clay punktemäßig zurück. Er ließ sich nie treffen und bombardierte den Gegner mit linken Geraden, Aufwärtshaken und perfekten rechten Crossschlägen. Nach dem Schlussgong taumelte der Pole mit blutverschmiertem Gesicht in seine Ecke zurück. Clay war Olympia-Sieger und ich war glücklich, so eine Leistung aus nächster Nähe bewundern zu dürfen. Als Clay 22 war, Muhammad Ali hieß und Profi-Weltmeister wurde, musste ich lächeln: Diese Prognose hätte ich schon 4 Jahre vorher stellen können.
Am 6. November hat der Nationalrat beschlossen, dass die Österreichischen Gesundheits-Kassen zu einer neuen Sozial-Versicherung zusammengefügt werden. Die Österreichische Gesundheits-Kasse nennt sich ÖGK. Die Österreichische Gesundheits-Kasse ist eine Kassen-Gesellschaft. Die Österreichische Gesundheits-Kasse ist eine Kassen-Gesellschaft. Die Österreichische Gesundheits-Kasse ist eine Kassen-Gesellschaft. Die Österreichische Gesundheits-Kasse ist eine Kassen-Gesellschaft. Die Österreichische Gesundheits-Kasse ist eine Kassen-Gesellschaft. Die Österreichische Gesundheits-Kasse ist eine Kassen-Gesellschaft. Die Österreichische Gesundheits-Kasse ist eine Kassen-Gesellschaft. Die Österreichische Gesundheits-Kasse ist eine Kassen-Gesellschaft. Die Österreichische Gesundheits-Kasse ist eine Kassen-Gesellschaft. Die Österreichische Gesundheits-Kasse ist eine Kassen-Gesellschaft. Die Österreichische Gesundheits-Kasse ist eine Kassen-Gesellschaft. Die Österreichische Gesundheits-Kasse ist eine Kassen-Gesellschaft. Die Österreichische Gesundheits-Kasse ist eine Kassen-Gesellschaft. Die Österreichische Gesundheits-Kasse ist eine Kassen-Gesellschaft. Die Österreichische Gesundheits-Kasse ist eine Kassen-Gesellschaft. Die Österreichische Gesundheits-Kasse ist eine Kassen-Gesellschaft. Die Österreichische Gesundheits-Kasse ist eine Kassen-Gesellschaft. Die Österreichische Gesundheits-Kasse ist eine Kassen-Gesellschaft. Die Österreichische Gesundheits-Kasse ist eine Kassen-Gesellschaft. Die Österreichische Gesundheits-Kasse ist eine Kassen-Gesellschaft. Die Österreichische Gesundheits-Kasse ist eine Kassen-Gesellschaft. Die Österreichische Gesundheits-Kasse ist eine Kassen-Gesellschaft. Die Österreichische Gesundheits-Kasse ist eine Kassen-Gesellschaft. Die Österreichische Gesundheits-Kasse ist eine Kassen-Gesellschaft. Die Österreichische Gesundheits-Kasse ist eine Kassen-Gesellschaft. Die Österreichische Gesundheits-Kasse ist eine Kassen-Gesellschaft. Die Österreichische Gesundheits-Kasse ist eine Kassen-Gesellschaft. Die Österreichische Gesundheits-Kasse ist eine Kassen-Gesellschaft. Die Österreichische Gesundheits-Kasse ist eine Kassen-Gesellschaft. Die Österreichische Gesundheits-Kasse ist eine Kassen-Gesellschaft. Die Österreichische Gesundheits-Kasse ist eine Kassen-Gesellschaft. Die Österreichische Gesundheits-Kasse ist die Kassen-Gesellschaft. Die Österreichische Gesundheits-Kasse ist eine Kassen-Gesellschaft. Die Österreichische Gesundheits-Kasse ist eine Kassen-Gesellschaft. Die Österreichische Gesundheits-Kasse ist eine Kassen-Gesellschaft. Die Österreichische Gesundheits-Kasse ist eine Kassen-Gesellschaft. Die Österreichische Gesundheits-Kasse ist eine Kassen-Gesellschaft. Die Österreichische Gesundheits-Kasse ist eine Kassen-Gesellschaft. Die Österreichische Gesundheits-Kasse ist eine Kassen-Gesellschaft. Die Österreichische Gesundheits-Kasse ist eine Kassen-Gesellschaft. Die Österreichische Gesundheits-Kasse ist eine Kassen-Gesellschaft. Die Österreichische Gesundheits-Kasse ist eine Kassen-Gesellschaft. Die Österreichische Gesundheits-Kasse ist eine Kassen-Gesellschaft.
Wenn man in einem Fitness-Studio trainiert, muss man die Sport-Ausrüstung jedes Mal gewaschen. Lisa Ackerley von der britischen Royal Society for Public Health sagt, dass man die Sport-Ausrüstung nur dann gewaschen sollte, wenn man nicht wirklich ins Schwitzen gekommen ist. Wenn man nicht wirklich ins Schwitzen gekommen ist und mehr getratscht hat, kann es einige Besuche im Fitness-Studio dauern. Lisa Ackerley sagt, dass man die Sport-Ausrüstung nur dann gewaschen sollte, wenn man nicht wirklich ins Schwitzen gekommen ist. Lisa Ackerley sagt, dass man die Sport-Ausrüstung nur dann gewaschen sollte, wenn man nicht wirklich ins Schwitzen gekommen ist. Wenn man im Freien trainiert, nimmt man Schlamm, Bakterien und Flecken aus der natürlichen Umgebung auf. Wenn man im Fitness-Studio trainiert, sollte man die Sport-Ausrüstung nicht über Nacht in der Trainingstasche bleiben lassen. Die feuchten Textilien sind eine ideale Brutstätte für Bakterien. Die verschwitzten Kleidungsstücke sollten im Idealfall gleich in die Waschmaschine wandern. Trinkflaschen aus Hartplastik oder Edelstahl sollten in der Spülmaschine gereinigt werden.
Eine neue Untersuchung bestätigt die schmerzlindernde Wirkung von Ingwer als Ergänzung zur akuten Migräne-Behandlung. Die Untersuchung fand in einer Notaufnahme in einem Krankenhaus statt. Die Patienten und die behandelnden Ärzte wussten nicht, ob die zugeteilte Behandlung Ingwer enthielt oder ein Placebo. Die Behandlungsgruppe erhielt 400 Milligramm Ingwerextrakt. Die Kontrollgruppe bekam ein Placebo. Beide erhielten zusätzlich ein intravenös verabreichtes Schmerzmittel. Die Patienten füllten ein Kopfschmerztagebuch nach einer halben, nach einer Stunde und nach 2 Stunden aus. Die Stärke der Schmerzen, die Funktionalität der Betroffenen und die Zufriedenheit mit der Behandlung zeigten sich nach 1, 1,5 und 2 Stunden. Ingwer wirkte sich vor allem lindernd auf den Schmerz und die Funktionalität der Betroffenen aus. Betroffene waren also besser ansprechbar, wenn sie Ingwer halten.
Seit einigen Jahren gibt es in Wien Stadt-Spaziergänge von Wienern für Wiener. Das reicht von kleinen Grätzel-Touren von Wienern für Wiener bis zu Motto-Touren von professionellen Fremdenführern. Die Hälfte der Teilnehmer an solchen Stadt-Spaziergängen sind aus Wien und der näheren Umgebung. Besonders gut gefallen die Führungen zu Themen wie Erotik, Steuern und Kriminalgeschichten. Der KURIER hat den Überblick: Sprechende Statuen Goethe beim Burggarten, Beethoven neben dem Ritz-Carlton und der sowjetische Soldat auf dem Schwarzenbergplatz In Wien wurde schon allerhand Persönlichkeiten ein Denkmal gesetzt. Am 22. September laden die Wiener Fremdenführer zu einem Stadt-Spaziergang zum Schiller-Denkmal ein. Das Schiller-Denkmal ist ein Denkmal in Wien. Am 29. September öffnet das Bundesdenkmalamt in ganz Österreich seine Türen. Es gibt 270 denkmalgeschützte Gebäude in ganz Österreich. Wer sich mehrere Denkmäler im Zuge eines Spaziergangs anschauen möchte, muss sich einen Ausflug zusammenstellen. Alle geöffneten Denkmäler findet man hier. Der Eintritt ist frei. Wien zu Fuß Wiener empfehlen ihre liebsten Spazier-Routen: vom Schwedenplatz bis zum Hauptbahnhof, entlang vom Liesingbach oder von der Otto-Wagner-Kirche zur Hauptbücherei. Info: www.wienzufuss.at Secret Vienna "Die Geheimnisse der Fiaker", "Das Weana G'miat" oder "Die spukende Habsburger" heißen die Stadt-Spaziergänge von Wienern für Wiener. Zur Auswahl stehen klassische und gruselige Touren in mehreren Sprachen. Termine und Preise findet man auf www.secretvienna.at Wien Guide Die Mottos mancher Touren haben es in sich: "High in Wien. Von Zauber und Hexendrogen bis zum Hanf, eine Kulturgeschichte des Wiener Rausches". Es geht aber auch klassischer, zum Beispiel mit der Dritte-Mann-Tour. Infos: www.wienguide.at
Das Bundesverwaltungs-Gericht soll mit dem Jahr 2019 Personalkürzungen verordnen. Das Bundesverwaltungs-Gericht ist das Bundes-Ministerium für die Justiz. Das Bundesverwaltungs-Gericht ist das Bundes-Ministerium für die Justiz. Das Bundesverwaltungs-Gericht ist das Bundesverwaltungs-Gericht in Deutschland. Das Bundesverwaltungs-Gericht ist das Bundes-Gericht in Deutschland. Das Bundesverwaltungs-Gericht ist das Bundes-Gericht in Deutschland. Das Bundesverwaltungs-Gericht ist das Bundes-Gericht in Deutschland. Das Bundesverwaltungs-Gericht ist das Bundes-Gericht in Deutschland. Das Bundesverwaltungs-Gericht ist das Bundes-Gericht in Deutschland. Das Bundesverwaltungs-Gericht ist das Bundesgericht in Deutschland. Das Bundesverwaltungs-Gericht ist das Bundes-Gericht in Deutschland. Das Bundesverwaltungs-Gericht ist das Bundesgericht in Deutschland. Das Bundesverwaltungs-Gericht ist das Bundesgericht in Deutschland. Das Bundesverwaltungs-Gericht ist das Bundesgericht in Deutschland. Das Bundesverwaltungs-Gericht ist das Bundesgericht in Deutschland. Das Bundesverwaltungs-Gericht ist das Bundesgericht in Deutschland. Das Bundesverwaltungsgericht ist das Bundesgericht in Deutschland. Das Bundesverwaltungs-Gericht ist das Bundesgericht in Deutschland. Das Bundesverwaltungs-Gericht ist das Bundesgericht in Deutschland. Das Bundesverwaltungs-Gericht ist das Bundesgericht in Deutschland. Das Bundesverwaltungs-Gericht ist das Bundesgericht in Deutschland. Das Bundesverwaltungsgericht ist das Bundesgericht in Deutschland. Das Bundesverwaltungsgericht ist das Bundesgericht in Deutschland. Das Bundesverwaltungsgericht ist das Bundesgericht in Deutschland. Das Bundesverwaltungsgericht ist das Bundesgericht in Deutschland. Das Bundesverwaltungsgericht ist das Bundesgericht in Deutschland. Das Bundesverwaltungsgericht ist das Bundesgericht in Deutschland.
Am Faschings-Dienstag um 06.00 Uhr schrieb der ORF-Moderator Armin Wolf auf seiner Facebook-Seite ein Foto mit dem ORF-Anchorman Armin Wolf. Der ORF-Anchorman Armin Wolf hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigt. Der ORF-Moderator Armin Wolf musste 10.000 Euro bezahlen, die der ORF-Chef Heinz-Christian Strache für Dönmez gespendet hat. Der Ausschluss von Dönmez aus dem ÖVP-Klub ist für die Türkisen keine Premiere. Der erste, der die Konsequenzen wegen sexistischer Postings zu spüren bekam, war der ehemalige FPÖ-Abgeordnete Marcus Franz. Auf einem Blog unterstellte er Angela Merkel, dass die deutsche Kanzlerin nur deswegen die jungen Flüchtlinge ins Land lässt, weil sie selbst keine Kinder hat.
Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben gemeinsam eine Lösung für das Problem gefunden. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach bieten nur 5 Tage im Sommer ihre Kinderbetreuung an. Die Kinder aus Neuberg spielen nämlich derzeit in Güttenbach. Einige sind am Trampolin, andere rutschen. Die Kinder haben den ganzen Juli geöffnet und haben auch die Kinder aus Neuberg betreut. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach hatten im Juli Urlaub, dafür haben die Güttenbacher im August ihre Ferien. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben sich abgestimmt. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben schon zu Jahresbeginn mit den Planungen begonnen. Die Kindergärten sind nur 2 Kilometer Luftlinie entfernt. So ist die Kooperation ein logischer Schritt. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben sich abgestimmt. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach bieten nur 5 Tage im Sommer ihre Kinderbetreuung an. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben im Juli Urlaub, dafür haben die Güttenbacher im August ihre Ferien. Das neue Gesetz soll auch darauf abzielen, die Öffnungszeiten in den Kindergärten zu optimieren. Man möchte sich am Bedarf der einzelnen Gemeinden orientieren. Das Familien-Referaat unterstützt die Betreuung von Kindern im Alter von 3 bis 14 Jahren über die Sommermonate. Förderfähig sind Gemeinden, die gemeinnützig arbeiten. Mittlerweile wird in mehr als 100 Gemeinden Ferienbetreuung angeboten. Das Land unterstützt diese Initiativen mit bis zu 350 Euro Förderung pro Gruppe und Woche. Die Größe einer Gruppe reicht von 5 bis 25 Personen. Die Angebote in den Gemeinden werden durchwegs gut angenommen. In Steinbrunn startete die Gemeinde 2005 mit 15 Kindern, heuer sind schon 60 Kinder dabei. Auch in Oberwart sind rund 100 Kinder beim Kindersommer. Die Kinder zwischen 6 und 14 Jahren werden 8 Wochen lang betreut. Start ist ab 7.30 Uhr.
Bei einer Untersuchung wurde herausgefunden, dass Frauen, die im mittleren Lebensalter eine hohe körperliche Fitness haben, weniger Demenz bekommen. Frauen, die im mittleren Lebensalter eine hohe körperliche Fitness haben, haben weniger Demenz bekommen. Das ist das Ergebnis einer Untersuchung der Universität Göteborg in Schweden. Die Untersuchung wurde in der Zeitschrift "Neurology" veröffentlicht. Wenn sehr fitte Frauen eine Demenz bekamen, dann im Alter von 79 anstatt 79. Die Untersuchung zeigt, dass es möglich ist, mit der Verbesserung der körperlichen Fitness im mittleren Lebensalter das Auftreten von Demenz zu verzögern oder ganz zu verhindern.
In der Antarktis könnte bald einer der größten Eis-Giganten entstehen. Der Eis-Giganten ist mit einer Fläche von etwa 5000 Quadratkilometern doppelt so groß wie Vorarlberg. Die Forscher von der Universität Swansea haben den Eis-Giganten untersucht. Das Eis-Giganten ist 160 Kilometer lang und 300 bis 500 Meter tief. Die Forscher fürchten, dass das Eis im Eis-Giganten instabil wird. Ein direkter Zusammenhang mit dem Klimawandel ist nicht erkennbar. Der Eis-Giganten hängt am seidenen Faden. Der Eis-Giganten wird wahrscheinlich in den nächsten Monaten abbricht. Der Eis-Giganten würde zu den 10 größten Eis-Giganten gehören. Das Team von Adrian Luckman beobachtet die Stabilität vom Eis-Giganten und wertet es aus. Seit längerem hatten die Forscher dort einen großen Riss im Eis beobachtet. Im Dezember hat sich der Eis-Giganten um 18 Kilometer verlängert. Nun wird der Eis-Giganten nur noch von einer 20 Kilometer langen Verbindungsstelle gehalten. Die Forscher fürchten aber, dass das Eis-Giganten instabil wird.
In Rotterdam, Holland gibt es seit Kurzem eine schwimmende Farm auf Wasser. Die schwimmende Farm ist mit 32 Kühen ausgestattet. Die 32 Kühe leben in geräumigen Liegeboxen. Der Stallreinigungs-Roboter und automatisches Futterband sind von außen einsehbar. Für den Weidengang steht eine angrenzende grüne Wiese zur Verfügung. Für die Stadt Rotterdam schließt sich mit der schwimmenden Farm ein ökologischer Kreislauf ein. Durch den Bau der schwimmenden Farm kann die Nahrungsmittel-Produktion während dem Hochwasser gewährleistet werden. Die schwimmende Farm soll wiederum für Parkanlagen verwendet werden. Auf dem Dach des Kuhstalls befinden sich Solarpanele. Außerdem wird dort Regenwasser gesammelt und gereinigt. Die Milchprodukte gibt es auf der schwimmenden Farm selbst zu kaufen bzw. demnächst in nahe gelegenen Lidl-Filialen. Der Hintergrund für die Entwicklung der schwimmenden Farm liegt in der Verknappung von Ackerland, der wachsenden Weltbevölkerung und der Klimakrise. Rotterdam hat mit einem steigenden Meeresspiegel und stärkeren Niederschlägen zu kämpfen. Durch den Bau einer schwimmenden Farm kann die Nahrungsmittel-Produktion während dem Hochwasser gewährleistet werden.
In New York gibt es seit einigen Jahren ein neues Sommer-Drink-Getränk. Das ist der Name von dem neuen Sommer-Drink. Es wird aus Ingwerwasser, Apfelessig, Honig, Ahornsirup und Zitronensaft hergestellt. Ingwerwasser ist kühlender als so mancher Soft-Drink. Und mit einem Schuss Gin, der noch im Cocktail-Glas bleibt, hat der Essig-Drink erst recht Sommer-Drink-Potenzial. So begeistert schrieb schon im Frühjahr die Süddeutsche Zeitung. Beschwipste Kugel Apropos Alkohol – der wird heuer zu Eiskugeln verarbeitet. Für einen "beschwipste Kugel" im gleichnamigen, jüngst eröffneten Salon stehen die New Yorker gern Schlange. Die Sorten tragen Namen wie "Whiskey Salted Caramell" oder auch "Tequila Mexican Hot Chocolate". Und wie steht’s mit den Trends bei der liebsten Sommer-Beschäftigung, dem Grillen? Dort gibt es jetzt Swineapple. Das Schweinefleisch wird in eine ausgehöhlte Ananas gefüllt. Die wiederum mit einem Speckmantel umwickelt wird. Na dann: Guten Appettit!
Man sollte nach einer verbalen Attacke ruhig weiteratmeten. Man sollte nach einer verbalen Attacke bewusst eine aufrechte Körperhaltung einnehmen, damit fühlt man sich nicht mehr so klein und zeigt auch wortwörtlich Größe. Man sollte auch nach einer verbalen Attacke bewusst eine aufrechte Körperhaltung einnehmen, damit fühlt man sich nicht mehr so klein und zeigt auch wortwörtlich Größe.
In Japan und China ist der Shiitake seit Jahrhunderten bekannt. Er soll gegen Entzündungen, Kopfschmerzen, Schwindelgefühl und Magenleiden helfen. Schon geringe Mengen sollen gegen hohen Blutdruck helfen und einen hohen Cholesterinspiegel senken. In Europa ist der Shiitake-Pilz wegen seines Geschmacks sehr beliebt. Shiitake-Pilze haben einen guten Eiweiß-Gehalt, aber sehr wenig Kalorien und kein Fett. 100 Gramm Shiitake-Pilze enthalten ungefähr 2,2 Gramm Eiweiß. Eiweiß ist wichtig für den Stoffwechsel. Vitamin B5, Vitamin C und Vitamin B12 sind wichtige Vitamine für den Körper. Der Shiitake unterstützt eine schöne Haut und stärkt das Haar. Kupfer Kupfer Kupfer Kupfer Kupfer Kupfer Kupfer Kupfer Kupfer Kupfer Kupfer Kupfer Kupfer Kupfer Kupfer Kupfer Kupfer Kupfer. Shiitake-Pilze sind gut für die Haut. Bei der sogenannten "Shiitake-Dermatitis" kommt es zu einem Hautausschlag. Das deutsche Bundesinstitut für Risikobewertung führt dies auf einen Inhaltsstoff des Pilzes zurück. Das Polysaccarid Lentinan kann zu peitschen-ähnlichen Rötungen am Körper, den Armen und Beinen sowie im Nackenbereich führen. In Deutschland sind nur sehr wenige Fälle der der Shiitake-Dermatitis bekannt. Sie kann auch auftreten, wenn die Pilze gut gekocht wurden. Kommt es nach dem Verzehr zu einem Hautausschlag, sollten die Pilze nicht verzehrt werden.
Wien ist eine der unfreundlichsten Städte der Welt für Expats. Die meisten Expats sind in Wien, aber auch in anderen Städten in der Welt. Die meisten Expats sind in Riad, Stockholm und Stuttgart. Am unfreundlichsten ist man in Riad, Stockholm und Stuttgart. Am schlechtesten bewertet wurde die politische Stabilität in Wien. Mehr als die Hälfte der Befragten fand, dass es leicht ist, in Wien eine Wohnung zu finden. Viele Expats sind unzufrieden mit der Politik in Wien. Mehr als die Hälfte der Befragten meinten, dass es einfach ist, neue Freunde in Wien zu finden. Mehr als die Hälfte der Befragten meinten, dass es einfach ist, neue Freunde in Wien zu finden.
Die einen machen Radau, die anderen singen im Kerzenschein gemeinsam Lieder, und wieder andere bestaunen die langen Beine von Revue-Girls. Wie man es auch betrachtet, Weihnachten hat ihn, den Wow!-Effekt. Und das längst auch für all jene, die tausende Meilen vom nächsten Schneefall entfernt leben. Der Globalisierung sei Dank, schüttelte Weihnachten längst den Hauch von mitteleuropäischen alpinen Festen ab. Wie anders wäre es möglich, dass einem auch in Asien Weihnachtsmänner über den Weg laufen. In Japan zum Beispiel, dort wo Glaubens-Begriffen wie zum Beispiel der Shintō und der Buddhismus verbreitet sind, macht sich dieser Tag auch eine weihnachtliche Stimmung. Ohne Engel, Krippe und den Duft von Tannen zwar, aber immerhin. Weihnachten ist auch in anderen Ländern der Welt sehr beliebt. Zum Beispiel in Japan zum Beispiel, dort, wo Glaubens-Begriffe wie der Buddhismus und der Shintō verbreitet sind, macht sich dieser Tage eine weihnachtliche Stimmung. Ohne Engel, Krippe und den Duft von Tannen zwar, aber immerhin. Auch in anderen Ländern der Welt wird Weihnachten sehr beliebt. Zum Beispiel in Brasilien. Dort wird der Weihnachtsbaum von Rio de Janeiro, der schwimmere Weihnachtsbaum von Rio de Janeiro, seit ihrem ersten Auftauchen im Jahr 1996 zu einer weiteren Weihnachtsaktion entwickelt. Seit der Premiere vor zwanzig Jahren ist der schwimmere Weihnachtsbaum in Rio de Janeiro, nämlich der "Ávore Natal de ". Der schwimmere Weihnachtsbaum ist eine Pflanze aus der Region "Euphorbia pulcherrima ". Die Pflanze wächst dort einfach so in Parks und am Straßenrand. Ob in Gold, schmuckbehangen oder als festlicher grüner Baum, neben dem Karneval und dem Silvesterfest hat sich die imposante Stahl-Konstruktion des Lichterbaums von Tiefrot über Rosa bis Weiß durchgesetzt. Der schwimmere Weihnachtsbaum von Rio de Janeiro, seit ihrem ersten Auftauchen im Jahr 1996 zu einer weiteren Tourismusattraktion entwickelt. Seit der Premiere vor zwanzig Jahren ist der schwimmere Weihnachtsbaum in Rio de Janeiro, nämlich der "Ávore Natal de ".
Das neue Studienjahr beginnt am 1. Oktober. Das neue Studienjahr bringt Veränderungen für Lehrer und Professoren. Es gibt neue Regelungen für die Lehrer-Ausbildung. Bisher wurden Lehrer an den Pädagogischen Hochschulen (PH) und an den Universitäten ausgebildet. Bisher wurden AHS und BMHS-Lehrer an den Pädagogischen Hochschulen ausgebildet. Das neue Lehrer-Ausbildungs-System sieht vor, dass alle Lehrer der allgemeinbildenden Fächer der Sekundarstufe (v.a. Neue Mittelschule/NMS, AHS, berufsbildende mittlere und höhere Schulen/BMHS) gemeinsam studieren. Das neue Lehrer-Ausbildungs-System sieht vor, dass alle Lehrer der allgemeinbildenden Fächer der Sekundarstufe (v.a. Neue Mittelschule/NMS, AHS, berufsbildende mittlere und höhere Schulen/BMHS) gemeinsam studieren. Bisher wurden AHS-Lehrer an den Universitäten ausgebildet, BMHS-Lehrer an den Pädagogischen Hochschulen. Das neue Lehrer-Ausbildungs-System wird auf alle wissenschaftlichen Universitäten sowie gemeinsam von Kunst- und wissenschaftlichen Universitäten ausgeweitet. Bisher waren Studien mit Aufnahms-Prüfungen ausgenommen. Ausnahmen sind nur für Medizin, Veterinärmedizin und Psychologie möglich. Das neue Lehrer-Ausbildungs-System wird auf alle wissenschaftlichen Universitäten und gemeinsam von Kunst- und wissenschaftlichen Universitäten ausgeweitet. Das neue Lehrer-Ausbildungs-System wird auf alle wissenschaftlichen Universitäten und gemeinsam von Kunst- und wissenschaftlichen Universitäten ausgeweitet. Ausnahmen sind nur für Medizin, Veterinärmedizin und Psychologie möglich. Das neue Lehrer-Ausbildungs-System wird auf alle wissenschaftlichen Universitäten und gemeinsam von Kunst- und wissenschaftlichen Universitäten ausgeweitet. Bisher waren davon Studien mit Aufnahms-Prüfungen ausgenommen. Das neue Lehrer-Ausbildungs-System wird auf alle wissenschaftlichen Universitäten und gemeinsam von Kunst- und wissenschaftlichen Universitäten ausgeweitet. Das neue Lehrer-Ausbildungs-System wird auf alle wissenschaftlichen Universitäten und gemeinsam von Kunst- und wissenschaftlichen Universitäten ausgeweitet. Das neue Lehrer-Ausbildungs-System wird auf alle wissenschaftlichen Universitäten und gemeinsam von Kunst- und wissenschaftlichen Universitäten ausgeweitet. Das neue Lehrer-Ausbildungs-System wird auf alle wissenschaftlichen Universitäten und gemeinsam von Kunst- und wissenschaftlichen Universitäten ausgeweitet. Das neue Lehrer-Ausbildungs-System wird auf alle wissenschaftlichen Universitäten und gemeinsam von Kunst- und wissenschaftlichen Universitäten ausgeweitet. Das neue Lehrer-Ausbildungs-System wird auf alle wissenschaftlichen Universitäten und gemeinsam von Kunst- und wissenschaftlichen Universitäten ausgeweitet. Das neue Lehrer-Ausbildungs-System wird auf alle wissenschaftlichen Universitäten und gemeinsam von Kunst- und wissenschaftlichen Universitäten ausgeweitet. Das neue Lehrer-Ausbildungs-System wird auf alle wissenschaftlichen Universitäten und gemeinsam von Kunst- und wissenschaftlichen Universitäten ausgeweitet.
Sabrina Limbeck hat sich nach einem Trennungs-Klimmer von ihrem Partner getrennt. Der Partner hat sie verlassen und sie hat sich von ihrem Vater ihrer Tochter getrennt. Sabrina Limbeck arbeitet als Krisenpflege-Mädchen. Sie hat sich immer wieder von Pflege-Kinder verabschieden müssen. Sabrina Limbeck sagt, dass man nach einem Trennungs-Klimmer den Fokus wieder auf sich selbst richten muss. Das beginnt bei den Grundbedürfnissen, etwa, dass man sich selber eine Kleinigkeit kocht, statt eine Pizza zu bestellen. Es geht darum, sich wieder als Individuum wahrzunehmen und zu sagen, ich bin mehr als die oder der Verlassene. Auch das kennt Sabrina Limbeck aus eigener Erfahrung. Man muss gegen seinen Willen ein neues Lebenskonzept entwerfen, das ist nicht einfach. Aber im besten Fall geht man gestärkt hervor und hat viel über sich selbst gelernt. Eines ist sicher: "Vor geht Liebeskummer auf jeden Fall", sagt Sabrina Limbeck.
Indien hat eine Raum-Sonde zur Landung auf dem Mond ins All geschickt. Die Raum-Sonde "Chandrayaan-2" ist ein Lande-Modul mit einem Rover an Bord. Die Raum-Sonde soll im September auf dem Südpol vom Mond landen. Ziel der Raum-Sonde ist die Erforschung der Mondoberfläche und die Erforschung der Zusammensetzung von Wasser. Die Raum-Sonde "Chandrayaan-2" startete mit einer Rakete vom südindischen Sriharikota aus. Vor einer Woche war der Start noch kurz davor abgesagt worden. Die indische Weltraumbehörde sprach danach von einem technischen Problem an der Raum-Sonde. Die Raum-Sonde "Chandrayaan-2" hat unter anderem ein Lande-Modul mit einem Rover an Bord. Die Raum-Sonde "Chandrayaan-2" soll im September auf dem Südpol vom Mond landen. Ziel der Raum-Sonde "Chandrayaan-2" ist die Erforschung der Mondoberfläche und der Suche nach Wasser. Die Raum-Sonde "Chandrayaan-2" startete mit einer Rakete vom südindischen Sriharikota aus. Die Raum-Sonde "Chandrayaan-2" startete mit einer Rakete vom südindischen Sriharikota aus. Die Raum-Sonde "Chandrayaan-2" startete mit einer Rakete vom südindischen Sriharikota aus. Die Raum-Sonde "Chandrayaan-2" hat unter anderem ein Lande-Modul mit einem Rover an Bord. Die Raum-Sonde "Chandrayaan-2" soll im September auf dem Südpol vom Mond landen. Die Raum-Sonde "Chandrayaan-2" startete im Jahr 2008 mit einer Rakete vom südindischen Sriharikota aus. Die Raum-Sonde "Chandrayaan-1" startete mit einer Rakete vom südindischen Sriharikota aus. Die Raum-Sonde "Chandrayaan-2" hat unter anderem ein Lande-Modul mit einem Rover an Bord. Die Raum-Sonde "Chandrayaan-2" soll im September auf dem Südpol vom Mond landen.
Die ÖVP-Politikerin Karoline Edtstadler will den Zivildienst für junge Männer verbessern. Die ÖVP ist die Partei der österreichischen Volks-Partei. Karoline Edtstadler ist die für den Zivildienst zuständige Staatssekretärin von der österreichischen Regierung. Karoline Edtstadler ist auch für den Zivildienst zuständig. Karoline Edtstadler sagt, dass man genau darauf achten muss, dass Zivildiener dort eingesetzt werden, wo sie wirklich gebraucht werden. Karoline Edtstadler meint, dass die kommenden Jahre einige Träger-Einrichtungen in Personal-Nöten bringen werden. Durch die geburtenschwachen Jahrgänge wird nämlich ein Rückgang bei den Zivildiensterklärungen festgestellt. Wer 3 Jahre keine Zivildienst-Organisationen anfordert, fällt automatisch aus der Liste der Organisationen heraus. Damit sollen "Karteileichen" vermieden werden. Zuletzt beantragten mehr als 10 Prozent der Träger keine Zivis. Die Liste der anerkannten Organisationen war in den vergangenen Jahren deutlich angewachsen, was die Zuweisung nicht erleichtert. Zwischen 2015 und 2017 wurden ungefähr 400 Organisationen neu anerkannt. Von den 130 Einrichtungen wurden 130 aus der Liste herausgelöscht. Karoline Edtstadler sagt, dass es für Zivis schwieriger wird, sich im Krankenstand durch ihren Dienst zu hanteln. Außerdem ist noch eine Art Staatskunde für Zivildiener vorgesehen. Im Jahr 2017 konnten 14.907 Männer den 1.700 Zivildienst-Organisationen zugewiesen werden. Die Bedarfs-Zählung lag bei 93 Prozent. Doch die kommenden Jahre könnten manche Träger-Einrichtungen in Personal-Nöten bringen. Karoline Edtstadler meint, dass man genau darauf achten muss, dass Zivildiener dort eingesetzt werden, wo sie auch wirklich gebraucht werden. Karoline Edtstadler sagt, dass man den Zivildienst für junge Männer weiter modernisieren will. Karoline Edtstadler sagt, dass man genau darauf achten muss, dass Zivildiener zielgerichtet dort eingesetzt werden, wo sie auch wirklich gebraucht werden. Karoline Edtstadler sagt, dass es in Zukunft weniger Zivildienst-Organisationen geben wird. Außerdem wird es für Zivis schwieriger, sich im Krankenstand durch ihren Dienst zu hanteln. Karoline Edtstadler sagt, dass es in Zukunft weniger Zivildienst-Organisationen geben wird. Karoline Edtstadler sagt, dass es in Zukunft weniger Einsatz-Organisationen geben wird. Karoline Edtstadler sagt, dass es in Zukunft weniger Zivildienst-Organisationen geben wird. Karoline Edtstadler sagt, dass es in Zukunft weniger Einsatz-Organisationen geben wird. Karoline Edtstadler sagt, dass es in Zukunft weniger Zivil-Dienst-Organisationen geben wird. Karoline Edtstadler sagt, dass es in Zukunft weniger Einsatz-Organisationen geben wird. Karoline Edtstadler sagt, dass es in Zukunft weniger Zivildienst-Organisationen geben wird. Karoline Edtstadler sagt, dass es in Zukunft weniger Einsatz-Organisationen geben wird. Karoline Edtstadler sagt, dass es in Zukunft weniger Zivildienst-Organisationen geben wird. Karoline Edtstadler sagt, dass man genau darauf achten muss, dass Zivildiener dort eingesetzt werden, wo sie auch wirklich gebraucht werden. Karoline Edtstadler sagt, dass man die für den Zivildienst zuständige Staatssekretärin Karoline Edtstadler sagt. Karoline Edtstadler sagt, dass es in Zukunft weniger Einsatz-Organisationen geben wird. Karoline Edtstadler sagt, dass es in Zukunft weniger Zivildienst-Organisationen weniger Zivildiener geben wird.
In Österreich gibt es keine besonderen Zutritts-Schranken. Ausnahme ist Oberösterreich, wo das Land seit dem Jahr 2017 Sicherheitsschleusen eingerichtet hat. Seit September 2017 bis Ende 2018 nahmen Sicherheitsleute den Besuchern insgesamt 2493 Stichwaffen, 397 Pfeffer- oder Tränengassprays und 24 Schusswaffen ab. Die meisten anderen Ämter sind noch nicht so weit. Auch in Niederösterreich gibt es keine besonderen Zutritts-Schranken. In der Bezirks-Hauptmannschaft Klosterneuburg hat ein Amok-Löter eine Geisel genommen und einen Mann erschoss. Das Amok-Löter wurde in der Bezirks-Hauptmannschaft in Klosterneuburg geschult. Auch im Landhaus in Linz gibt es keine besonderen Zutritts-Schranken. Die Sicherheitsschleusen wurden im Dezember 2018 installiert. Im Frühjahr 2019 soll eine Evaluierung der Sicherheits-Maßnahmen für Oberösterreich stattfinden.
Die Fußball-Bundesliga spielte am Sonntag, den 20. September 2018, um 21.33 Uhr im Wörthersee-Stadion in Klagenfurt. Österreich gewann das Spiel 2:1 gegen Deutschland. Die Fußball-Bundesliga ist ein Fußball-National-Wettbewerb. Die Fußball-Bundesliga spielt in 5 Spielen. Deutschland spielte in 5 Spielen gegeneinander. Die Fußball-Bundesliga spielt am Sonntag, den 20. September 2018, um 21.33 Uhr. Die Fußball-Bundesliga spielte am Sonntag, den 20. September 2018. Die Fußball-Bundesliga spielt am Sonntag, den 21. September 2018, um 21.33 Uhr. Die Fußball-Bundesliga spielt am Sonntag, den 20. September 2018 gegen die Fußball-Bundesliga Deutschland. Die Fußball-Bundesliga spielte am Sonntag, den 20. September 2018 gegen die Fußball-Bundesliga. Die Fußball-Bundesliga spielt in Österreich gegen Deutschland. Die Fußball-Bundesliga spielt am Sonntag, den 20. September 2018 gegen die Fußball-Bundesliga Österreich gegen die Fußball-Bundesliga Deutschland. Die Fußball-Bundesliga spielt in 5 Spielen. Die Fußball-Bundesliga spielt am Sonntag, den 20. September 2018 gegen die Fußball-Bundesliga Deutschland gegen die Fußball-Bundesliga Österreich. Die Fußball-Bundesliga spielt am Sonntag, den 20. September 2018 gegen die Fußball-Bundesliga Österreich gegen die Fußball-Bundesliga Deutschland. Die Fußball-Bundesliga spielte am Sonntag, den 20. September 2018 gegen die Fußball-Bundesliga Österreich gegen die Fußball-Bundesliga Deutschland. Die Fußball-Bundesliga spielt am Sonntag, den 20. September 2018 gegen die Fußball-Bundesliga Österreich gegen die Fußball-Bundesliga Deutschland. Die Fußball-Bundesliga spielte am Sonntag, den 20. September 2018 gegen die Fußball-Bundesliga Österreich gegen die Fußball-Bundesliga Deutschland. Die Fußball-Bundesliga spielt am Sonntag, den 20. September 2018 gegen die Fußball-Bundesliga Österreich gegen die Fußball-Bundesliga Deutschland. Die Fußball-Bundesliga spielt am Sonntag, den 20. September 2018 gegen die Fußball-Bundesliga Österreich gegen die Fußball-Bundesliga Deutschland. Die Fußball-Bundesliga spielt am Sonntag, den 20. September 2018 gegen die Fußball-Bundesliga Österreich gegen die Fußball-Bundesliga Deutschland gegen die Fußball-Bundesliga Österreich. Die Fußball-Bundesliga spielte am Sonntag, den 20. September 2018 gegen die Fußball-Bundesliga Deutschland gegen die Fußball-Bundesliga Österreich. Die Fußball-Bundesliga spielt am Sonntag, den 20. September 2018 gegen die Fußball-Bundesliga Deutschland gegen die Fußball-Bundesliga Österreich. Die Fußball-Bundesliga spielte am Sonntag, den 20. September 2018 gegen die Fußball-Bundesliga Österreich gegen die Fußball-Bundesliga Deutschland gegen die Fußball-Bundesliga Österreich. Die Fußball-Bundesliga spielte gegen die Fußball-Bundesliga Österreich gegen die Fußball-Bundesliga Deutschland gegen die Fußball-Bundesliga Österreich. Die Fußball-Bundesliga spielte am Sonntag, den 20. September 2018 gegen die Fußball-Bundesliga Österreich gegen die Fußball-Bundesliga Deutschland.
In Südafrika ist eine Frau nach einem Verkehrsunfall fälschlicherweise für tot erklärt und später lebend im Leichenschauhaus gefunden worden. Die Frau wurde am 24. Juni von einem Einsatzort ins Leichenschauhaus gebracht. Die drei Unfall-Opfer wurden ins Leichenschauhaus gebracht. Beim Verlegen in den Kühlschrank fiel einem Mitarbeiter der Fehler auf. Die verletzte Frau wurde daraufhin ins Krankenhaus gebracht und dort behandelt. Untersuchung eingeleitet "Das Team ist am Boden zerstört", sagte Bradnick. "Unsere Arbeit besteht nicht darin, die Lebenden für tot zu erklären, sondern darin, Menschen am Leben zu halten." Distress Alert hat ein Verfahren eingeleitet, um die Umstände des Vorfalls zu untersuchen.
Bei der Aktion "Christkindlbrief" gibt es Geschenke für Kinder, von denen die Familie auch einen Brief bekommen hat. Christkindlbrief Bei der Aktion "Christkindlbrief" schreiben Kinder einen Brief an das Christkind und Spender kaufen Geschenke im Wert von 50 Euro. Weihnachten im Schuhkarton Bei dieser Aktion packt man Geschenke in der Größe eines Schuhkartons zusammen und gibt sie für eine Familie ab. Es gibt auch Geschenke für Obdachlose, die jeden Tag im Dezember etwas bekommen. Das muss nicht unbedingt organisiert sein, man kann auch einfach einem Obdachlosen eine Freude machen. Sozialdienst Aushelfen bei den Ärmsten öffnet einem die Augen, kein Wunder, dass es zu Weihnachten viele Freiwillige bei der Gruft gibt. Die Stadt Wien hat eine eigene Initiative "Freiwillig in Wien" gestartet. Spenden sammeln Als Sternsinger, mit Spendenbüchsen unterwegs oder bei einem Charity-Flohmarkt kann man seine Zeit spenden statt nur alte Sachen. Haarspenden Man kann über Haarfee oder Haarspender einen Zöpfe spenden, damit daraus eine Perücke für ein krebskrankes Kind wird. Lernpaten Organisationen wie das KURIER Lernhaus oder Freispiel Wien suchen immer Lernpaten, allerdings Erwachsene. Aber man findet sicher Familien, bei denen die Kinder sich über junge Gesellschaft zum Spielen freuen. Bedürftige Es kommen immer wieder Aufrufe, Dinge oder Geld zu spenden, zum Beispiel warme Decken für Obdachlose oder Kindersachen für Straßenkinder in Rumänien. Augen offenhalten. Bettler Oft sieht man auf der Straße oder besonders bei Supermärkten Menschen, die betteln. Nicht einfach wegsehen, sondern ihnen lieber anbieten, etwas Offenes zu essen zu besorgen. Junge Menschen sind dabei sogar großzügiger als Ältere.
Dass bei den Wikingern auch Frauen als Kriegerinnen kämpften, ist zwar schon lange bekannt. Die neuen Erkenntnisse und die Reichhaltigkeit der Grab-Ausrüstung könnten aber darauf hinweisen, dass Frauen in der Hierarchie möglicherweise höhere Ränge bekleiden konnten, als bisher gedacht. In diesem Fall waren sie wohl auch geschätzter und selbstverständlicher, als man bisher gedacht hatte.
Der ORF löst Karlheinz Papst ab. Er war 18 Jahre an der Spitze der ORF. Der bisherige Chef-Redaktions-Chef Walter Schneeberger bleibt in der ORF-Spitze. Walter Schneeberger ist der Chef-Redaktions-Chef vom ORF. Walter Schneeberger ist der Chef-Redaktions-Chef vom ORF. Walter Schneeberger ist der Chef-Redaktions-Chef vom ORF. Walter Schneeberger ist der Chef-Redaktions-Chef vom ORF. Walter Schneeberger ist der Chef-Redaktions-Chef vom ORF. Der Chef-Redaktions-Chef vom ORF ist der Chef-Redaktions-Chef vom ORF. Walter Schneeberger ist der Chef-Redaktions-Chef vom ORF. Walter Schneeberger ist der Chef-Redaktions-Chef vom ORF. Walter Schneeberger ist der Chef-Redaktions-Chef vom ORF. Walter Schneeberger ist der Chef-Redaktions-Chef vom ORF. Walter Schneeberger ist der Chef-Redaktions-Chef vom ORF.
Donald Trump und Kim Jong-un werden sich am 27. und 28. Februar in Vietnam treffen. Das war das erste Mal, dass ein Präsident von den Vereinigten Staaten mit einem nordkoreanischen Präsidenten zusammenkommt. Nordkorea ist ein kommunistisches Land in Nord-Korea. Nordkorea ist ein Atom-Waffen-Staat. Nordkoreas Regierung hat Washington vorgeworfen, Nordkorea zu einer einseitigen Abrüstung zwingen zu wollen. Die USA und Nordkorea haben im Sommer die sterblichen Überreste von US-Soldaten aus dem Korea-Krieg (1950-53) übergeben. Die USA und Südkorea haben gemeinsame große Militär-Manöver ausgesetzt. Trump sagt, dass er vorerst an der Politik von maximalen Druck auf Nordkorea festhalten will. Nordkorea hat 15 Monate lang keinen Atom-Waffen-Test gemacht. Nordkorea ist ein kommunistisches Land in Nord-Korea. Nordkorea ist ein Atom-Waffen-Staat. Nordkorea hat auch eigene Schritte gemacht, um seine Atom-Waffen-Programme abzusichern. Nordkorea hat auch eine Testeinrichtung für Atom-Antriebe. Nordkorea hat im Sommer die sterblichen Überreste von US-Soldaten aus dem Korea-Krieg (1950-53) übergeben. Die USA und Südkorea haben 15 Monate lang keinen Atom-Waffen-Test gemacht. Nordkorea hat auch eigene Schritte gemacht, um seine Atom-Waffen-Programme abzusichern. Nordkorea hat auch eine Testeinrichtung für Atom-Antriebe.
Der 13. Olympia-Tag war aus österreichischer Sicht golden. Anna Gasser wurde ihrer Favoritenrolle gerecht und gewann im Slalom-Lauf. Im Anschluss gab es einen Dämpfer, denn Marcel Hirscher schied bereits im ersten Slalom-Lauf aus. Dafür sorgte Michael Matt später für die nächste Medaille für den ÖOC. In welcher Farbe die Medaille glänzt, das erfahren Sie hier. Auch im Team-Bewerb der Nordischen Kombinierer gab es eine Medaille. Das Quartett Wilhelm Denifl, Bernhard Gruber, Lukas Klapfer und Mario Seidl gewann Bronze. Die alpinen Damen waren auch noch im Einsatz, gefahren wurde die Super-Kombination. Den Sieg sicherte sich die Schweizerin Michelle Gisin.
Das Arbeitsmarkt-Service hat im ersten Halbjahr 2018 mehr Sperren gegen Arbeitslose verhängt als im Jahr zuvor. Es wurden 71.634 Sperren gegen Arbeitslose verhängt. Die meisten Sperren wurden verhängt, weil eine Arbeit verweigert wurde oder weil die Arbeitsaufnahme verweigert wurde. Das AMS sperrt bei Job-Verweigerung das Arbeitslosengeld oder die Notstandshilfe für 6 Wochen, im Wiederholungsfall für 8 Wochen. Bleiben Arbeitslose unentschuldigt fern, kann das AMS das Arbeitslosengeld bis zur nächsten Kontaktaufnahme sperren.
Verena Preiner ist eine österreichische Leichtathletin. Sie startete am 4. Februar in Doha. Das ist die größte Leichtathletik-Wettnahrung in der Geschichte der Leichtathletik. Die Leichtathletik ist eine Sportart, bei der die Leichtathletik-Wettbewerberinnen teilnehmen. Die Leichtathletik ist eine Sportart, bei der die Leichtathletik-Wettbewerberinnen teilnehmen. Die Leichtathletik ist eine Sportart, bei der die Leichtathletik-Wettbewerberinnen teilnehmen. Die Leichtathletik ist eine Sportart, bei der die Leichtathletik-Wettbewerberinnen teilnehmen. Die Leichtathletik ist eine Sportart, bei der die Leichtathletik-Wettbewerberinnen teilnehmen. Die Leichtathletik ist eine Sportart, bei der die Leichtathleten teilnehmen. Die Leichtathletik ist eine Sportart, bei der Leichtathletik-Wettbewerberinnen teilnehmen. Die Leichtathletik ist eine Sportart, bei der die Leichtathletik-Wettbewerberinnen teilnehmen. Die Leichtathletik ist eine Sportart, bei der Leichtathletik-Wettbewerberinnen teilnehmen. Die Leichtathletik ist eine Sportart, bei der Leichtathletik-Wettbewerberinnen teilnehmen.
Der brasilianische Fußball-Spieler Everton Luiz hat am Sonntag im Zentrum einer Rassismus-Aktion im serbischen Fußball gestanden. Everton Luiz wurde von Fans von Partizan Belgrad bei jeder Ballberührung mit Affen-Lauten bedroht. Everton Luiz ließ sich nach dem Schlusspfiff zum Zeigen des gestreckten Mittelfingers hinreißen, was zu Tumulten auf dem Spielfeld führte. Erst das Einschreiten der Polizei beruhigte das Geschehen. Everton Luiz verließ das Feld unter Tränen. Er war mehr verärgert über die Haltung von den gegnerischen Spielern. Everton Luiz hat das Verhalten der Fans unterstützt anstatt das Spiel zu beruhigen.
In Entwicklungsländern steigen zwar die durchschnittlichen Einkommen, aber der Lebensstandard der ärmsten Menschen kann damit nicht mithalten. Das zeigt eine Untersuchung vom Institut für angewandte Systemanalyse in Laxenburg bei Wien. Die UNO-Ziele für nachhaltige Entwicklung sehen bis zum Jahr 2030 einen Zugang zu sauberer Energie, Wasser und sanitären Einrichtungen für alle Menschen vor. Der Zugang zu solch grundlegenden Dingen verbessert sich aber nicht so schnell wie die Wirtschaft wächst. Das zeigte eine Untersuchung von Forschern um Narasimha Rao. Rao hat untersucht, wie sich der Zugang zu sauberer Energie, Wasser und sanitären Einrichtungen in den vergangenen Jahrzehnten entwickelt hat. Er fand heraus, dass die Versorgung mit sauberer Koch-Energie und sanitären Einrichtungen hinter der Versorgung mit Elektrizität und Wasser hinterherhinkt. Frauen tragen die Hauptlast für Gesundheits-Risiken, die durch das Kochen mit festen Brennstoffen und durch mangelnde Sanitär-Einrichtungen entstehen.
Tschernobyl ist ein Atomkraftwerk in der Ukraine. Tschernobyl ist 1986 in der Ukraine, Weißrussland und in der Sowjetunion, ein Atom-Reaktor. Tschernobyl wurde 1986 in der Ukraine, Weißrussland und in der Sowjetunion, in einem Atom-Reaktor. Tschernobyl war 1986 in der Ukraine, Weißrussland und in der Sowjetunion, in einem Atom-Reaktor. Tschernobyl war ein Atom-Reaktor. Tschernobyl war 1986 in der Ukraine, Weißrussland und in der Sowjetunion, in einem Atom-Reaktor. Tschernobyl hat über längere Zeit erhöhte radioaktive Strahlung ausgesetzt. In Tschernobyl wurde über längere Zeit erhöhte radioaktive Strahlung ausgesetzt. Tschernobyl wurde am 26. April 1986 in der Ukraine, Weißrussland und in der Sowjetunion, in einem Atom-Reaktor, in der Sowjetunion, ausgelöst.
In Rio de Janeiro leben die Teenie-Eltern Graziela Oliveira und Gabriel Soares. Sie sind 16 und 15 Jahre alt. Seit 5 Monaten haben sie die gemeinsame Tochter Aylla Vitoria. Die Teenie-Eltern sind schon mit 12 Jahren von zu Hause ausgerissen und von Rio nach Rio gekommen. Die Teenie-Eltern wohnen in der Millionen-Metropole Rio de Janeiro. Die Teenie-Eltern schlagen sich durchs Leben. Um den Nachwuchs kümmern sich die Adoptiv-Mater von Gabriel Soares. Graziela ist 16 und Gabriel Soares 15 Jahre alt. Die Teenie-Eltern schlagen sich durchs Leben. Sie wohnen im 440 Kilometer entfernten Belo Horizonte. Unter Brücken, in Parks und in finsteren Hauseingängen verbringt sie seither die Nächte. Jetzt immer gemeinsam mit ihrem Freund, der ebenfalls schon jahrelang auf der Straße lebt. Die Teenie-Eltern sagten, dass sie immer wieder von der Polizei bedroht werden. Sie haben zu mir gesagt,,wenn wir dich hier wieder treffen, bringen wir dich um". Die Teenie-Eltern wollen wieder zur Schule gehen, dann einen Job finden, um für die kleine Aylla Vitoria irgendwann einmal selbst sorgen zu können.
Bei einer Untersuchung haben 542 Studenten Logik-, Mathematik- und mündliche Tests in einem Raum gemacht. In einem Raum wurde zwischen 16,2 und 32,6 Grad Celsius gekühlt oder erwärmt. Die Untersuchung hat gezeigt, dass Frauen in der Regel höhere Temperaturen bevorzugen als Männer. Bislang gab es aber keine Untersuchung zum Einfluss der Temperatur auf die geistige Leistungsfähigkeit. Die Untersuchung zeigt, dass die Temperatur nicht nur eine Frage vom persönlichen Wohlbefinden ist. Leidet das Wohlbefinden, so sinkt auch die kognitive Leistung.
In der Ausgabestelle der Pannonischen Tafel in Eisenstadt ist am Mittwoch, 24. Dezember, ein Kommen und Gehen. Ein älterer Mann huscht in das Geschäft in der Neusiedler Straße. Er möchte Obst und Brot kaufen. Eine Frau kauft für sich und ihre 3 Kinder Gebäck, Mehl und Zucker. Das Leben als Alleinerzieherin ist schwer. Andrea Roschek hat die Pannonische Tafel in der Landeshauptstadt ins Leben gerufen. Sie verteilen bis zu 50 Tonnen Lebensmittel pro Monat an Menschen, denen nicht so viel Geld zum Leben bleibt. Die Pannonische Tafel ist die größte private Tafel in Österreich, die auch am längsten besteht. Die Pannonische Tafel kann Menschen einkaufen, die am Existenz-Minimum leben. Die Pannonische Tafel ist die größte private Tafel in Österreich, die auch am längsten besteht. Für viele Menschen im Burgenland ist die Pannonische Tafel die erste Anlaufstelle bei Problemen. Sie unterstützen unsere Klienten bei Behörden und Arztbesuchen, organisieren Medikamente. Etliche von ihnen sind in einer Notlage, manche sind psychisch oder körperlich krank. Auch Obdachlosen wird bei der Pannonischen Tafel geholfen. Die Pannonische Tafel ist in 6 Tagen die Woche geöffnet. Zu Weihnachten findet man so manche Leckerbissen, die Kinder bekommen Geschenke. Um die Pannonische Tafel weiter ausüben zu können, ist sie auf Hilfe angewiesen. Katrin Jurenich vom Elternverein der Volksschule Jois ist am Dienstag gekommen, um knapp 400 Euro an die Pannonische Tafel zu spenden. Die Pannonische Tafel kann Menschen einkaufen, die am Existenz-Minimum leben. Die Pannonische Tafel kann Menschen einkaufen, die am Existenz-Minimum leben. Die Pannonische Tafel ist eine private Tafel in Österreich, die auch am längsten besteht. Die Pannonische Tafel ist die größte private Tafel in Österreich, die auch am längsten besteht. Die Pannonische Tafel ist die größte private Tafel in Österreich, die auch am längsten besteht. Die Pannonische Tafel kann Menschen einkaufen, die am Existenz-Minimum leben.
In Indien ist ein starker Tropischer Wirbelsturm auf Land getroffen. Der Tropische Wirbelsturm "Fani" erreichte die Küstenstadt Puri. Mehr als eine Million Menschen waren zuvor in Sicherheit gebracht worden. Der Tropische Wirbelsturm verursachte Überschwemmungen und Überschwemmungen. Einige Häuser wurden durch den Sturm zerstört. Verletzte oder Todesfälle wurden zunächst nicht gemeldet. Fernsehbilder zeigten stark gebeugte Palmen und heftigen Regen in der Küstenstadt Puri. Der Tropische Wirbelsturm "Fani" war der stärkste seit vielen Jahren. Im Jahr 1999 war ein Tropischer Wirbelsturm mit 260 Kilometern pro Stunde über die Küstenstadt Orissa. Dort wurden mehr als 10 000 Menschen getötet. In Bangladesch sind mindestens 300.000 Menschen betroffen. Die Regierungschefin von Westbengalen, Mamata Banerjee sagte, sie hat wegen der möglichen Katastrophe alle Wahl-Auftritte für 48 Stunden abgesagt. In Bangladesch findet eine 6 Wochen dauernde Parlaments-Wahl statt.
Rosie war schon in der Gruft, als es dort nur Schmalzbrote und Tee gab. 1986 war das – als die Obdachloseneinrichtung der Caritas Wien im Winter gegründet wurde. Die Gruft ist eine Einrichtung von Schülern, die nur abends 2 Stunden geöffnet hat. Zwölf Jahre lang war Rosie obdachlos. Sie hat in Zelten geschlafen, in Abbruchhäusern und auf Toiletten. Es begann, als Rosie noch ganz jung war. Ihre Kindheit war nicht schön für sie. Bald wollte sie von zu Hause weg. Sie landete auf der Straße, kam ins Heim, später ins Gefängnis. Für obdachlose Frauen gab es damals keine Möglichkeit, Unterschlupf zu finden. Nur in der Gruft kam sie später immer wieder unter. Rosie sagt: "Für mich war es eine Familie". Trotzdem wollte sie in eine Wohnung ziehen. Sie wollte Arbeit und ihre eigenen vier Wände haben. Susanne Peter, die Sozialarbeiterin der Gruft, hat ihr geholfen, eine Wohnung zu finden. Susanne Peter sagt: "Die Sozialarbeit stößt dabei an ihre Grenzen". Fünf Therapeuten und Psychologen versehen derzeit in der Gruft ihren Dienst. Die sind ausgebucht.
Bundeskanzlerin Angela Merkel sagte, dass sie den Satz "Wir schaffen das" vom 31. August 2015 nicht genannt hat. Angela Merkel meint, dass sie den Satz "Wir schaffen das" aber aus tiefer Überzeugung gesagt hat. Angela Merkel meint, dass es immer ein richtiger Satz ist, wenn Menschen zusammenkommen, wenn große Aufgaben anstehen. Angela Merkel meinte, dass es immer ein richtiger Satz war, wenn Menschen zusammenkommen, wenn große Aufgaben anstehen. Angela Merkel meint auch, dass die heraufziehende Flüchtlings-Krise zu lange ignoriert wurde. Angela Merkel meint, dass die heraufziehende Flüchtlings-Krise zu lange ignoriert wurde. Angela Merkel meint auch, dass die heraufziehende Flüchtlings-Krise zu lange ignoriert wurde. Angela Merkel meint auch, dass es Spanien und anderen an den Außen-Wand-Ländern überlassen wurde, mit Flüchtlingen umzugehen. Angela Merkel meint auch, dass Deutschland mit den Nachbar-Staaten der Krisen-Länder viel enger zusammenarbeiten muss. Angela Merkel meint auch, dass Deutschland mit den Nachbar-Staaten der Krisen-Länder zusammenarbeiten muss. Angela Merkel meint auch, dass Deutschland mit den Nachbar-Staaten der Krisen-Länder viel enger zusammenarbeitet. Angela Merkel meint auch, dass Deutschland mit den Nachbar-Staaten der Krisen-Länder viel enger zusammenarbeitet. Angela Merkel meint auch, dass Deutschland mit den Nachbar-Staaten der Krisen-Länder viel enger zusammenarbeitet. Angela Merkel meint auch, dass man früher froh war, dass vorrangig andere Staaten das Thema Flüchtlinge bewältigen konnten. Angela Merkel meint auch, dass man heute mehr Zeit braucht, um in Europa zu einer fairen Lösung zu finden. Angela Merkel meint auch, dass Deutschland nicht immer Anhänger von Modellen war, die die Souveränität der Mitglied-Staaten eingeschränkt hätten. Angela Merkel meint auch, dass wir das schon an unseren Flughäfen regeln können, weil Deutschland sonst keine EU-Außengrenzen hat. Angela Merkel meint auch, dass Deutschland sonst keine EU-Außengrenzen hat.
Mit Jahresbeginn 2019 soll ein neues Qualitäts-Zertifikat für die 24-Stunden-Betreuung in Österreich vergeben werden. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine Dienstleistung, bei der man 24 Stunden am Tag betreut. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine Dienstleistung, bei der man 24 Stunden am Tag betreut wird. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine Dienstleistung, bei der man 24 Stunden am Tag betreut wird. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine Dienstleistung, bei der man 24 Stunden am Tag betreut wird. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine Dienstleistung, bei der man 24 Stunden am Tag betreut wird. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine Dienstleistung, bei der man 24 Stunden am Tag betreut wird. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine Dienstleistung, bei der man 24 Stunden am Tag betreut wird. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine Dienstleistung, bei der man 24 Stunden am Tag betreut wird. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine Dienstleistung, bei der man 24 Stunden am Tag betreut wird. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine Dienstleistung, bei der man 24 Stunden am Tag betreut wird. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine Dienstleistung, bei der man 24 Stunden am Tag betreut wird. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine Dienstleistung, bei der man 24 Stunden am Tag betreut wird. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine Dienstleistung, bei der man 24 Stunden am Tag betreut wird. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine Dienstleistung, bei der man 24 Stunden am Tag betreut wird. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine Dienstleistung, bei der man 24 Stunden am Tag betreut wird.
Mervyn Rose, der frühere Tennis-Star aus Australien, ist im Alter von 87 Jahren gestorben. Der Tennis-Star gewann in Australien 7 Grand-Slam-Titeln und 2 Davis-Cup-Turniere. Mervyn Rose war auch Trainer von Margaret Court, Billie King und Arantxa Sanchez. Mervyn Rose wurde im Jahr 1954 in Australien geboren. Er gewann 1954 die Australian Open und 1958 die French Open im Einzel. Außerdem holte er in Australien, bei den US-Open und in Wimbledon insgesamt 4 Doppel-Titel und einen im Mixed. Als Trainer betreute Mervyn Rose unter anderem die Damen-Stars Margaret Court, Billie King und Arantxa Sanchez. Mervyn Rose wurde 2001 in die Hall of Fame des Tennis-Sports aufgenommen.
Christine Lagarde ist eine ehemalige Chefin vom Internationalen Währungs-Fund IWF. Christine Lagarde war in ihrem Leben schon oft die Nummer eins. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund IWF. Christine Lagarde ist die erste Chefin von der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin von der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde wird auch die erste Chefin von der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin von der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund IWF. Christine Lagarde ist die Chefin vom Internationalen Währungs-Fund IWF. Christine Lagarde ist die erste Chefin von der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund IWF. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund IWF. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund IWF. Christine Lagarde ist die Chefin vom Internationalen Währungs-Fund IWF. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund IWF. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund IWF. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund IWF. Christine Lagarde ist die Chefin vom Internationalen Währungs-Fund IWF. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund IWF. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund IWF. Christine Lagarde ist die Chefin vom Internationalen Währungs-Fund IWF. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund IWF. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund IWF. Christine Lagarde ist die Chefin vom Internationalen Währungs-Fund IWF. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund IWF. Christine Lagarde ist die Chefin vom Internationalen Währungs-Fund IWF. Christine Lagarde ist die Chefin vom Internationalen Währungs-Fund IWF. Christine Lagarde ist die Chefin vom Internationalen Währungs-Fund IWF. Christine Lagarde ist die Chefin vom Internationalen Währungs-Fund IWF. Christine Lagarde ist die Chefin vom Internationalen Währungs-Fund IWF. Christine Lagarde ist die Chefin vom Internationalen Währungs-Fund IWF. Christine Lagarde ist die Chefin vom Internationalen Währungs-Fund IWF. Christine Lagarde war in ihrem Leben schon oft die Nummer eins. Christine Lagarde war die Chefin vom Internationalen Währungs-Fund IWF. Christine Lagarde war die Chefin vom Internationalen Währungs-Fund IWF. Christine Lagarde war die Chefin vom Internationalen Währungs-Fund IWF. Christine Lagarde war die Chefin vom Internationalen Währungs-Fund IWF. Christine Lagarde war die Vorzeigechefin vom Internationalen Währungs-Fund IWF. Christine Lagarde war eine Vorzeigechefin und gewiefte Taktikerin. In ihrer Zeit in Washington fiel etwa das Drama um Griechenland. Die Griechen sollten endlich ihre Steuern zahlen, verlangte die stets elegant gekleidete Frau mit den Silberhaaren 2012.
Atletico Madrid spielte gegen Olympique Marseille im Europa-Cup. Das ist der zweite Europa-Cup in der spanischen Fußball-Mannschaft. Atletico Madrid spielte gegen Olympique Marseille in der Fußball-Mannschaft " Olympique Marseille ". Olympique Marseille spielte gegen Olympique Lyon in der Fußball-Mannschaft " Olympique Lyon ". Olympique Lyon spielte gegen Olympique Lyon in der Fußball-Mannschaft " Olympique Marseille ". Olympique Lyon spielte gegen Olympique Lyon in der Fußball-Mannschaft " Olympique Marseille ". Die Mannschaft von Atletico Madrid gewann das Europa-Cup. Atletico Madrid spielte gegen Olympique Lyon in der Fußball-Mannschaft " Olympique Lyon ". Olympique Lyon spielte gegen Olympique Lyon in der Fußball-Mannschaft " Olympique Lyon ". Olympique Lyon spielte gegen Olympique Marseille in der Fußball-Mannschaft " Olympique Lyon ". Olympique Lyon spielte gegen Olympique Marseille in der Fußball-Mannschaft " Olympique Lyon ". Olympique Lyon spielte gegen Olympique Marseille in der Fußball-Mannschaft " Olympique Lyon ". Olympique Lyon spielte gegen Olympique Marseille in der Fußball-Mannschaft " Olympique Lyon ". Olympique Lyon spielte gegen Olympique Marseille in der Fußball-Mannschaft " Olympique Lyon ". Olympique Lyon spielte gegen Olympique Marseille in der Fußball-Mannschaft " Olympique Marseille ". Olympique Lyon spielte gegen Olympique Marseille in der Fußball-Mannschaft " Olympique Marseille ". Olympique Lyon spielte gegen Olympique Marseille in der Fußball-Mannschaft " Olympique Marseille " " Olympique Marseille ". Olympique Lyon spielte gegen Olympique Marseille in der Fußball-Mannschaft " Olympique Marseille ". Olympique Marseille spielte gegen Olympique Marseille in der Fußball-Mannschaft " Olympique Marseille ". Olympique Marseille spielte gegen Olympique Lyon in der Fußball-Mannschaft " Olympique Lyon ". Olympique Lyon spielte gegen Olympique Marseille in der Fußball-Mannschaft " Olympique Lyon ". Olympique Lyon spielte gegen Olympique Marseille in der Fußball-Mannschaft " Olympique Marseille ". Olympique Lyon spielte gegen Olympique Marseille in der Fußball-Mannschaft " Olympique Lyon ". Olympique Lyon spielte gegen Olympique Marseille in der Fußball-Mannschaft " Olympique Marseille ". Olympique Lyon spielte gegen Olympique Marseille in der Fußball-Mannschaft " Olympique Lyon ". Olympique Lyon spielte gegen Olympique Marseille in der Fußball-Mannschaft " Olympique Lyon ". Olympique Lyon spielte gegen Olympique Marseille in der Fußball-Mannschaft " Olympique Lyon ".
Forscher haben eine Untersuchung gemacht, welche Art von Bewegung mehr Vorteile für Menschen mit Demenz hat. Die Teilnehmer haben 18 Monate lang entweder einen Tanzkurs oder einen Ausdauer- und Dehnungskurs gemacht. Beim Ausdauer-Training haben die Teilnehmer sich wiederholende Übungen gemacht, wie etwa Radfahren oder Nordic Walking. Die Tanzgruppe hat ständig neue Schritte aus verschiedenen Tanzstilen geübt. Die Forscher wollen nun gezielte Übungen entwickeln, die Demenz-Patienten helfen sollen.
Das Innenministerium hat die Eintragungswoche für das Frauen-Volks-Begehren und das Volks-Begehren für ein Rauch-Verbot in der Gastronomie vom 1. bis 8. Oktober festgelegt. Das Innenministerium möchte, dass die Eintragungswoche für weitere Volks-Begehren genutzt werden kann. Es gibt 6 weitere Volks-Begehren, für die Unterschriften gesammelt werden können. Mit dem Oktober-Termin halte man sich die Möglichkeit offen, den Eintragungs-Zeitraum für ein weiteres Volks-Begehren zu nutzen. Das spare den Steuerzahlern enorm viel Geld.
Ab Sommer 2022 sollen die ÖBB Fernzüge für Menschen mit speziellen Bedürfnissen bereiten. Die ersten 8 Fernzüge werden von München über Innsbruck nach Verona geführt. Später sollen weitere Fernzüge nach Italien geführt werden. Rollstuhlfahrer wollen nicht in einem abgesonderten Bereich reisen, sondern Plätze mit der gleichen Ausstattung wie alle anderen Reisenden auch. Blinde Menschen brauchen Informationen und Auffindetöne im Türbereich zur Orientierung. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten, da Gedränge zu Stresssituationen führen kann. Menschen mit Seh-Behinderungen brauchen Monitore und Schriftzüge, um Texte lesen zu können. Blinde Menschen brauchen ertastbare Informationen und Auffindetöne im Türbereich zur Orientierung. Blinde Menschen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten, da Gedränge zu Stresssituationen führen kann. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten, da Gedränge zu Stresssituationen führen kann.
Seit Anfang der 90er-Jahre besuchen immer mehr Menschen aus Amerika die Insel Kuba. Im Jahr 2015 haben 284.937 Menschen aus Amerika die Insel Kuba besucht. Das waren 74 Prozent mehr als im Jahr zuvor. Für die Menschen aus Amerika ist es in den 90er-Jahren leichter geworden, Kuba zu besuchen. Die Menschen aus dem Ausland müssen aber noch immer Reise-Prüche für ihren Besuch in Kuba gelten machen. Der Tourismus ist die zweitwichtigste Einnahme-Quelle für Kuba. Im Jahr 2015 besuchten 4 Millionen Touristen Kuba. Bis zum Jahr 2030 sollen auf Kuba über 100.000 neue Hotelzimmer entstehen.
Die Fußball-Welt-WM wird im Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM ist das größte Sport-Turnier der Welt. Die Fußball-Welt-WM ist das wichtigste Sport-Turnier der Welt. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM ist das wichtigste Sport-Turnier der Welt. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM ist das wichtigste Sport-Turnier der Welt. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird wie bisher 32 Tage dauern und in 12 verschiedenen Stadien stattfinden. Die Gesamtzahl der WM-Spiele wird allerdings von 64 auf 80 steigen. Das ist eine Steigerung von 50 Prozent. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM ist das wichtigste Sport-Turnier der Welt. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden.
Das Forschungs-Organisations-Gesetz soll im Jahr 2019 in Österreich beschlossen werden. Das Forschungs-Organisations-Gesetz ist ein Gesetz, mit dem sich die Regierung Gedanken gemacht hat. Das Gesetz sieht vor, dass die Daten vom Patienten an die Regierung weitergegeben werden dürfen. Die Daten werden in einer staatlich verwalteten Datenbank gespeichert. Das zentrale Melde- und das Personenstandsregister, die Sozialversicherungen, das AMS, Grund- und Firmenbuch. Auch die elektronische Gesundheits-akte ELGA, die Befunde, Medikamente und Operationen enthält, gehört dazu. Anfordern dürfen die Daten ab 2019 staatliche und private wissenschaftliche Einrichtungen und Einzelpersonen aus dem In- und Ausland. Wer ein Forschungs-Interesse hat, kann die Daten an die Regierung weitergeben. Wer ein Forschungs-Interessen hat, kann die Daten an die Regierung weitergeben. Derzeit kann man nur aus der elektronischen Gesundheits-akte ELGA aussteigen. Hilfe dabei leistet die ARGE Daten. Könnte ELGA nicht ausgenommen werden, wie FP-Ministerin Hartinger fordert? Das ist fraglich. Hartinger müsste mit ihrem Anliegen nochmals in den Ministerrat, und da bräuchte es das Ja der ÖVP.
Eine Untersuchung hat gezeigt, dass selbstgemachte Sonnenschutz-Rezepte nur wenig Schutz bieten. Die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Rezepte sind mit Kokos-Öl oder ätherischen Ölen oder Karottensamenöl zubereitet. Die meisten Rezepte für selbstgemachte Sonnenschutz-Rezepte sind mit Kokos-Öl und ätherischen Ölen zubereitet. Die meisten Rezepte für selbstgemachte Sonnenschutz-Rezepte sind mit Kokos-Öl oder ätherischen Ölen zubereitet. Die meisten Rezepte für selbstgemachte Sonnenschutz-Rezepte sind mit Kokos-Öl zubereitet. Die meisten Rezepte für selbstgemachte Sonnenschutz-Rezepte sind mit Kokos-Öl oder ätherischen Ölen zubereitet. Die meisten Rezepte für selbstgemachte Sonnenschutz-Rezepte sind mit Kokos-Öl und ätherischen Ölen zubereitet. Die meisten Rezepte für selbstgemachte Sonnenschutz-Rezepte sind mit ätherischen Ölen zubereitet. Die meisten Rezepte für selbstgemachte Sonnenschutz-Rezepte waren mit Kokos-Öl oder ätherischen Ölen zubereitet. Die meisten Rezepte für selbstgemachte Sonnenschutz-Rezepte sind mit ätherischen Ölen zubereitet. Die meisten Rezepte für selbstgemachte Sonnenschutz-Rezepte sind mit ätherischen Ölen zubereitet. Die meisten Rezepte für selbstgemachte Sonnenschutz-Rezepte sind mit Kokos-Öl oder ätherischen Ölen zubereitet. Die meisten Rezepte für selbstgemachte Sonnenschutz-Rezepte sind mit Kokos-Öl oder ätherischen Ölen zubereitet. Die meisten Rezepte für selbstgemachte Sonnenschutz-Rezepte sind mit Kokos-Öl oder ätherischen Ölen zubereitet. Die meisten Rezepte für selbstgemachte Sonnenschutz-Rezepte sind mit Kokos-Öl oder ätherischen Ölen zubereitet.
Eritrea und Äthiopien befinden sich seit dem Jahr 1998 im Krieg. Eritrea gehörte bis zu seiner Unabhängigkeit im Jahr 1993 zu Äthiopien. Eritrea und Äthiopien haben sich ab 1998 wegen der Ziehung der Grenzen zwischen ihnen bekämpft. Zwischen 55.000 und 150.000 Menschen sollen dem Krieg zum Opfer gefallen sein. 1,35 Millionen Menschen wurden zu Flüchtlingen. Der Konflikt endete zwar im Jahr 2000 mit einem Friedens-Vertrag. Der Friedens-Vertrag wurde aber nie vollständig umgesetzt. Es gibt immer wieder Spannungen zwischen den Staaten. Am Montag gaben die Staatsoberhäupter in Eritreas Hauptstadt Asmara bekannt, dass der Krieg vorbei ist. Ein Friedens- und Freundschaft-Abkommen wurde unterzeichnet. Die diplomatischen Beziehungen werden wieder aufgenommen.
Bulgarien ist ein Land in der EU. Bulgarien hat den EU-Rats-Vorsitz von Österreich übernommen. Bulgarien ist ein Land in der EU. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der EU. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der EU. Bulgariens Ministerpräsident Borissow übergab den Rats-Vorsitz von Österreich. Bulgariens Ministerpräsident Borissow übergab den Rats-Vorsitz von Österreich. Bulgariens Ministerpräsident Borissow übergab den Rats-Vorsitz von Österreich. Bulgariens Ministerpräsident Borissow übergab den Rats-Vorsitz von Bulgarien mit einem EU-Wimpel an Kurz. Bulgariens Ministerpräsident Borissow übergab den Rats-Vorsitz von Österreich. Bulgarien ist ein Land in der EU. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei.
Vitamin D ist ein wichtiges Vitamin. Es ist wichtig für die Gesundheit. Vitamin D ist ein Vitamin, das für die Gesundheit wichtig ist. Vitamin D ist wichtig für die Knochen und die Gesundheit von den Zähnen. Vitamin D ist wichtig für die Gesundheit von den Zähnen und der Gesundheit von den Augen. Vitamin D sollte immer wieder kontrolliert werden. Besonders ältere Menschen, Nacht- und Schichtarbeiter, Schwangere und Stillende haben einen erhöhten Bedarf an Vitamin D. Bei ihnen sollte der Wert im Blut immer wieder untersucht werden. Bei den meisten anderen zeigt sich der Vitamin D-Mangel meist als Zufallbefund im Rahmen einer anderen Blutuntersuchung. Bei einem Vitamin D-Mangel kann es auch zu Depression, Kopfschmerzen, Herzrhythmusstörungen und Wachstumsstörungen kommen. Bei einem Vitamin D-Mangel kann es auch zu Rachitis, einer Wachstumsstörung der Knochen kommen.
Die U4-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing ist von 30. April bis 1. Juli gesperrt. Grund ist eine komplette Erneuerung vom Gleis-Untergrund und der Gleise selbst. Rund 57.000 Menschen sind täglich auf der U4-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing unterwegs. Deshalb empfehlen die Wiener Linien, die U4-Bahn-Strecke zu umfahren. Es gibt mehrere Möglichkeiten, die U4-Bahn-Strecke zu umfahren. Die Straßenbahnen 49, 52 und 58 fahren in der Nähe von der U4. Die Schnellbahn-Strecke S45, S50 und S80 fahren in der Nähe von der U4. Die Schnellbahn-Strecke S80 und S80 fahren in der Nähe von der U4. Die Schnellbahn-Strecke S45, S50 und S80 fahren in der Nähe von der U4. Die Straßenbahn-Strecke S45, S50 und S80 fahren in der Nähe von der U4. Die Schnellbahn-Strecke S45, S50 und S80 fährt in der Nähe von der U4. Die Straßenbahn-Strecke S80 und S80 fährt in der Nähe von der U4. Ab 2. Juli werden die Bus-Linien 56A und 56B über Hietzing nach Schönbrunn geführt. Dadurch wird weiter ein direkter Anschluss an die U4 bestehen. Die Buss-Linien 56A und 56B werden bis zum Westbahnhof oder zu einen anderen Umsteigeknoten weiterfahren. Laut Verkehrsbetrieben sollte man während der Sperre für seine Fahrtroute 10 bis 20 Minuten mehr Fahrzeit einrechnen. Rapid-Stadion als Herausforderung Eine spezielle Herausforderung werden wohl auch die Abende, an denen im dann bereits fertigen neuen Rapid-Stadion - das Eröffnungsspiel findet am 16. Juli gegen Englands Topclub Chelsea statt - Zehntausende Fußballfans schnell nach Hause nach Hause kommen wollen.
Die Fußball-Elf von Portugal hat sich mit 3:3 gegen Ungarn in Frankreich für das Achtelfinale der Fußball-Europa-Meisterschaft qualifiziert. Portugal spielte gegen Ungarn 4 Spiele und gewann sie mit 3:3. Portugal spielte gegen Ungarn 4 Spiele und gewann das Spiel mit 3:3. Portugal spielte gegen Ungarn 3 Spiele und gewann das Spiel mit 3:3. Portugal spielte gegen Ungarn 3 Spiele und gewann das Spiel mit 3:3. Portugal spielte gegen Ungarn 4 Spiele und gewann das Spiel mit 3:3. Portugal spielte gegen Ungarn 4 Spiele und gewann das Spiel mit 3:3. Portugal spielte gegen Ungarn 4 Spiele und gewann das Spiel mit 3:3. Portugal spielte gegen Ungarn 4 Spiele und gewann das Spiel mit 3:3. Portugal spielte gegen Ungarn 4 Spiele und gewann das Spiel mit 3:3. Die Mannschaft spielte gegen Ungarn 4 Spiele und gewann das Spiel mit 3:3. Portugal spielte gegen Ungarn 4 Spiele und gewann das Spiel mit 3:3. Portugal spielte gegen Ungarn 5 Spiele und gewann das Spiel mit 3:3. Portugal spielte gegen Ungarn 4 Spiele und gewann das Spiel mit 3:3. Portugal spielte gegen Ungarn 4 Spiele und gewann das Spiel mit 3:3. Portugal spielte gegen Ungarn 3 Spiele und gewann das Spiel mit 3:3. Portugal spielte gegen Ungarn 4 Spiele und gewann das Spiel mit 4:3. Portugals Torschütze Ronaldo scheiterte mit einem Freistoß an der Mauer, doch im zweiten Versuch wurde sein Schuss von Nani per Aufsetzer "perfekt" ins Tor geschossen. Ronaldo scheiterte aber mit der Ferse ins lange Eck zum 2:2. Doch nur 5 Minuten später gingen die Ungarn wieder in Führung. Portugal scheiterte zunächst mit einem Freistoß an der Mauer, doch im zweiten Versuch wurde sein Schuss von Nani per Aufsetzer "perfekt" ins Torgeschoss geschossen. Portugal scheiterte mit dem Ball ins kurze Eck. Portugals Torschütze Ronaldo scheiterte aber aus kurzer Distanz an Portugals Schlussmann Rui Patricio, der den Ball ins kurze Eck schoss, brachte Portugal kurz vor der Pause den Ausgleich. Portugals Torschütze Ronaldo scheiterte mit der Ferse ins lange Eck.
Gary Kurtz ist im Alter von 78 Jahren gestorben. Gary Kurtz war ein Schauspieler und Film-Produzent. Gary Kurtz wurde im Alter von 78 Jahren in London an Krebs gestorben. Seine Familie teilte ihm mit, dass Gary Kurtz an Krebs gestorben ist. Gary Kurtz war ein Schauspieler und Film-Produzent. Er war ein Marine-Infanterist, ein Weltreisender, ein Outdoor-Mann und ein freundlicher, mitfühlender Mensch.
Es gibt viele Menschen, die sich mit komplizierten Kollegen auskennen. Die Kommunikation mit komplizierten Kollegen kann oft schwierig sein. Um diese zu überwinden, kann es helfen, sich mit den verschiedenen Kollegen zu kennen. Jürgen Rixgens, der Rhetorik-Profi sagt: "Während die Kommunikation mit unserem Team eigentlich einen fruchtbaren Austausch und Lösungs-Ansätze liefern sollte, stehen wir im direkten Kontakt mit komplizierten Kollegen häufig vor gewissen Hürden". Um diese zu überwinden, kann es helfen, sich mit den verschiedenen Kollegen vertraut zu machen. Jürgen Rixgens sagt: "Betroffene Mitarbeiter tragen mit gewissen Verhaltens-Möglichkeiten zu dem besserwisserischen Auftritt bei, indem sie dem Rechthaber schmeicheln oder Recht geben. Das gegenteilige Verhalten ist jedoch nicht ratsam, denn es bringt den Sturkopf nur dazu, sich noch mehr beweisen zu wollen. Besser: Sich von den Emotionen loslösen, versuchen, rational zu denken und die Kritik in Frageform zu kleiden. Das schafft eine angenehmere Arbeitsatmosphäre und bessere Ergebnisse", sagt Jürgen Rixgens. Der kreative Chaot Der kreative Chaot ist sehr liebenswert. Er besitzt ein gutes Einfühlungsvermögen, ist offen und kommunikativ. Die Zusammenarbeit mit Mitmenschen dieser Art kann sich allerdings als schwierig gestalten. Bei nüchternen Aufgaben, wie dem Verfassen von einem Bericht, sind sie schnell gelangweilt und weil sie schlecht Nein sagen können, sind die Chaoten oftmals verplant. Der kreative Chaot kann sich selbst und seinen Mitarbeitern schwer machen. Das Verhalten, gepaart mit der Unpünktlichkeit führt oft zu schlechten Arbeitsergebnissen. Jürgen Rixgens sagt: "Im Umgang mit dem Chaoskopf gilt: Die eigene Meinung zurückhalten und nicht versuchen, den Kollegen zu verändern. Stattdessen lieber die Kritik konstruktiv formulieren und den kreativen Chaoten für positives Verhalten loben. Das motiviert ihn und stärkt die Kommunikationsbereitschaft. Der Vielredner Der Vielredner kennt sich aus, ist fachlich kompetent und engagiert. Leider überschüttet er seine Kollegen mit Informationen, ohne sich auf die Gesprächspartner einzustellen. Der Kommunikations-Experte sagt: "Mitarbeiter sollten auf keinen Fall die Bemerkungen des Schwarzsehers persönlich nehmen oder sich aus Höflichkeit vereinnahmen lassen. Es gilt: Wer den Unterschied zwischen Meckern und echter Kritik erkennt und den Pessimist als professionellen Bedenkenträger sieht, nutzt die Eigenart des Kollegen als wertvolles Korrektiv für das Team", sagt Jürgen Rixgens.
Der Alternative Nobelpreis ehrt Menschen, die sich für die Rechte von Menschen in der Gesellschaft einsetzen. Der Alternativen Nobelpreis ist ein Preis für Menschen, die sich für die Rechte von Menschen in der Gesellschaft einsetzen. Der Alternativen Nobelpreis wird seit 1980 an Kämpfer für Menschenrechte, Umweltschutz und Frieden vergeben. Oft bekommt der Alternativen Nobelpreis weniger bekannte Menschen die Auszeichnung. Der Alternativen Nobelpreis wird seit 1980 an Kämpfer für Frieden, Menschenrechte und Umwelt vergeben. Einige Male hat Edward Snowden die Auszeichnung bekommen. Edward Snowden bekam den Preis 2014, weil er mit Mut und Kompetenz das beispiellose Ausmaß von staatlicher Überwachung enthüllt hat. In der schwedischen Regierung gab es große Aufregung. Abholen konnte Snowden, der seit 2013 in Russland im Exil lebt, die Auszeichnung nicht. Astrid Lindgren, die weltweit wohl berühmteste Schwedin, hat den Alternativen Nobel-Preis 1994 bekommen. Die Stiftung vergab der Kinderbuch-Autorin den Preis für ihren "lebenslangen Kampf für die Rechte von Kindern".
Eine 80-jährige Chinesin hat einen Flug aus Shanghai mehrere Stunden verzögert. Sie hat die Münzen geworfen, um für die Sicherheit des Fluges zu beten. Sie wurde am Flughafen Pudong International in der chinesischen Stadt Pudong festgenommen. Die 150 Passagiere mussten das Flugzeug der Gesellschaft China Southern Airlines, das nach Guangzhou fliegen sollte, verlassen, nachdem eine von insgesamt neun Münzen das Triebwerk getroffen hat. Die Sicherheitskräfte haben die Frau beobachtet und die Sicherheits-Mitarbeiter alarmiert. Die Frau ist nach Auskunft ihrer Nachbarn Buddhistin. Die Maschine wurde noch einmal inspiziert, um sicherzugehen, dass die Münzen nicht in das Flugzeug geworfen wurden. Im Internet verbreiteten sich die Nachricht, dass ein Flugzeugtriebwerk kein "Glücksbrunnen" ist.
Der Kaffee-Giganten Starbucks hat in Italien 300 neue Starbucks-Filiale eröffnet. Starbucks ist ein Kaffee-Giganten aus den USA. Starbucks ist bekannt für seine Kaffee-Produkte wie Espresso und Cappuccino. Die Starbucks-Filiale soll in den nächsten 6 Jahren in Italien eröffnet werden. Die Eröffnung der ersten italienischen Starbucks-Filiale in Mailand war ursprünglich Anfang 2017 geplant, wurde jedoch auf Juni 2018 verschoben. Bis dahin soll eine Starbucks-Filiale auf der Piazza Cordusio im Herzen von Mailand eröffnet werden. Weitere Starbucks-Filiale sollen in Rom und in anderen italienischen Städten folgen.
Der Fernsehsender ATV hat die Serie "Live PD" als PR-Produkt für die Polizei eingestellt. Die Polizei arbeitet seit 10 Jahren mit der Polizei zusammen. Das geplante Format beruht auf realen Einsätzen und laufenden Ermittlungen, die real-live mitgefilmt werden. Daher ist es für die Polizei wichtig, dass der Ablauf mit der Polizei geordnet und korrekt ist. ATV hat die geplante Sendung aber nicht eingestellt. Sollte es zu Versuchen kommen, in die Gestaltung einzugreifen, wird ATV die Sendung einstellen.
Von einem "politischen Kuhhandel " spricht Kurt Wilhelm, Betreiber von einem Honig und Trüffel-Geschäft in der Neubaugasse. Der Grund für die Einschätzung ist, dass ab Herbst 2020 die Bus-Linie 13A in beide Richtungen durch die Neubaugasse fahren wird. Dass die Einkaufsstraße im Gegenzug zur Begegnungs-Zone umgebaut wird, findet Kurt Wilhelm gut. Er findet die Begegnungs-Zone sehr gut. Er sagt aber, dass er fürchtet, dass es eine Begegnungs-Zone wird. Vor allem in der Früh, wenn der Bus in Drei- bis Vier-Minuten-Intervallen in beide Richtungen fährt.
Die Richterin Alexandra Schrefler-König wird die neue Chefin vom Bundesheer sein. Alexandra Schrefler-König ist Richterin und Leiterin der Evidenzstelle am Bundesverwaltungs-Gericht. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin.
Am 29. Jänner startet die neue Koch-Competition von Vox. Die Koch-Competition ist eine Koch-Show von Vox. In der Koch-Competition kochen die Spitzenköche von Vox, Tim Mälzer und Tim Raue, Meta Hiltebrand, Christian Lohse, Roland Trettl, Peter Maria Schnurr, Maria Groß, Hans Neuner und Holger Bodendorf. In jeder Folge kocht ein ortsansässiger Koch das Lieblingsgericht seiner Stammgäste. Welches und wie es zubereitet wird, müssen die Gäste herausfinden und es selbst zubereiten. Eine Jury bewertet, wie gut das gelungen ist. Die Koch-Competition startet am 29. Jänner um 20.15 Uhr auf Vox.
Immer mehr Menschen beschweren sich über die Verpackungen von Lebensmitteln. Die VKI-Mitarbeiterin Katrin Mittl-Jobst erklärt, dass die meisten Ärgernisse von den Konsumenten durch Verpackungen entstehen. Katrin Mittl-Jobst sagt: "Am stärksten beschweren sich die Konsumenten über überdimensionierte Verpackungen". Diese Verpackungen sind nicht nur für die Konsumenten ärgerlich, sie sind auch alles andere als umweltfreundlich. Beispiele sind die Wasabi Chips beim Spar. Ärgernis 1: Himbeer-Riegel aus Banane Wenn Abbildungen und Aufschriften auf den Verpackungen den Käufern etwas anderes versprechen als tatsächlich drinnen ist. Ein Lieblings-Aufreger in diesem Bereich ist der Traube-Himbeere-Früchteriegel von Alnatura, der in erster Linie aus Bananenflocken besteht. Beanstandet wurden auch Barillas Pesti alla Genovese oder der Instantkakao von Ovomaltine. Ärgernis 2: Das falsche Tiramisu Sieht aus wie Tiramisu, wird auch als Tiramisu angepriesen, schmeckt nur nicht ganz so wie Tiramisu. Ebenso wenig Freude haben Konsumenten und Konsumentenschützer mit Produkten, die mit den klassischen Rezepturen wenig gemein sind. Als Beispiele nennt sie das Tiramisu "nach Original italienischem Rezept" bei Billa. Es enthält viel Wasser, Glucosesirup, Zucker und Kokosöl. Ärgernis 3: Alles andere als aus Österreich Mehr Lug und Trug kommt auf der Verpackung von Produkten aus Österreich zum Vorschein. Katrin Mittl-Jobst sagt: "Das heißt noch lange nicht, dass die Rohstoffe aus Österreich hergestellt wurden und das Produkt in Österreich hergestellt wurde". Als Beispiele nennt sie Lorenz Crunchips und Nestlé Nescafé Frappé. Unrühmlicher Test-Sieger Eine Extra-Erwähnung verdient hat sich das Produkt Rama mit Butter. Nachdem sich Konsumenten über das Palmöl auf ihrem täglichen Butterbrot beschwert hatten, urgierten die Konsumentenschützer – wie auch sonst üblich – beim Hersteller.
Der Präsident von Russland, Wladimir Putin, und die Regierung von Syrien, haben beschlossen, dass es in Syrien eine landesweite Waffen-Ruhe geben soll. Die Waffen-Ruhe ist eine Vereinbarung zwischen der Regierung von Assad und mehreren Oppositions-Organisationen. Die Waffen-Ruhe ist eine Vereinbarung zwischen der Regierung von Assad und mehreren Oppositions-Organisationen. Die Waffen-Ruhe ist eine Vereinbarung zwischen der Regierung von Assad und einigen Oppositions-Organisationen. Die Waffen-Ruhe ist eine Vereinbarung zwischen der Türkei und Russland. Die Waffen-Ruhe ist eine Vereinbarung zwischen der Türkei und Russland. Die Waffen-Ruhe ist eine Vereinbarung zwischen der Regierung von Assad und einigen Oppositions-Organisationen. Die Waffen-Ruhe ist eine Vereinbarung zwischen der Türkei und Russland. Die Waffen-Ruhe ist eine Vereinbarung zwischen der Türkei und Russland. Die Türkei und Russland verpflichten sich, bewaffnete Angriffe zu stoppen. Das umfasse auch Luft-Angriffe. Sie verpflichten sich außerdem dazu, die Gebiete unter ihrer Kontrolle nicht auszudehnen. Die USA könnten sich den Friedens-Verhandlungen nach der Amtsübernahme von Präsident Donald Trump anschließen. Der russische Verteidigungs-Minister Sergei Schoigu sagte, große Teile Syriens sind unter Kontrolle von 7 Gruppen der gemäßigten Opposition. Wer sich der Waffen-Ruhe nicht anschließt, wird als Terror-Organisation bekämpft. Auch der Iran begrüßte die Waffen-Ruhe in Syrien. Der irische Außenminister Mohammad Javad Zarif sicherte seinem russischen Amtskollegen Sergej Lawrow eine enge Zusammenarbeit bei den bevorstehenden syrischen Friedens-Verhandlungen zu. Beide Minister wollen aber trotz der Feuerpause den Kampf gegen die Terror-Organisation Islamischer Staat weiterhin konsequent fortsetzen.
Die verfolgte Katholikin Asia Bibi aus Pakistan ist nach Kanada ausgereist. Das berichtet die " Frankfurter Allgemeine Zeitung ". Asia Bibi ist mit ihrer Familie in Kanada übergesiedelt. Asia Bibi ist mit ihrem Mann in Pakistan, wo sie bereits ihre beiden Töchter aufhielten. Der genaue Zeitpunkt der Ausreise und wie sie das Land verlassen hat, kann er nicht sagen, sagte der Anwalt der " Frankfurter Allgemeine Zeitung ". Es hatte demnach zuvor geheißen, dass Asia Bibi nicht mit einem regulären Flug aus Pakistan ausreisen kann. Asia Bibi war 2009 als erste Katholikin in Pakistan wegen Blasphemie verurteilt worden. Im Jahr 2014 bestätigte ein Gericht in Pakistan das Tode-Urteil. Im Jahr 2015 ordnete ein weiteres Gericht die vorläufige Aussetzung der Hinrichtung an. Es folgte ein erneutes Verfahren. Das Oberste Gericht in Pakistan lehnte am 7. November eine Petition zur Überprüfung des Freispruchs ab. Seitdem steht Asia Bibi und ihrer Familie nichts mehr im Weg. Seit ihrer Haftentlassung am 7. November lebte sie unter hohen Sicherheits-Vorkehrungen in einem geheimen Ort. Als mögliches Land für einen Asylantrag war auch Deutschland im Gespräch.
Kinder, die Fast-Food-Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die fast keine Werbung sehen. Die Forscher haben 624 Kinder mit Fast-Food-Werbung begleitet. Die Eltern berichteten, wie oft ihr Kind in der vergangenen Woche bei einer Fast-Food-Kette gegessen hat und ob sie selbst regelmäßig Fast-Food essen. Fast-Food-Werbung ist Werbung für ungesunde Produkte. Wenn die Eltern auch regelmäßig Fast Food essen, macht es für die Kinder keinen Unterschied. Wenn die Eltern auch regelmäßig Fast Food essen, macht es für die Kinder keinen Unterschied. Es ist nicht hinnehmbar, dass so alle Bemühungen von Eltern und Pädagogen für eine gesunde Ernährung bei Kindern zunichte gemacht werden.
Das Klinikum Fürth hat ein Pferd ans Krankenbett einer sterbenskranken Patientin geholt. Die Frau hat das Islandpferd "Dana" früher als Pflegepferd gehabt. Das Team von der Palliativ-Station hat das Pferd auf dem Hof der Klinik gebracht. Die Besitzerin brachte das Pferd mit dem Hänger ins etwa 15 Kilometer entfernte Fürth. Die Frau konnte ihre "Dana" ein letztes Mal streicheln. Das Krankenhaus hat die Aktion vor einer Woche im Internet veröffentlicht. Knapp 12.000 Menschen haben den Beitrag im Internet gelesen. Viele Medien berichteten über die Aktion. Mit einem solchen Erfolg hat die Klinik nicht gerechnet. Immer wieder versuche die Palliativ-Station, sterbenden Patienten einen Wunsch zu erfüllen. Ein Anruf kostet nichts. Fragen kann man immer und 'Nein' sagen können die Gefragten auch immer. Die Besitzerin willigte sofort ein. Es war überhaupt keine Frage, das zu machen.
Alexander Van der Bellen, der frühere Bundespräsident von Liechtenstein, ist in der Nacht auf Montag gestorben. Brigitte Van der Bellen ist seine erste Frau. Brigitte Van der Bellen war mit seiner ersten Frau freundschaftlich verbunden und begleitete sie gemeinsam mit den beiden Söhnen Nicolai und Florian bis in ihre letzten Stunden. Brigitte Van der Bellen trauert mit ihrer derzeitigen Ehefrau Doris Schmidauer um ihren Vater Ernst Schmidauer, der am Sonntag verstorben ist. Die Präsidentschaftskanzlei ersucht, die Privatsphäre der Familien zu respektieren. Alexander Van der Bellen hatte wegen der schweren Krankheit im engsten Familienkreis abgesagt und eine Reise nach Liechtenstein verschoben. Van der Bellen wird in den nächsten Tagen keine Termine wahrnehmen.
Forscher von der Wiener Universität haben 4 Kakadus untersucht. Dabei haben sie herausgefunden, dass Kakadus aus unterschiedlichen Materialien brauchbare Werkzeuge herstellen können. In der Natur benutzen die Kakadus gar keine Werkzeuge, erklärt Alice Auersperg vom Messerli Forschungs Institut der Veterinärmedizinischen Universität Wien. Das macht diese indonesische Papageien-Art zu idealen Studienobjekten. Die Forscher haben schon zuvor beobachtet, wie ein Kakadus aus einem Lärchen-Brettchen einen Splitter herausgebrochen hat, um Futter in seine Reichweite zu schieben. Die Forscher haben auch drei Kakadus aus dem Lärchen-Brett herausgebrochen, um Futter in ihre Reichweite zu schieben. Die beiden Kakadus brachen sich auch zwei Späne aus dem Lärchen-Brett und holten sich die Belohnung aus der Box. Sogar aus dem Blatt Karton konnten die Kakadus Doolittle und Figaro auf ganz gewitzte Art ein brauchbares Werkzeug herstellen. Sie perforierten den Schnabel-Streifen mit ihren Schnabelspitzen. Die beiden Vögel schätzten dabei sehr gut, wie lange und wie dick der Kartonstreifen sein musste. Die Forscher haben herausgefunden, dass Kakadus Werkzeuge für bestimmte Anwendungen aus unterschiedlichen Materialien herstellen können, die sehr schwierige Manipulations-Muster voraussetzen.
Die Forscher haben herausgefunden, dass der Frühling auf der Nordhalbkugel immer früher beginnt. Der Frühling beginnt auf der Nordhalbkugel immer früher, und zwar vor allem in der Arktis. In der Arktis startet der Frühling bis zu 16 Tagen früher als noch vor 10 Jahren. Die Forscher fürchten, dass die Veränderungen wandernde Tier-Arten beeinträchtigten. Denkbar ist, dass Zugvögel ihre Ankunft in der Arktis nicht mehr mit der dortigen Verfügbarkeit an pflanzlicher und tierischer Nahrung koordinieren können.
Der Schauspieler Bill Cosby hat seine mehrjährige Haftstrafe bekommen. Er wurde wegen sexueller Nötigung in 3 Fällen verurteilt. Er muss mindestens 3 Jahre und mindestens 10 Jahre Haft bekommen. Er wird in 24 Haftanstalten in den USA verurteilt. In einer Sammelstelle wird entschieden, in welche der 24 Haftanstalten Cosby kommt. Er muss eine Strafe von mindestens 3 und höchstens 10 Jahren Haft bekommen. Er wird in einer Sammelstelle in Pennsylvania verurteilt. In einer Sammelstelle wird entschieden, in welche der 24 Haftanstalten Cosby kommt. Er wird in einer Sammelstelle in Pennsylvania verurteilt. Der 81-jährige Schauspieler Bill Cosby wird in einer Sammelstelle verurteilt. Er wird in einer Sammelstelle in Pennsylvania verurteilt. Er wird in einer Sammelstelle in Pennsylvania verurteilt. Er wird in einer Sammelstelle verurteilt, in welche der 24 Haftanstalten in den USA verurteilt wurde. Er wird in einer Sammelstelle verurteilt. Er wird in einer Sammelstelle verurteilt, in welche der 24 Haftanstalten Cosby kommt. Er wird in einer Sammelstelle verurteilt. Er wird in einer Sammelstelle verurteilt, in welche der 24 Haftanstalten in den USA verurteilt wurde. Er wird in einer Sammelstelle verurteilt, in welche der 24 Haftanstalten Bill Cosby kommt. Bill Cosby wird in einer Sammelstelle verurteilt. Er wird in einer Sammelstelle verurteilt, in welche der 24 Haftanstalten Bill Cosby kommt. Er wird in einer Sammelstelle verurteilt. Bill Cosby wird in einer Sammelstelle verurteilt. Er wird in einer Sammelstelle verurteilt, in welche der 24 Haftanstalten Bill Cosby kommt. Er wird in einer Sammelstelle verurteilt.
Seit dem 2. September wird die linke Wienzeile zwischen Getreidemarkt und Köstlergasse ein Fahrstreifen gesperrt. Damit bleibt Autofahrern nur ein Fahrstreifen zur Verfügung. Mit dem Ende der Sommerferien wird die linke Wienzeile 4 Monate lang nur einspurig befahrbar sein. Wie wird die Situation nach dem Umbau aussehen? Nach Abschluss der Arbeiten werden auf der Linken Wienzeile wieder zwei Fahrspuren zur Verfügung stehen. Einzig der Linksabbiegestreifen in die Begegnungszone Schleifmühlbrücke entfällt. Zwischen den Fahrbahn und Radweg wird ein bis zu ein Meter langer Sicherheitsstreifen errichtet. Dieser schafft Platz für Radfahrer und für Menschen mit Behinderungen. Welche Radverkehrs-Anlagen werden derzeit noch gebaut? Fast abgeschlossen ist die neue Querung beim Gumpendorfer Gürtel. In der Gegend zwischen der Margaretenstraße und der Gumpendorfer Straße gibt es keinen Radweg. Die Alternativen Margaretenstraße und Gumpendorfer Straße liegen weit entfernt, außerdem hat Letztere keinen Radweg. Wieso wird die gesamte Fahrbahn erneuert? Weil sich noch Pflastersteine und Gleisanlagen aus den 60er Jahren auf der Fahrbahn befinden, muss diese erneuert werden. Durch die Erneuerung fallen 70 Parkplätze weg. Gibt es dafür ein Trostpflaster? Ja. Die Besucherinnen und Besucher vom Naschmarkt können in den umliegenden öffentlichen Garagen günstiger kurzparken. Die erste Stunde wird in den ersten zwei Jahren kostenlos sein. Den Bewohnerinnen und Bewohnern vom 6. Bezirk werden billigere Dauerparkplätze angeboten. Wie wird die Polizei eingebunden? Für die Dauer der Arbeiten sind rund 30 Polizeibeamte verstärkt in dem Bereich im Einsatz. Sie achten darauf, dass Autofahrer durch vorschnelles Einfahren nicht Kreuzungen blockieren. Die Fahrer dürfen sich nicht erhoffen, dass es jemand wissen will. Wenn es jemand wissen will, wird er ganz normal beamtshandelt, sagt Michael Takacs. Wie wird die Situation nach dem Umbau auf der Wienzeile aussehen? Nach Abschluss der Arbeiten werden auf der linken Wienzeile wieder 2 Fahrspuren zur Verfügung stehen. Einzig der Linksabbiegestreifen in die Begegnungszone Schleifmühlbrücke entfällt.
WhatsApp hat in vielen Ländern in Asien damit zu kämpfen, dass Falsch-Nachrichten verbreitet werden. In Indien wurde ein Limit von 20 Empfängern von WhatsApp installiert. Das ist ein Limit von maximal 5 Empfängern von WhatsApp. In Indien wurde ein neues Limit von 20 Empfängern von WhatsApp installiert. In Indien wurde ein neues Limit von maximal 5 Empfängern von Whatsapp installiert. WhatsApp ist in Indien für die Verbreitung von Falsch-Nachrichten und Morde bekannt. In Indien wurde ein neues Limit von maximal 20 Empfängern von WhatsApp installiert. Das Limit von maximal 5 Empfängern von WhatsApp wurde ursprünglich im Juli in Indien installiert. Die WhatsApp-App wurde für die Verbreitung von Falsch-Nachrichten und daraus resultierende Morde in dem Land verantwortlich gemacht, nachdem sich Falsch-Nachrichten über WhatsApp verbreiteten.
In Österreich gibt es ungefähr 700 Wildbienen-Arten. Die Blaue Holzbiene, die Hellgelbe Erdhummel und die Graue Sandbiene sind die bekanntesten Wildbienen-Arten in Österreich. Zum Weltbienentag, den die Vereinten Nationen für 20. Mai festgelegt haben, erklären die Wissenschafter, wie es um die Immen-Verwandtschaft bestellt ist. Unterschiedliche Lebens-Formen Die Wildbienen brauchen unterschiedliche Lebens-Formen. Die Honig-Biene brauchen auch unterschiedliche Lebens-Formen. In den Vorstädten gibt es mittlerweile eine höhere Wildbienen-Vielfalt als auf dem Land. Durch die intensive Landwirtschaft leiden die Bienen unter Pestizideinsatz und häufigen Mahden. Auch die Verbauung macht den Tierchen zu schaffen. Sie mögen es grün, warm und windgeschützt. Blütenreiche Gärten und Parks bietet gute Bedingungen Die Wildbienen-Vielfalt in den Vorstädten gibt es mittlerweile eine höhere Wildbienen-Vielfalt als auf dem Land. In Österreich gibt es keine Futter-Konkurrenz zwischen den Wildbienen und den Honigbienen. Wo die Honig-Biene hingebracht wurde, in spezielle Habitate wie in Amerika oder Australien, könnten sich diese gegenseitig beeinflussen.
Der Job, die Kinder, der Haushalt, die neuen Netflix-Serien. Die meisten Menschen schaffen es nicht, im Alltag ausreichend Schlaf zu bekommen. Statt der empfohlenen 7 Stunden sind es oft nur 5 oder 6 Stunden Schlaf. Das ist nicht gut für die Gesundheit. Schlafmangel hat Folgen: Wir sind leicht reizbar und unkonzentriert. Außerdem steigt das Risiko für Übergewicht, Diabetes und Herz-Kreislauf-Erkrankungen. Zum Glück ist bald Wochenende und somit genügend Zeit, um das werktägliche Schlafdefizit und die dadurch entstandenen schädlichen Effekte auszugleichen. Aber das Wochenende kann nicht retten, was unter der Woche schlaftechnisch verabsäumt wurde. Es ist wie ein Jojo-Effekt. Die Forscher steckten 36 junge Menschen in ein Schlaflabor und teilten sie in 3 Gruppen. Die erste Gruppe durfte tagtäglich neun, die zweite nur 5 Stunden schlafen. Die dritte Gruppe folgte dem typischen Wochen-Rhythmus: Fünfmal hintereinander 5 Stunden Schlaf, dann 2 Tage länger ausschlafen. Die Ergebnisse überraschten die Forscher, denn der ausgiebige Wochenend-Schlaf brachte nicht automatisch gesundheitliche Vorteile. Die Teilnehmer der 2 Gruppen mit dem eingeschränkten Schlaf snackten abends und nachts mehr, nahmen zu und hatten am Ende des Versuchs eine geringere Insulin-Sensibilität.
Katzenschnupfen ist eine Krankheit, die bei Haustieren zu jeder Jahreszeit zu finden ist. Katzenschnupfen ist eine Krankheit, bei der die Atemwege und die Kopf-Schleimhäute betroffen sind. Katzenschnupfen ist eigentlich ein Überbegriff für ansteckende Erkrankungen der Atemwege und der Kopf-Schleimhäute. Katzenschnupfen wird durch verschiedene Viren oder Bakterien verursacht. Die Erreger begünstigen sich gegenseitig. Dadurch lässt sich die Ursache für den Krankheits-Verdacht nicht einfach herausfinden. Die Erfahrung vom Tierarzt ist gefragt. Tests können seinen Verdacht bestätigen. Die Abstriche aus der Nase oder der Rachen sind unangenehm für die Katze. Die Ergebnisse sind aber nicht hundert Prozent zuverlässig. Eine negative Befundung heißt nicht, dass das Tier gesund ist. Eventuell wurde nicht genug Schleimhaut abgeraspelt, unter Umständen hat sich der Herpes gerade zurückgezogen und wartet unentdeckt auf den nächsten Ausbruch. Behandlung Katzenbabys, die sich kurz nach der Geburt durch Kontakt mit dem Sekret an Artgenossen, durchs Streicheln oder aus der Umwelt anstecken, brauchen Hilfe. Sie bekommen Antibiotika und Immun-Mediker. Werden sie nicht therapiert, können sie erblinden und sterben.
Ab 1. Jänner 2015 gibt es eine neue Regelung für die Arbeiter-Pferde in Wien. Wenn es draußen draußen 35 Grad oder mehr hat, haben die Pferde hitzefrei. Die Regelung gilt für die 375 Wiener Fiaker-Pferde. Vor dem Sommer waren das in der Inneren Stadt an 18 Tagen der Fall. Seit dem 1. Jänner wird es für die 375 Wiener Fiaker-Pferde hitzefrei sein. Das bedeutet, dass die Pferde nur mehr jeden 2. Tag im Einsatz sein dürfen. Die Betriebszeit wird nur mehr von 10 bis 21 Uhr möglich sein. Die Bodenmarkierungen sollen Lage und Anzahl der Stellplätze definieren. Das erleichterte Polizei-Amt und das Veterinäramt überprüfen, ob alle Auflagen eingehalten werden. Vor jedem Fahrantritt haben Kutscher künftig die Einsatz-Tauglichkeit der Pferde zu überprüfen. Dies muss ins Fahrtenbuch eingetragen werden und einer Überprüfung durch die Behörde standhalten. Es dürfen nur mehr Pferde als Zugpferde eingesetzt werden, die aufgrund ihres Wesens und ihres Ausbildungs- und Trainingszustandes mit dem Einsatz als Fiaker-Pferd gut zurechtkommen.
In fast 500 Städten auf der Welt sollen in nächster Zeit Klima-Proteste stattfinden. Das Netzwerk "Global Strike For Future" berichtete, dass sich Demonstranten in mindestens 490 Städten in 57 Ländern beteiligen werden. In Österreich gibt es bisher Eintragungen von Städten Innsbruck, Klagenfurt und Wien für Demonstrationen. Es ist möglich, dass in weiteren Städten Kundgebungen stattfinden werden, die bisher noch nicht aufgelistet wurden.
In vielen Städten in Deutschland und in den USA haben am Sonntag tausende Menschen ohne Hose in der U-Bahn gelaufen sind. In Berlin nahmen ungefähr 100 Menschen an der Aktion teil. In London und in New York nahmen ungefähr 100 Menschen an der Aktion teil. In Berlin nahmen ungefähr 100 Menschen an der Aktion teil. Die Aktion soll den Fahrgästen ein Lächeln ins Gesicht zaubern. Mitmachen konnte jeder, der mit einem gültigen Ticket und ohne Hose gefahren ist. Die Menschen sollen Spaß haben, wir wollen niemanden provozieren. Viele Menschen haben auch alte Unterhosen aus den 20er Jahren, die immer wieder für Lacher sorgen. In New York nahmen trotz eisiger Temperaturen auch diesmal wieder hunderte Menschen daran teil. Einige trugen aufwärts der Hüfte ihre volle Winter-Montur. Andere trugen trotz der Temperaturen um den Gefrierpunkt nicht mehr als ein T-Shirt. Der 40 Jahre alte Sam entschied sich für einen Anzug ohne Hose. Er findet es schön, die Reaktionen der Leute zu sehen. "Lustige Veranstaltung ohne Sinn" "Es ist eine unglaublich lustige Veranstaltung völlig ohne Sinn", sagte Chad Bartlett, der das Treffen in Washington organisierte. Bartlett sagte, dass es für alle lustig und bizarr und eigenartig und amüsant ist. Der 32-Jährige stand wenig später in roten Boxershorts und Kniestrümpfen in der U-Bahn. Bartlett findet es sehr lustig, dass so viele Menschen ohne Unterwäsche in die U-Bahn gehen. Er sagt, dass man schnell neue Freundschaften schließt, wenn man sich ohne Hose kennenlernt. "Man schließt schnell neue Freundschaften, wenn man sich ohne Unterwäsche kennenlernt", sagte Will Fagg, Pizzabäcker aus Baltimore. Der 45-Jährige hatte gerade George Thurony wiedergetroffen, der aus Arlington angereist war. Was sie an der Veranstaltung besonders schätzen? Der 57 Jahre alte Thurony lachte. "Ich mag es, wenn in der Metro einfach neue Leute spontan mitmachen und auch ihre Hosen ausziehen".
Maria Vassilakou tritt nicht mehr als Grüne Spitzenkandidatin bei den nächsten Landtagswahlen an. Sie ist seit 1995 bei den Grünen und seit November 2010 Vizebürgermeisterin. Als Verkehrsstadträtin strebte sie eine Umgestaltung der Verkehrspolitik hin zu mehr Rad- und Öffi-Verkehr an. Als Frau mit Migrationshintergrund sah sie sich immer wieder auch Anfeindungen ausgesetzt. Partei-Intern umstritten war sie vor allem wegen dem geplanten Heumarkt-Turm, der im Vorjahr beinahe die Rot-Grüne-Koalition mit der SPÖ sprengte.
Im Tiergarten Schönbrunn in Wien haben Elefanten ihr neues Bade-Becken in vollen Zügen genießen. Elefanten sind für die heißen Temperaturen gewöhnt. Das Baden ist eine willkommene Abkühlung und dient auch der Pflege ihrer sensiblen Haut. Die Elefanten duschen vor dem Baden. Bei den Elefanten ist es wie bei uns. Am Anfang kostet das Reingehen etwas Überwindung. Wenn sie abgeduscht sind, gehen sie viel lieber hinein. Die Elefanten fressen sogar während des Badens. Äpfel, die die Pfleger ins Wasser werfen, werden von den Tieren mit dem Rüssel herausgefischt.
Österreichs Fußball-National-Mannschaft hat mit 4:1 gegen die Mannschaft von Israel gewonnen. Das war ihr zweiter Sieg in Folge. Die Mannschaft hat bewiesen, dass sie dem Druck standhalten kann. Nur zwei Schönheits-Fehler gab es beim klaren Sieg in Skopje. Das Eigentor von Martin Hinteregger und die fehlende Effizienz waren zwei Fehler. Die Mannschaft hat das eine oder andere Tor mehr erzielen müssen, doch sie sind zufrieden. Franco Foda meint, dass die österreichische Mannschaft sehr gut gespielt hat. Die Mannschaft hat auch schon in anderen Länderspielen gut gespielt. Im September wird es für die österreichischen Fußball-National-Mannschaft in der EM-Qualifikation in Salzburg gegen Lettland und 4 Tage später in Warschau gegen Polen geben.
Zwei Hasen haben in ihrem Garten in der Stadt Salzburg am Montagnachmittag eine Granate ausgegraben. Die Besitzerin der Hasen hat sich sehr dankbar gezeigt, dass der Einsatz rasch über die Bühne gegangen ist. Die Polizeiinspektion Itzling hat die Besitzerin informiert. Ein Entschärfungs-Experte stellte fest, dass die Granate funktionsuntüchtig war. Weil keine unmittelbare Gefahr für die Umgebung bestand, wurde auf großräumige Absperr-Maße verzichtet. Die Besitzerin der Hasen hat sich sehr dankbar gezeigt, dass der Einsatz rasch über die Bühne gegangen ist. Ob die Hasen die Schrapnell-Granate beim Buddeln in der Erde ausgegraben haben, konnte nicht mehr nachvollzogen werden.
Am 22. Juni feiert der Fußball-Verantwortliche Danilo Zennaro ein internationales Spiel gegen den Fußball-Verantwortlichen FC Mariahilf in Wien. Der Fußball-Verantwortliche Danilo Zennaro ist der Verantwortliche der Fußball-Mannschaft vom Vatikan. Das Team besteht aus Mitarbeiterinnen vom Vatikan und aus Angehörigen von Vatikan-Bediensteten. Das Team wird vom römischen Trainer Gianfranco Guadagnoli gecoacht und zählt 25 Mitglieder. Kapitänin ist die aus Kamerun stammende Stürmerin Eugene Tcheugoue. Zu den Mitarbeiterinnen gehören auch einige Angestellte vom vatikanischen Kinderkrankenhaus "Bambino Gesú". Die Zahl der Mitarbeiterinnen im Vatikan wächst immer mehr. Jeder vierte Mitarbeiter im Vatikan ist inzwischen ein Frau. Danilo Zennaro ist der Verantwortliche der Fußball-Mannschaft vom Vatikan. Das Team besteht aus Mitarbeiterinnen vom Vatikan und aus Angehörigen von Vatikan-Bediensteten. Der Verantwortliche Danilo Zennaro ist der Verantwortliche für die Fußball-Mannschaft vom Vatikan. Der Verantwortliche Danilo Zennaro ist der Verantwortliche für die Fußball-Mannschaft vom Vatikan. Danilo Zennaro ist der Verantwortliche für die Fußball-Mannschaft vom Vatikan. Danilo Zennaro ist der Verantwortliche für die Fußball-Mannschaft vom Vatikan. Danilo Zennaro ist auch der Verantwortliche für die Männer-Fußball-Mannschaft vom Vatikan. Danilo Zennaro ist der Verantwortliche für die Männer-Fußball-Mannschaft vom Vatikan. Danilo Zennaro ist der Verantwortliche für die Männer-Fußball-Mannschaft vom Vatikan. Danilo Zennaro ist der Verantwortliche für die Frauen-Fußball-Mannschaft vom Vatikan. Danilo Zennaro ist der Verantwortliche für die Männer-Fußball-Mannschaft vom Vatikan. Danilo Zennaro ist auch der Verantwortliche für die Männer-Fußball-Mannschaft vom Vatikan. Danilo Zennaro ist der Verantwortliche für die Männer-Fußball-Mannschaft vom Vatikan. Danilo Zennaro ist auch der Verantwortliche für die Männer-Fußball-Mannschaft vom Vatikan. Danilo Zennaro ist der Verantwortlicher für die Männer-Fußball-Mannschaft vom Vatikan. Danilo Zennaro ist der Verantwortliche für die Männer-Fußball-Mannschaft vom Vatikan. Danilo Zennaro ist der Verantwortliche für die Fußball-Mannschaft vom Vatikan.
Die Spanische Treppe ist eine berühmte Touristen-Attraktion in Rom. Die Spanische Treppe führt zur Kirche Trinita dei Monti. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktionen in Rom. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktionen in Rom. 2016 wurde die Spanische Treppe für 1,5 Millionen Euro renoviert. Die Spanische Treppe ist nicht nur durch Luftverschmutzung, sondern auch durch Kaugummis, Kaffee- und Rotweinflecken in Mitleidenschaft gezogen worden. In anderen Städten gibt es strengere Regeln. In Venedig mussten 2 Touristen 950 Euro Strafe zahlen, weil sie an der berühmten Rialtobrücke Kaffee kochten.
In Wien gibt es das erste "Fettleber-Zentrum". Das "Fettleber-Zentrum" heißt "Fettleber-Zentrum". Das "Fettleber-Zentrum" wird in Wien eröffnet. Das "Fettleber-Zentrum" heißt "Fettleber-Zentrum". Das "Fettleber-Zentrum" heißt "Fettleber-Zentrum". Das "Fettleber-Zentrum" ist eine Einrichtung in Wien. Das "Fettleber-Zentrum" ist eine Einrichtung in Wien. Das "Fettleber-Zentrum" ist eine Einrichtung in Österreich. Das "Fettleber-Zentrum" ist in Wien. Das "Fettleber-Zentrum" ist eine Einrichtung in Österreich. Das "Fettleber-Zentrum" ist eine Einrichtung in Österreich. Das "Fettleber-Zentrum" heißt "Fettleber-Zentrum". Das "Fettleber-Zentrum" ist eine Einrichtung in Österreich. Das "Fettleber-Zentrum" ist eine Einrichtung in Österreich. Das "Fettleber-Zentrum" ist eine Einrichtung in Österreich. Das "Fettleber-Zentrum" ist eine Einrichtung in Österreich. Das "Fettleber-Zentrum" heißt "Fettleber-Zentrum". Das "Fettleber-Zentrum" ist eine Einrichtung in Österreich. Das "Fettleber-Zentrum" ist eine Einrichtung in Österreich. Das "Fettleber-Zentrum" ist eine Einrichtung in Österreich. Das "Fettleber-Zentrum" ist eine Einrichtung in Österreich. Das "Fettleber-Zentrum" heißt "Fettleber-Zentrum". Das "Fettleber-Zentrum" ist eine Einrichtung in Österreich. Das "Fettleber-Zentrum" heißt "Fettleber-Zentrum". Das "Fettleber-Zentrum" ist eine Einrichtung in Österreich. Das "Fettleber-Zentrum" ist eine Einrichtung in Österreich. Das "Fettleber-Zentrum" ist eine Einrichtung in Österreich. Das "Fettleber-Zentrum" ist eine Einrichtung in Österreich. Das "Fettleber-Zentrum" ist eine Einrichtung in Österreich. Das "Fettleber-Zentrum" ist eine Einrichtung in Österreich. Das "Fettleber-Zentrum" ist eine Einrichtung in Österreich. Das "Fettleber-Zentrum" ist eine Einrichtung in Österreich. Das "Fettleber-Zentrum" ist eine Einrichtung in Österreich. Das "Fettleber-Zentrum" ist eine Einrichtung in Österreich. Das "Fettleber-Zentrum" ist eine Einrichtung in Österreich. Das "Fettleber-Zentrum" ist eine Einrichtung in Österreich. Das "Fettleber-Zentrum" ist eine Einrichtung in Österreich. Das "Fettleber-Zentrum" ist eine Einrichtung in Österreich. Das "Fettleber-Zentrum" ist eine Einrichtung in Österreich. Das "Fettleber-Zentrum" ist eine Einrichtung in Österreich. Das "Fettleber-Zentrum" ist eine Einrichtung in Österreich. Das "Fettleber-Zentrum" ist eine Einrichtung in Österreich. Das "Fettleber-Zentrum" ist eine Einrichtung in Österreich. Das "Fettleber-Zentrum" ist eine Einrichtung in Österreich.
In der Erdgas-Station Baumgarten in Niederösterreich gab es einen Unfall. Der Unfall hatte einen Todes-Opfer, einen Schwer-Verletzten und 20 Leicht-Verletzte gefordert. Die Erdgas-Station ist seit heute Nacht wieder auf dem Versorgungs-Zustand wie vor dem Unfall. Auch die Inlands-Versorgung ist wieder gesichert. Die Untersuchungen zur Ursache für den Unfall dauern noch. Es gibt noch keine Angaben zur Höhe des Schadens. Die Untersuchungen dauern noch. Die Untersuchungen sollen noch dauern, bis die Erdgas-Station wieder funktioniert. Die Erdgas-Station Baumgarten ist in Niederösterreich. Die Erdgas-Station ist von etwa 100 Metern entfernt. Die Erdgas-Station ist von anderen Leitungen isoliert worden. Deshalb ist es auch möglich gewesen, den Gas-Transit wieder aufzunehmen. Der 32-jährige Mitarbeiter, der bei dem Unfall getötet wurde, ist laut Polizei österreichischer Staatsbürger. Der Mann stammte aus dem Bezirk Korneuburg.
Am 10. Februar 2020 soll es im Bereich der Mariahilfer Straße 6 neue Sicherheitspoller geben. Die Stadt Wien errichtet diese ab Montag, 10. Februar 2020, im Bereich der Mariahilfer Straße /Rahlstiege. Außerdem sollen 6 weitere bauliche Barrieren als Schutz vor Rammangriffen mit Lkw geplant sein. Im Vorjahr wurden im Bereich Mariahilfer Straße /Kaiserstraße bereits 8 Sicherheitspoller und 9 Granitmöbel gebaut. Die Arbeiten für die neue Sicherheitsmaßnahme sollen Mitte April 2020 abgeschlossen sein.
In der syrischen Stadt Aleppo gab es in der Nacht auf Donnerstag einen Schusswechsel zwischen Soldaten vom Regime und Rebellen. Beide Seiten machten sich gegenseitig für die neue Gewalt verantwortlich. Ein Sprecher der Rebellen-Gruppe Nour al-Din al-Zinki sagte der Deutschen Presse-Agentur, Scharfschützen vom Regime haben den Stadtteil Bustan al-Qasr und andere Gebiete beschossen. Die syrische Nachrichtenagentur Sana sagte, dass Terror-Organisationen Bustan al-Qasr angegriffen haben.
Bei einer Untersuchung wurden 1.000 österreichische Kunden befragt. Die Befragung zeigte, dass fast jeder zweite Österreicher bereits mit Online-Betrug konfrontiert wurde. Deshalb sind Vorsicht und ein Bewusstsein für unseriöse Angebote wichtig. Wer darauf achtet, hat beim Einkauf im Internet wenig zu befürchten. Thorsten Behrens ist Geschäftsführer vom Österreichischen E-Commerce-Gütezeichen und der Projektleiter der Watchlist Internet. Er sagt: "Betrügerische Aktivitäten gibt es online wie offline. Panik vor dem Online-Handel ist daher unangebracht. Es geht vielmehr darum, das Bewusstsein für mögliche Gefahren zu schärfen und sich mit möglichen Gefahren auseinanderzusetzen. Die Top-Betrugs-Arten sind Abo-Fallen, gefälschte Zahlungsaufforderungen und nicht gelieferte aber bereits bezahlte Waren. Dahinter folgen Schad-Software, Trojaner und die Erpressung mit Videos oder Bildern. Auch der Experte bestätigt: "Wir sehen, dass Abo-Fallen im letzten Jahr stark zugenommen haben. Sie sind als vermeintlich kostenlose Angebote und Dienstleistungen gut getarnt und reichen von Streaming-Diensten über Urlaubs-Buchungs-Plattformen bis hin zu Gewinnspielen. Viele Menschen schließen ein Abo, ohne es zu wissen. In der Folge werden sie mit hohen Rechnungen und Schreiben von Inkassobüros oder Rechts-Anwälten konfrontiert. Wer sich einschüchtern lässt und den Zahlungs-Aufforderungen nachkommt, verliert ungerechtfertigterweise Geld. Wer sich unsicher ist, kann sich kostenlos beraten lassen.
Es wurden 13 Schädel in Südrussland gefunden. Es wurden 13 Schädel aus der Bronzezeit mit einem Loch an der gleichen Stelle operiert. Chirurgische Schädel-Operationen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse von Menschen seit mehr als 10.000 Jahren. Es ist sehr schwierig, die Gründe für eine Operation an einem Schädel zu erkennen. Ist die Ursache ein Trauma, sind am Schädel noch Bruchlinien zu sehen. Handelt es sich um eine Krankheit wie Epilepsie oder Migräne oder um rituelle Gründe, sind am Knochen keine Hinweise auf den Operationsgrund. Die 13 Schädel-Operationen wurden mit 2 unterschiedlichen Methoden durchgeführt. Es wurden Männer und Frauen im Alter zwischen 10 und 60 Jahren operiert. Die meisten Patienten überlebten die Operation für einen langen Zeitraum. Der Bericht wurde im Fachmagazin "American Journal of Physical Anthropology" veröffentlicht.
Der Liedermacher Sigi Maron ist gestorben. Sigi Maron war 1944 in Baden bei Wien geboren. Sein größter Hit ist "Geh no ned furt". Sigi Maron ist gestorben. Sigi Maron war ein bekannter Lieder-Macher aus Baden bei Wien. Sigi Maron war ein Lieder-Macher aus dem Jahr 1944. Sigi Maron war ein Lieder-Macher aus dem Jahr 2003 in Niederösterreich und 2013 bei der Nationalrats-Wahlen. Sigi Maron erkrankte mit 10 Jahren an Kinderlähmung und war seither auf einen Rollstuhl angewiesen. Sigi Maron musste immer wieder längere Konzertpausen einlegen. Im Jahr 2014 zog er sich offiziell von der Bühne zurück. Sigi Maron trat aber immer wieder im Kreis von Freunden und Familie auf. Sein größter Hit ist "Geh no ned furt". Sein größter Hit ist "Phettbergs Nette Leit". Sein größter Hit ist "Dowitschenja Jugoslawija". Sein größter Hit ist "Ballade von ana hoatn wochn". Sigi Maron wurde auch bekannt für seine Auftritte in der TV-Serie "Tohuwabohu". Sigi Maron war immer politisch aktiv und drückte seine Haltung auch in seinen sozialkritischen Liedern aus. Für die KPÖ kandidierter er 1998 und 2003 in Niederösterreich und 2013 bei der Nationalrats-Wahl. Sein größter Hit ist "Phettbergs Nette Leit".
In der April-Ausgabe vom Magazin "Käufer" hat das Magazin "Käufer" vorgeschnittenen Salat getestet. Dabei wurden vorgeschnittene Blattsalate und Mixsalate untersucht. Vorgeschnittene Blattsalate und Mixsalate werden bei Supermärkten und Diskontern aus dem Kühlregal gekauft. Die vorgeschnittenen Blattsalate und Mixsalate wurden bei Supermärkten und Diskontern aus dem Kühlregal gekauft. Die Keimbelastung war so hoch, dass wir vom Verzehr abraten können. Schwangere, ältere und immungeschwächte Menschen sollten gar keine abgepackten, vorgeschnittenen Salate essen. Es gibt keine Grenzwerte für abgepackte Salate. Die deutschen Experten haben einen Warnwert von 1.000 koloniebildenden Einheiten pro Gramm festgelegt. Bei einem Produkt im Test wurden 450.000 Einheiten pro Gramm gemessen. Bei Hefe-Pilzen wurde der Warnwert von 6 Produkten überschritten. Eine Probe war besonders hoch mit Schimmelpilzen kontaminiert. In einer weiteren Probe fanden sich auch noch Listerien.
Das Mode-Kleid Lacoste hat sein berühmtes Krokodil-Logo entfernt. Stattdessen können Kunden Polo-Shirts mit 10 anderen Tierarten kaufen. Das Krokodil-Logo wurde einst als Hommage an den französischen Tennis-Spieler René Lacoste entworfen. Der französische Tennis-Spieler wurde wegen seiner Hartnäckigkeit als Krokodil bezeichnet. Im Jahr 1933 gründete Lacoste seine Firma. Das Krokodil war das erste Firmen-Logo, das auf einem Hemd zu sehen war. Das Krokodil wurde einst als Hommage an den französischen Tennis-Spieler René Lacoste entworfen. Das Krokodil wurde einst als Hommage an den französischen Tennis-Spieler René Lacoste entworfen. Das Krokodil war das erste Firmen-Logo, das auf einem Polo-Shirt zu sehen war. Das Krokodil wurde einst als Hommage an den französischen Tennis-Spieler René Lacoste entworfen. Das Krokodil wurde einst als Hommage an den französischen Tennis-Spieler René Lacoste entworfen. Das Krokodil war das erste Firmen-Logo, das auf einem Polo-Shirt zu sehen war. Das Krokodil wurde einst als Hommage an den französischen Tennis-Spieler René Lacoste entworfen. Das Krokodil wurde einst als Hommage an den französischen Tennis-Spieler René Lacoste entworfen. Das Krokodil wurde einst als Hommage an den französischen Tennis-Spieler René Lacoste entworfen. Das Krokodil wurde einst als Hommage an den französischen Tennisspieler René Lacoste entworfen. Das Krokodil wurde einst als Hommage an den französischen Tennis-Spieler René Lacoste entworfen. Das Krokodil wurde einst als Hommage an den französischen Tennis-Spieler René Lacoste entworfen. Das Krokodil wurde das erste Firmen-Logo, das auf einem Polo-Shirt zu sehen war.
Am Bezirks-Gericht von Harris County im Bundesstaat Texas werden 19 Richterinnen neu gewählt. 17 von ihnen wurden neu gewählt. Das berichtet die BBC. Für die Demokratische Partei in Texas ist das Ergebnis bei den Zwischenwahlen ein bemerkenswerter Erfolg. Die Demokratische Partei in Texas ist eine Partei, die sich für die Rechte von Menschen einsetzt. Der demokratische Kandidat Beto O'Rourke hat in Texas knapp gegen den Republikaner Ted Cruz gewonnen. Der Erfolg der neuen Bezirks-Richterinnen reiht sich in den weiblichen Siegeszug bei den Midterm-Wahlen ein. Die Rede von den neuen Bezirks-Richterinnen war mit dem Slogan "Black Girl Magic" beworben. Die Rede von den neuen Bezirks-Richterinnen war, dass sie schwarze Frauen sind. Die Rede von den neuen Bezirks-Richterinnen war, dass sie schwarze Frauen sind. Die Rede von den neuen Bezirks-Richterinnen war, dass sie schwarze Frauen sind. Im Internet wird der Erfolg von "Houston 19" als Zeichen für mehr Diversität gefeiert. Auch die Richterinnen selbst meldeten sich zu Wort. Lori Chamber Gray sagt, dass sie in den letzten 30 Jahren mit vielen Richtern zusammengearbeitet hat. Viele von ihnen waren großartige Richter und sehr erfahren. Aber nur wenige waren Frauen und noch weniger waren Afroamerikaner.
Die Euro-Pride ist eine Veranstaltung, bei der es um das Thema Gleichberechtigung geht. Die Euro-Pride ist eine Veranstaltung, bei der es um Gleichberechtigung geht. Die Euro-Pride findet vom 12. bis 15. Juni 2019 statt. Die Euro-Pride ist eine Veranstaltung, bei der es um Gleichberechtigung geht. Gleichberechtigung bedeutet, dass alle Menschen gleich behandelt werden. Die Euro-Pride findet vom 12. Juni bis zum 15. Juni 2019 statt. Die Euro-Pride ist eine Veranstaltung, bei der es um Gleichberechtigung geht. Gleichberechtigung bedeutet, dass alle Menschen gleich behandelt werden. Die Euro-Pride findet vom 12. Juni bis zum 15. Juni 2019 statt. Die Euro-Pride startet um 12 Uhr auf dem Rathaus-Platz. Der Paradenzug bewegt sich gegen die Fahrtrichtung einmal rund um Ring und Kai bis zum Pride Village.
Seit einigen Tagen versuchen die Bewohner im Stadt-Viertel Monteverde die Verantwortlichen vom Wasser-Unternehmen Acea zu erreichen. Die lecken Wasserleitungen, die 24 Stunden am Tag die Via Gaetano Storchi überfluten, sind nicht nur eine Gefahr für die Häuser, sondern auch für die Straßen. Die Bewohner sagen, dass sie kein Geld für die Reparatur von den Wasserleitungen haben. Obwohl die Stadtverwaltung das Leck nicht repariert, hat die Bewohner zu Sommerbeginn aufgefordert, mit dem kostbaren Nass sparsam umzugehen. Trinkwasser sollte nicht zur Bewässerung von Gärten, zum Autowaschen oder für Pools verschwendet werden. Die Stadt-Verwalterin Virginia Raggi sagt, dass die Bewohner in wenigen Tagen kein Wasser mehr aus dem nahegelegenen Bracciano-See pumpen dürfen. Der Wasserstand im Bracciano-See ist so weit gesunken, dass eine Umwelt-Katastrophe droht. Nicola Zingaretti ist der Präsident der Region Latium. Nicola Zingaretti sagt: "Das Wasser in Rom geht aus. Ich würde gerne Donald Trump einladen, damit er versteht, was es bedeutet, das Klima-Abkommen nicht einzuhalten". Die Bewohner in den Regionen Kalabrien und Sizilien haben kaum noch Wasser. Zwei Drittel der landwirtschaftlichen Flächen sind ausgetrocknet. Die Schäden belaufen sich auf 2 Milliarden Euro.
Die Vereinten Nationen haben sich für ein Verbot von Atom-Waffen ausgesprochen. Die Vereinten Nationen sind eine Gruppe von Staaten, die Atom-Waffen besitzen. Die Vereinten Nationen haben sich für ein Verbot von Atom-Waffen ausgesprochen. Die Vereinten Nationen haben beschlossen, dass im März und Juni 2 Verhandlungs-Verhandlungen stattfinden sollen. Die Vereinten Nationen sind eine Gruppe von Staaten, die Atom-Waffen besitzen. Die Vereinten Nationen sind eine Gruppe von Staaten, die Atom-Waffen besitzen. Die Vereinten Nationen sind eine Gruppe von Staaten, die Atom-Waffen besitzen. Die Vereinten Nationen sind eine Gruppe von Staaten, die Atom-Waffen besitzen. Die Vereinten Nationen sind eine Gruppe von Staaten, die Atom-Waffen besitzen. Die Vereinten Nationen sind eine Gruppe von Staaten, die Atom-Waffen besitzen.
Die Weltgesundheits-Kommission hat festgestellt, dass die Gesundheit und die Zukunft von Kindern und Jugendlichen weltweit bedroht ist. Die Kommission hat 40 Experten aus der ganzen Welt zusammengeschlossen. Die Kommission hat festgestellt, dass die Gesundheit und die Zukunft von Kindern und Jugendlichen weltweit bedroht sind. Gründe dafür sind die ökologische Zerstörung, der Klimawandel und ausbeuterische Marketing-Maßnahmen. Kinder in den Ländern Norwegen, der Republik Korea und den Niederlanden haben die besten Überlebens- und Entwicklungs-Chancen. Kinder in Zentralafrikanischen Republik, im Tschad, Somalia, Niger und Mali haben die schlechtesten Chancen. Österreich liegt auf Platz 19 von 180. Wenn man die CO2-Emissionen nimmt, liegt Norwegen auf Platz 156, die Republik Korea auf Platz 166. Die USA, Australien und Saudi-Arabien gehören zu den schlimmsten Emittenten. Die einzigen Länder, die die CO2-Emissions-Ziele pro Kopf bis zum Jahr 2030 erreichen, sind Albanien, Armenien, Grenada, Jordanien, Moldawien, Sri Lanka, Tunesien, Uruguay und Vietnam.
Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist 68 Jahre alt. Johannes Voggenhuber ist der Partei-Chef von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber hat sich für die EU-Wahl entschieden. Johannes Voggenhuber sagt, dass die Idee der europäischen Einheit in Gefahr ist. Sie wird unterlaufen von den Regierungen in Brüssel. Johannes Voggenhuber sagt auch, dass die Idee der europäischen Einheit in Gefahr ist. Johannes Voggenhuber sagt, dass die Idee der europäischen Einheit unterlaufen ist. Johannes Voggenhuber sagt auch, dass die Regierungen in Brüssel in Gefahr sind. Johannes Voggenhuber sagt auch, dass er als Kandidat für die Europäische Union kandidiert. Johannes Voggenhuber sagt, dass er keine konventionelle Kandidatur antreten wird. Johannes Voggenhuber kandidiert unabhänig, mit der Unterstützung von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber sagt, dass er die Unabhängigkeit vom EU-Parlament unterstreichen will. Johannes Voggenhuber sagt auch, dass er keine konventionelle Kandidatur antreten wird. Johannes Voggenhuber sagt, dass er keine konventionelle Kandidatur antreten wird. Johannes Voggenhuber sagt auch, dass er keine konventionelle Kandidatur antreten wird. Johannes Voggenhuber sagt auch, dass er keine konventionelle Kandidatur antreten wird. Johannes Voggenhuber sagt auch, dass er keine konventionelle Kandidatur antreten wird. Johannes Voggenhuber sagt auch, dass er keine konventionelle Kandidatur antreten wird. Johannes Voggenhuber sagt auch, dass er keine konventionelle Kandidatur antreten wird. Johannes Voggenhuber sagt auch, dass er keine konventionelle Kandidatur antreten wird. Johannes Voggenhuber sagt auch, dass er keine konventionelle Kandidatur antreten wird. Johannes Voggenhuber sagt auch, dass er keine konventionelle Kandidatur antreten wird. Johannes Voggenhuber sagt auch, dass er keine konventionelle Kandidatur antreten wird. Johannes Voggenhuber sagt auch, dass er keine konventionelle Kandidatur antreten wird. Johannes Voggenhuber sagt auch, dass er keine konventionelle Kandidatur antreten wird. Johannes Voggenhuber sagt auch, dass er nicht eigenständig antritt. Johannes Voggenhuber sagt auch, dass man alle Kräfte bündeln muss. Es gelte, dem Kurs der nationalistischen Kräfte auf der einen und der neoliberalen Kräfte auf der anderen Seite eine klare Absage zu geben. Johannes Voggenhuber sagt auch, dass er auf der Seite derer steht, die die Allgemeine Erklärung der Menschenrechte lieben.
Jia Jia wurde mit 38 Jahren in einem Tier-Park in Hongkong eingeschläfert. Jia Jia war 1978 in der Wildnis in der Provinz Sichuan zur Welt gekommen und 1999 nach Hongkong gekommen. Jia Jia ist der älteste Panda-Bär in China. Jia Jia ist der älteste Panda-Bär in Hongkong. Jia Jia ist der älteste Panda-Bär auf der ganzen Welt. Jia Jia ist die älteste Panda-Bär auf der ganzen Welt. Jia Jia ist 38 Jahre alt. Jia Jia ist die ältesten Panda-Bär auf der ganzen Welt. Jia Jia brachte bei 5 Geburten 6 Babys zur Welt. Panda-Nachwuchs kommt nur sehr selten in Gefangenschaft zur Welt. Weil die Weibchen nur an 3 Tagen im Jahr paarungsbereit sind, greifen Zoos oft auf eine künstliche Befruchtung zurück.
Norbert Schnedl wurde zum neuen Vorsitzenden der Beamten-Gewerkschaft gewählt. Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft, die von der Partei ÖVP getragen wird. Norbert Schnedl ist der neue Chef der Beamten-Gewerkschaft. Schnedl sagt: "Was die Zeit-Reduktion angeht, sage ich, besser mehr als weniger. Wir müssen dafür sorgen, dass alle von der Digitalisierung profitieren, nicht nur die Arbeitgeber." Rein rechnerisch würde die Zeit-Reduktion auf eine 3,5-Tage-Woche auf 28 Stunden pro Woche reduziert werden. Der neue Chef der Beamten-Gewerkschaft versteht die 3,5-Tage-Woche in erster Linie als "symbolischen Begriff", der die Notwendigkeit zur Arbeitszeit-Verkürzung ausdrücken soll. Schnedl sagt: "Wenn die Studien zutreffen, dass in den nächsten 15 Jahren zwischen 40 und 55 Prozent aller Jobs durch computergestützte Maschinen, Software und Roboter ersetzt werden, muss man natürlich die Arbeitszeit-Verkürzung ansprechen."
Am 1. Jänner gab es in Wien wieder den Silvester-Pfad. Der Silvester-Pfad ist eine Veranstaltung, bei der sich viele Menschen zusammenschließen und feiern. Am Silvester-Pfad gab es auch ein Feuerwerk. Am 1. Jänner gab es am Rathausplatz und am Prater Feuerwerke. Am 1. Jänner gab es auch ein Neujahrs-Konzert von den Wiener Philharmonikern. Am 1. Jänner gibt es ein Live-Übertragungs-Angebot. Am 1. Jänner um 11.00 Uhr wird das Neujahrs-Konzert von der Wiener Philharmonikern live übertragen. Für Langschläfer wird am Nachmittag eine Aufzeichnung vom Konzert gezeigt.
Die Marke L'Oréal hat eine neue Haar-Kampagne gestartet. Die Haar-Kampagne wurde von der Influencerin Amena Khan geleitet. Amena Khan ist eine Influencerin aus Pakistan. Sie hat sich für die neue Haar-Kampagne von L'Oréal entschieden. Amena Khan hat sich für die neue Haar-Kampagne von L'Oréal ausgesucht. Sie hat sich für die Kampagne ausgesucht, weil sie sich durch ihre langen, dichten und glänzenden Haare lächeln kann. Amena Khan ist eine Influencerin. Sie hat sich für die neue Haar-Kampagne ausgesucht, weil sie sich durch ihre langen, dichten und glänzenden Haare lächeln kann. Amena Khan ist eine Influencerin. Sie hat sich für die neue Haar-Kampagne von L'Oréal entschieden. Amena Khan sagt, dass sie ihre Haare nicht in der Öffentlichkeit zeigen möchte. Sie möchte, dass ihr Haar mehr glänzt. Amena Khan möchte, dass ihr Haar glänzt. Amena Khan sagt, dass jeder, der sein Haar zeigt, es nur pflegt, um es anderen präsentieren zu können. Obwohl sie ihre Haare nicht in der Öffentlichkeit zeige, ist sie Zuhause bei ihrer Familie sehr wohl ohne Kopftuch zu sehen. Amena Khan schreibt auf ihrem Instagram-Account: "Wenn ich meinen Schal abnehme, möchte ich, dass mein Haar mehr glänzt". Für sie ist ihr Haar ein wichtiger Teil ihrer Weiblichkeit. Amena Khan ist eine Influencerin. Für sie ist ihr Haar vor allem eines: ein wichtiger Teil ihrer Weiblichkeit.
Am 23. und 25. Juni findet das 34. Donauinselfest statt. Das Donauinselfest findet von 23. bis 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. bis 25. Juni statt. Das Donauinselfest ist das größte Fest der Welt. Das Donauinselfest findet von 23. bis 25. Juni statt. Das Donauinselfest ist das größte Fest der Welt. Das Donauinselfest findet vom 23. bis 25. Juni statt. Das Donauinselfest ist das größte Fest der Welt. Das Donauinselfest findet vom 23. bis 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. bis 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. bis 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. bis 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. bis 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. bis 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. bis 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. bis 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. bis 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. bis 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. bis 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. bis 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. bis 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. bis 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. bis 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. bis 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. bis 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. bis 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. bis 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. bis 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. bis 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. bis 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. bis 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. bis 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. bis 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 25. bis 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. bis 25. Juni statt.
Der ORF hat seine TVthek überarbeitet. Ab sofort ist die TVthek mit neuem Design und mit neuen Funktionen verfügbar. Unter anderem können Nutzer die TVthek stärker personalisieren. Die TVthek wurde überarbeitet. Die Inhalte werden nun in einem Gitterraster präsentiert. Fährt man mit der Maus darüber, starten automatisch Vorschau-Videos. Die Startseite wurde insgesamt neu gestaltet. Auch die Navigation wurde nutzerfreundlicher. Die Suche bietet gezielte Vorschläge. Live-Bereich überarbeitet Inhaltlich neu ist unter anderem, dass unter dem Motto "noch mehr Österreich " das Programm der Landes-Studios gebündelt wird. Damit bekommt die regionale Berichterstattung einen höheren Stellenwert auf der TVthek. Auch der Live-Bereich wurde überarbeitet, ausgebaut werden soll das "Live Spezial"-Angebot. Außerdem gibt es auf der TVthek Hinweise auf kommendes Programm. Hinweise auf kommendes Programm gibt es auch auf der TVthek.
Die Wiener Traditions-Bäckerei "Ankerbrot" hat in Wien die erste vegane Filiale eröffnet. Ankerbrot ist eine Traditions-Bäckerei in Wien. Ankerbrot ist eine Traditions-Bäckerei mit 110 Filialen in ganz Österreich. Ankerbrot ist eine Traditions-Bäckerei in Wien. Die Ankerbrot-Filionen in Wien wurden umgestellt. Zum Kaffee wird Sojamilch serviert. Das Laugenstangerl ist mit veganem Käse belegt. Die Filiale wurde grün eingefärbt. Anker möchte dem veganen Ernährungs-Trend eine größere Bedeutung geben. Die Ankerbrot-Chefin sagt, dass die Nachfrage vieler veganer Menschen und Kundinnen so stark gestiegen ist, dass Anker dem nun Rechnung getragen hat. Die Ankerbrot-Filionen in Wien wurden umgestellt. In dieser Filiale werden zusätzlich spezielle, neu entwickelte vegane Imbisse verkauft. Derzeit umfasst das Sortiment über 50 Produkte. Weitere vegane Filialen sind derzeit nicht geplant. Die Ankerbrot-Chefin Lydia Gepp sagte, dass die Ankerbrot-Filionen derzeit nicht geplant sind. Ankerbrot ist eine Traditions-Bäckerei mit 110 Filialen. Ankerbrot beschäftigt ungefähr 1.100 Mitarbeiter und Mitarbeiterinnen. Das Unternehmen kämpft seit Jahren mit Verlusten. Die Bilanz für 2017 wurde noch nicht veröffentlicht.
In Österreich gibt es immer mehr Einbrüche. Ein Einbruch ist ein Einbruch, der in einer Wohnung oder einem Haus geschieht. Ein Einbruch ist ein Eindringen in ein anderes Gebäude. Ein Einbruch ist ein Einbruch, wenn jemand in ein Gebäude eindringt. Ein Einbruch ist ein Eindringen in ein anderes Gebäude. Ein Einbruch ist ein Einbruch, wenn jemand in ein Gebäude eindringt. Ein Einbruch ist ein Eindringen in ein anderes Gebäude. Ein Einbruch ist ein Einbruch, wenn jemand in ein anderes Gebäude eindringt. Ein Einbruch ist ein Einbruch, wenn jemand in ein anderes Gebäude eindringt. Ein Einbruch ist ein Einbruch, wenn jemand in ein anderes Gebäude eindringt. Ein Einbruch ist ein Einbruch, wenn jemand in ein anderes Gebäude eindringt. Ein Einbruch ist ein Einbruch, wenn jemand in ein anderes Gebäude eindringt. Ein Einbruch ist ein Einbruch, wenn jemand in ein anderes Gebäude eindringt. Ein Einbruch ist ein Einbruch, wenn jemand in ein anderes Haus eindringt. Ein Einbruch ist ein Einbruch, wenn jemand in ein anderes Gebäude eindringt. Ein Einbruch ist ein Einbruch, wenn jemand in ein anderes Gebäude eindringt. Ein Einbruch ist ein Einbruch, wenn jemand in ein anderes Gebäude eindringt. Ein Einbruch ist ein Einbruch, wenn jemand in ein anderes Gebäude eindringt. Ein Einbruch ist ein Einbruch, wenn jemand in ein anderes Gebäude eindringt. Ein Einbruch ist ein Einbruch, wenn jemand in ein anderes Haus eindringt. In Niederösterreich ist es im Jahr 2015 nicht weniger als 38 Prozent der Einbrüche beim Versuch geblieben.
Der Basketball-Star Kobe Bryant ist gestorben. Kobe Bryant spielte von 1996 bis 2016 für die Los Angeles Lakers. Kobe Bryant spielte von 1996 bis 2016 für die Los Angeles Lakers auf der Position des Shooting Guards. Er wurde seit 1998 ununterbrochen ins NBA-Allstar-Team der regulären Saison gewählt und gewann 2008 die Wahl zum wertvollsten NBA-Spieler. Er gewann 5 NBA-Meisterschaften mit den Los Angeles Lakers. Bei den Olympischen Sommerspielen 2008 in Peking gewann Kobe Bryant mit dem Team USA und Mitspielern wie LeBron James, Chris Bosh, Dwyane Wade und Chris Paul im Finale gegen Spanien, die Goldmedaille. Er hinterlässt seine Gattin Vanessa und 3 weitere Töchter. Kobe Bryant wurde bekannt, dass er mit seiner 13-jährigen Tochter Gianna zusammenspielt. Bei einem Helikopter-Abstürz in Los Angeles sind am Sonntagnachmittag 5 Menschen gestorben. Es gab keine Überlebenden an Bord des Helikopters. Der Helikopter ist am Sonntagnachmittag bei Nebel abgestürzt und in Flammen aufgegangen. Der Helikopter war der ehemalige Basketball-Star Kobe Bryant und seine 13-jährige Tochter Gianna. Das 5te Todesopfer war der Pilot. Der ehemalige Basketball-Star Kobe Bryant spielte von 1996 bis 2016 für die Los Angeles Lakers auf der Position des Shooting Guards. Er wurde seit 1998 ununterbrochen ins NBA-Allstar-Team der regulären Saison gewählt. Er gewann 5 NBA-Meisterschaften mit den Los Angeles Lakers. Bei den Olympischen Sommerspielen 2008 in Peking gewann Kobe Bryant mit dem Team USA und Mitspielern wie LeBron James, Chris Bosh, Dwyane Wade und Chris Paul im Finale gegen Spanien die Goldmedaille und konnte diese mit dem US-Team bei den Olympischen Sommerspielen 2012 in London, wiederum gegen Spanien, verteidigen. Kobe Bryant hinterlässt seine Gattin Vanessa und 3 weitere Töchter. Viele Politiker und Sportler äußerten sich fassungslos über den Tod von Kobe Bryant. Er war das große Vorbild von Bryant, der ebenfalls auf der Point-Guard-Position gespielt hatte. Er hat sehr oft gesprochen, und ich werde diese Unterhaltungen sehr vermissen. Er war das große Vorbild von Bryant.
In Niederösterreich werden immer mehr Straßen-Baustellen betrieben. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agktion von der Regierung von Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agktion von der Regierung von Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agktion von der Regierung von Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agktion von der Regierung von Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agktion von der Regierung von Niederösterreich. Die Asfinag arbeitet für die Autobahn-Finanzierungs-Agktion von Niederösterreich. Die Asfinag arbeitet für die Autobahn-Finanzierungs-Agktion von Niederösterreich. Die Autobahn-Finanzierungs-Agktion arbeitet für die Autobahn-Finanzierungs-Agktion von Niederösterreich. Die Autobahn-Finanzierungs-Agktion von Niederösterreich arbeitet für die Autobahn-Finanzierungs-Agktion von Niederösterreich. Die Autobahn-Finanzierungs-Agktion arbeitet für die Autobahn-Finanzierungs-Agentur von Niederösterreich. Die Autobahn-Finanzierungs-Agentur arbeitet für die Autobahn-Finanzierungs-Agktion von Niederösterreich. Die Autobahn-Finanzierungs-Agktion arbeitet für die Autobahn-Finanzierungs-Agentur von Niederösterreich. Die Autobahn-Finanzierungs-Agktion arbeitet für die Autobahn-Finanzierungs-Agktion von Niederösterreich. Die Autobahn-Finanzierungs-Agktion arbeitet für die Autobahn-Finanzierungs-Agktion von Niederösterreich. Die Autobahn-Finanzierungs-Agktion arbeitet für die Autobahn-Finanzierungs-Agktion von Niederösterreich. Die Autobahn-Finanzierungs-Agktion arbeitet für die Autobahn-Finanzierungs-Agktion von Niederösterreich. Die Autobahn-Finanzierungs-Agktion arbeitet für die Autobahn-Finanzierungs-Agktion von Niederösterreich. Die Autobahn-Finanzierungs-Agktion arbeitet für die Autobahn-Finanzierungs-Agktion von Niederösterreich. Die Autobahn-Finanzierungs-Agktion arbeitet für die Autobahn-Finanzierungs-Agktion von Niederösterreich. Die Autobahn-Finanzierungs-Agktion arbeitet für die Autobahn-Finanzierungs-Agktion von Niederösterreich. Die Autobahn-Finanzierungs-Agktion arbeitet für die Autobahn-Finanzierungs-Agktion von Niederösterreich. Die Autobahn-Finanzierungs-Agktion arbeitet für die Autobahn-Finanzierungs-Agktion von Niederösterreich. Die Autobahn-Finanzierungs-Agktion arbeitet für die Autobahn-Finanzierungs-Agktion von Niederösterreich. Die Autobahn-Finanzierungs-Agktion arbeitet für die Autobahn-Finanzierungs-Agktion von Niederösterreich. Die Autobahn-Finanzierungs-Agentur arbeitet für die Autobahn-Finanzierungs-Agktion von Niederösterreich. Die Autobahn-Finanzierungs-Agktion arbeitet für die Autobahn-Finanzierungs-Agktion von Niederösterreich. Die Autobahn-Finanzierungs-Agktion arbeitet für die Autobahn-Finanzierungs-Agktion von Niederösterreich. Die Autobahn-Finanzierungs-Agktion arbeitet für die Autobahn-Finanzierungs-Agktion von Niederösterreich. Die Autobahn-Finanzierungs-Agktion arbeitet für die Autobahn-Finanzierungs-Agktion von Niederösterreich. Die Autobahn-Finanzierungs-Agktion arbeitet für die Autobahn-Finanzierungs-Agktion von Niederösterreich. Die Autobahn-Finanzierungs-Agktion arbeitet für die Autobahn-Finanzierung von Niederösterreich. Die Autobahn-Finanzierungs-Agktion arbeitet für die Autobahn-Finanzierungs-Agktion von Niederösterreich.
Die US-Demokraten haben Tom Perez gewählt. Tom Perez ist ein Bürgerrechts-Anwalt und früherer Arbeitsminister in den USA. Tom Perez wurde gewählt, weil er für Hillary Clinton geworben hat. Hillary Clinton ist die Präsidentin der Vereinigten Staaten von Amerika. Hillary Clinton ist eine muslimische Politikerin. Hillary Clinton hat sich im Jahr 2000 gegen den muslimischen Kongressabgeordneten Keith Ellison durchgesetzt. Keith Ellison hat bei der Vor-Wahl gegen Hillary Clinton gewonnen. Bei der Wahl in Atlanta ( Georgia ) kam Perez auf 235 Stimmen, Ellison auf 200 Stimmen. Beide Kandidaten gelten als progressiv, Perez steht aber der politischen Parteilinie und dem Establishment näher.
Im Rahmen der Weihnachts-Ganden-Aktion werden in Österreich 12 Strafgefangene vorzeitig aus der Haft entlassen. Die Weihnachts-Ganden-Aktion ist eine Aktion, bei der Strafgefangene vor Weihnachten aus der Haft entlassen werden. Die Weihnachts-Ganden-Aktion ist eine Aktion, bei der Strafgefangene vorzeitig aus der Haft entlassen werden. Die Weihnachts-Ganden-Aktion findet jedes Jahr statt. Im Jahr 2013 wurden 18 Strafgefangene vorzeitig aus der Haft entlassen. Im Jahr 2014 waren es 30 Strafgefangene vorzeitig aus der Haft entlassen worden.
In Österreich werden bis zum Jahr 2030 75 000 neue Pflegekräfte gebraucht. Die Caritas forciert deshalb 18 Ausbildungsstätten für Pflege und Soziale Berufe. Die Ausbildungsstätten sind für Jugendliche, die in Pflege und Soziale Berufe einsteigen wollen. Die Ausbildungsstätten werden von der neuen Höheren Lehranstalt für Soziale Arbeit und Pflege in Niederösterreich, in Gaming, in Niederösterreich, eröffnet. Mit der neuen Höheren Lehranstalt für Soziale Arbeit und Pflege in Gaming soll ab Herbst ein Lückenschluss gelingen, indem bereits 15-Jährige in den Pflegebereich geholt werden, obwohl gesetzlich erst 17 Jahre in der Pflege arbeiten dürfen.
Der Tennis-Spieler Novak Djokovic gewinnte gegen Dominic Thibauten. Dominic Thibauten ist der stärkste Tennis-Spieler der Welt. Djokovic spielte gegen Roger Federer. Djokovic gewann 7:6, 1:6, 7:6, 4:6, 13:12. Es war das längste Einzel-Finale in der Geschichte von Wimbledon. Djokovic ist der 16. Grand-Slam-Sieger von Novak Djokovic. Für ihn ist es der 5. Grand-Slam-Sieg in der Geschichte von Wimbledon. Für ihn ist es der 5. Grand-Slam-Sieg von Novak Djokovic. Für ihn ist es das längste Einzel-Finale in der Geschichte von Wimbledon. Djokovic ist noch vor Djokovic, der in Wimbledon vom Champ des Jahres 2001, von Goran Ivanisevic betreut wurde. Die Fans waren aus dem Häuschen. Die Fans waren aus dem Häuschen, feuerten Federer weiter an. Der Schweizer hatte danach bei eigenem Aufschlag zwei Matchbälle. Und vergab sie. Djokovic war in diesen Phasen hellwach. Und schaffte das Re-Break. Also doch kein Ende. Und es kam zum Tie-Break. Djokovic gab nicht auf, nützte schon im nächsten Spiel den zweiten seiner Breakbälle. Alles war wieder offen. Bis zum 7:7, da erkämpfte sich Djokovic einen Breakball, den er mit einem herrlichen Passierball nützte. Die Fans waren aus dem Häuschen.
Die Polizei in Wien darf ab sofort einen Taser benutzen. Die Polizei in Wien darf ab sofort einen Taser verwenden. Bisher waren nur Angehörige der Polizei-Einheiten Cobra und WEGA, der Polizei-Einheiten zur Bekämpfung der Straßenkriminalität (EGS), ausgewählte Angehörige der Polizei-Anhaltezentren und wenige Angehörige der Bereitschafts-Einheiten Oberösterreich einsatzberechtigt. Mit dem Erlass von Montag, 1. Mai 2018 darf die Polizei-Einheit Cobra ab sofort einen Taser benutzen. Bisher waren nur Angehörige der Polizei-Einheiten Cobra und WEGA einsatzberechtigt. Mit dem Erlass von Montag, 1. Mai 2018 darf die Polizei-Einheit Cobra ab sofort einen Taser benutzen. Der Taser kann vor allem dann helfen, wenn zum Beispiel Messer-Angriffe abgewehrt werden müssen. Bei Einsätzen, wo mit Messer-Angriffen zu rechnen ist, sollte der Taser daher auch am Ort des Geschehens sein.
Die Einkaufs-Gesellschaft Vereinigung Deutscher Spielwarenhändler muss 3 Roll-Autos der Handelsmarke SpielMaus Holz zurückrufen. Wegen der Holz-Rollbahn können sich die Räder und die Achsen von den Autos lösen. Durch die verschluckbaren Einzelteile kann ein potenzielles Erstickungs-Risiko für Kleinkinder entstehen. Die VEDES möchte jedes Risiko minimieren und sieht sich als Inverkehrbringer in die Europäische Union. Die VEDES möchte jedes Risiko minimieren und sieht sich als "Inverkehrbringer" in die Europäische Union. Die VEDES sieht sich zu größter Sorgfalt gegenüber den Verbrauchern verpflichtet. Gerade die Sicherheit von Kindern hat für die VEDES höchste Priorität.
Die Universität für Bodenkultur in Wien hat eine neue Untersuchung gemacht. Die Untersuchung zeigt, dass für Pflanzenschutzmittel kein erhöhtes Risiko für Glyphosat ist. Glyphosat ist ein Pflanzenschutzmittel. Glyphosat ist ein Wirkstoff aus Pflanzenschutzmitteln. Glyphosat ist ein Wirkstoff aus Pflanzenschutzmitteln. Glyphosat ist ein Wirkstoff aus Pflanzenschutzmitteln. Glyphosat ist ein Wirkstoff aus Pflanzenschutzmitteln. Glyphosat ist ein Wirkstoff aus Pflanzenschutzmitteln. Glyphosat ist ein Wirkstoff aus Wurst oder Schinken. Glyphosat ist ein Wirkstoff aus Schinken und Wurst.
Der FC Red Bull Salzburg ist ein Fußball-Klub aus Österreich. Der FC Red Bull Salzburg hat einen Vertrag bis Ende Mai 2020 abgeschlossen. Christoph Freund ist der Sportdirektor von Red Bull Salzburg. Christoph Freund ist 39 Jahre alt und kommt aus Salzburg. Christoph Freund ist der Sportdirektor von Red Bull Salzburg. Christoph Freund ist der Sportdirektor von Red Bull Salzburg. Christoph Freund ist der Sportdirektor vom FC Red Bull Salzburg. Christoph Freund hat die sportlichen Agenden in Salzburg mit Beginn der Saison 2015/16 übernommen. Christoph Freund konnte in seiner ersten Saison Meistertitel und Cupsieg feiern.
Kolumbien. Kolumbiens Präsident Juan Manuel Santos hat beschlossen, dass er 820 000 Euro für den Friedens-Preis für den Bürgerkrieg in Kolumbien spenden will. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Mittelamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Mittelamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika.
Am 9. und 10. Jänner fand im Schloss Rosenburg in Niederösterreich, Bezirk Horn, das erste Harry-Potter-Fan-Event statt. Das Harry-Potter-Fan-Event wurde zum ersten Mal in Österreich durchgeführt. Harry-Potter heißt der bekannte Zauberer Lucius Malfoy. Harry-Potter ist ein bekannter Zauberer aus dem Harry-Potter-Film. Der Zauberer Lucius Malfoy wurde zum ersten Mal im Harry-Potter-Film " Lucius Malfoy " gespielt. Der Zauberer Lucius Malfoy war ein Todesser. Lucius Malfoy wurde zum Todesser gehandelt. Lucius Malfoy ist ein bekannter Zauberer aus dem Harry-Potter-Film. Lucius Malfoy wurde zum Todesser. Lucius Malfoy ist ein bekannter Zauberer aus dem Harry-Potter-Film. Lucius Malfoy wurde zum Todesser gehandelt. Lucius Malfoy wurde zum Todesser gehandelt. Lucius Malfoy wurde zum Todesser gehandelt. Lucius Malfoy wurde zum Todesser gehandelt. Lucius Malfoy wurde zum Todesser gehandelt. Lucius Malfoy wurde zum Todesser gehandelt. Lucius Malfoy wurde zum Todesser gehandelt. Lucius Malfoy wurde zum Todesser gehandelt. Der Todesser wurde zum Todesser gehandelt. Das Spielprinzip erinnert an eine Mischung aus Rugby, Handball und Eishockey. Die Spieler können sich zwar nicht auf den fliegenden Besen schwingen, müssen stattdessen aber eine Besenattrappe zwischen die Beine nehmen und damit laufen. Die Stürmer müssen den Spielball in einen von drei Ringen werfen. Dafür gibt es 10 Punkte. Die Verteidiger bewerfen die Gegner mit Bällen, um diese kurzzeitig aus dem Spiel zu nehmen. Der Sport wird immer populärer. Josephine Röser, Spielerin von der " Vienna Vanguards " erklärt: " Europa und Nordamerika sind sicher die am stärksten wachsenden Gebiete. Aber gerade in Österreich wird Quidditch immer öfter gespielt. Wahrscheinlich auch, weil immer mehr Fans und Interessierte erfahren, dass es den Sport überhaupt gibt und auch wie er funktioniert." Alle Besucher, die ihre Zauberkünste verbessern wollten, konnten dies bei der "Wiener Schule für Zauberkunst und Hexerei" tun. Der Verein organisiert regelmäßig "Live-Action-Role-Plays".
Donald Trump, Präsident der Vereinigten Staaten, hat am 3. November den Präsidenten-Friedens-Verfahren beendet. Der Präsident von den USA, Donald Trump, wurde von der Mehrheit der Demokraten als Präsidenten-Friedens-Verfahren verurteilt. Die Demokraten wollen, dass Donald Trump von der Ankündigung von Militärhilfe für Kiew und einem Treffen mit dem ukrainischen Präsidenten Wolodymyr Selenskyj im Weißen Haus freigesprochen wird. Die Demokraten sehen es als erwiesen an, dass Trump von der Ankündigung solcher Ermittlungen die Freigabe von Militärhilfe für Kiew und ein Treffen mit dem ukrainischen Präsidenten Wolodymyr Selenskyj im Weißen Haus abhängig gemacht hat.
Am 25. Jänner gibt es wieder einen Akademiker-Ball in Wien. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung, die von der FPÖ organisiert wird. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung von der FPÖ. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung, die von der FPÖ organisiert wird. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung, die von der FPÖ organisiert wird. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung, die von der FPÖ organisiert wird. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung von der FPÖ. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung, die von der FPÖ organisiert wird. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung von der FPÖ. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung, die von der FPÖ organisiert wird. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung von der FPÖ. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung von der FPÖ. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung von der FPÖ. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung von der FPÖ. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung von der FPÖ. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung von der FPÖ. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung von der FPÖ. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung von der FPÖ. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung von der FPÖ. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung von der FPÖ. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung von der FPÖ. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung von der FPÖ. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung von der FPÖ. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung von der FPÖ. Die Demonstration beginnt um 17 Uhr vor der Universität Wien.
Das Great Barrier Reef ist das größte Korallenriff in Australien. Das Great Barrier Reef ist 2300 Kilometer lang. Das Great Barrier Reef ist das größte Korallenriff in Australien. Korallen sind Nesseltiere, die mit Algen in einer Gemeinschaft leben. Bei hohen Temperaturen werden die Algen giftig, die Korallen stoßen ab und verlieren ihre Farbe. Die Korallenbleiche vor der Nordost-Küste von Australien hat im vergangenen Jahr weltweit Schlagzeilen gemacht. Als einer der Gründe wird vermutet, dass die Wassertemperaturen um 4 Grad höher waren als sonst. Die Korallenbleiche vor der Nordost-Küste von Australien hat im vergangenen Jahr weltweit Schlagzeilen gemacht. Die Korallenbleiche vor der Nordost-Küste von Australien hat im Jahr 2017 insgesamt 800 Korallenstöcke untersucht. Die Untersuchungen zeigen, dass bereits 1500 Kilometer von der sogenannten Korallenbleiche betroffen sind. Das Great Barrier Reef ist das größte Korallenriff in Australien. Die Korallenbleiche vor der Nordost-Küste von Australien hat im Jahr 2017 weltweit Schlagzeilen gemacht. Die Untersuchungen zeigen, dass Korallenbleiche bereits 2 Drittel vom Great Barrier Reef betroffen sind. Die Korallenbleiche vor der Nordost-Küste von Australien hat im Jahr 2017 insgesamt 800 Korallenstöcke untersucht. Die Untersuchungen zeigen, dass bereits 1500 Kilometer von der Korallenbleiche betroffen sind. Die Korallenbleiche vor der Nordostküste von Australien hat im Jahr 2017 weltweit Schlagzeilen gemacht. Die Korallenbleiche vor der Nordostküste von Australien hat im Jahr 2017 weltweit Schlagzeilen gemacht. Die Korallenbleiche vor der Nordostküste von Australien hat im Jahr 2017 weltweit Schlagzeilen gemacht. Die Korallenbleiche vor der Nordost-Küste von Australien hat im Jahr 2017 800 Korallenstöcke untersucht. Die Untersuchungen zeigen, dass bereits 2 Drittel vom Great Barrier Reef betroffen sind. Wie das Great Barrier Reef gerettet werden könnte Die schwersten neuer Schäden betreffen den mittleren Teil vom Great Barrier Reef. Im vergangenen Jahr waren vor allem Korallenstöcke ausgebleicht. Nur im Süden sind die Stöcke noch heil. Die Forscher hatten 2017 insgesamt 800 Korallenstöcke untersucht. Grundlage dafür sind Luftaufnahmen. Der Wissenschaftler John Kerry sagte, nach 1998, 2002 und 2016 sei dies bereits die vierte Korallenbleiche, von der das Great Barrier Reef betroffen ist. Bislang lagen zwischen den Bleichen immer einige Jahre, in denen sich das Great Barrier Reef erholen konnte.
Der Wiener Tierschutz-Verein macht darauf aufmerksam, dass nicht jedes verlassen wirkende Wildtier Hilfe braucht. Entenküken sind Nestflüchter und laufen oft durch die Gegend. Das Muttertier ist meist nicht weit entfernt. Manchmal sind es gerade die menschlichen Beobachter, die die Elterntiere davon abhalten, zu ihren Jungen zu gelangen. Wenn ein Wildtier schwer verletzt ist, soll man die Profis verständigen. Auch wenn sich Enten nicht artgerechte Brutplätze suchen, kann man sich an den Tierschutz-Verein wenden.
In der Silvesternacht in der Gemelli-Klinik in Rom wurden Zwillings-Babys geboren. Andrea und Fabio wurden am 31. Dezember um 23:59 Uhr geboren. Fabio wurde am 1. Jänner um 0:01 Uhr geboren. Beiden Babys gehe es gut. Die Buben bringen mehr als 2 Kilo auf die Waage und mussten nicht einmal in den Brustkasten.
Auf der Galapagos-Insel Fernandina ist eine ausgestorben geglaubte Schildkröte entdeckt worden. Eine Expedition von Naturschützern und der Galapagos-Park-Behörde hat ein Weibchen der Unterart Chelonoidis nigra phantasticus entdeckt. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten.
Die österreichischen Fußball-Spieler haben am letzten Spieltag in der Fußball-Weltmeisterschaft in Frankreich einen Sieg gegen Kroatien geschossen. Kroatien ist der Sieger der Gruppe D. Die besten Chancen hatte vor dem Spiel in Bordeaux Spanien. Die besten Chancen hatte vor dem Spieltag Spanien. Die besten Chancen hatte vor dem Spieltag Kroatien. Die Mannschaft von Kroatien hat in der 7ten Minute das 1:0 gewann. Die Mannschaft von Spanien hat in der 10ten Minute das 1:0 gewonnen. Die Mannschaft von Kroatien hat in der 7ten Minute das 1:0 gewonnen. Die Mannschaft von Spanien hat in der 7ten Minute das 1:0 gewann. Die Mannschaft von Kroatien hat in der 7ten Minute das 1:0 gewonnen. Die Mannschaft von Spanien hat in der 7ten Minute das 1:0 gewann. Die Mannschaft von Kroatien hat in der 7ten Minute das 1:0 gewonnen. Die Mannschaft von Spanien hat in der 7ten Minute das 1:0 gewonnen. Die Mannschaft von Spanien hat in der 7ten Minute das 1:0 gewonnen. Die Mannschaft von Spanien hat in der 7ten Minute das 1:0 gewonnen. Die Mannschaft von Kroatien hat in der 7ten Minute das 1:0 gewonnen. Die Mannschaft von Kroatien hat in der 7ten Minute das 2:1 gewonnen. Die Mannschaft von Kroatien hat in der 7ten Minute das 1:0 gewonnen. Die Mannschaft von Spanien hat in der 7ten Minute das 1:0 gewonnen. Die Mannschaft von Kroatien hat in der 7ten Minute das 1:0 gewonnen. Die Mannschaft von Kroatien hat in der 7ten Minute das 2:0 gewonnen. Die Mannschaft von Kroatien hat in der 7ten Minute das 1:0 gewonnen. Die Mannschaft von Kroatien hat in der 7ten Minute das 2:1 gewonnen. Die Mannschaft von Kroatien hat in der 7ten Minute das 1:0 gewonnen. Die Mannschaft von Kroatien hat in der 7ten Minute das 2:1 gewonnen. Die Mannschaft von Kroatien hat in der 7ten Minute das 2:1 gewonnen. Die Mannschaft von Kroatien hat in der 7ten Minute das 2:1 gewonnen. Die Mannschaft von Kroatien hat in der 7ten Minute das 2:1 gewonnen. Die Mannschaft von Kroatien hat in der 7ten Minute das 2:1 gewonnen. Die Mannschaft von Kroatien hat in der 7ten Minute das 2:1 gewonnen. Die Mannschaft von Kroatien hat in der 7ten Minute das 2:1 gewonnen. Die Mannschaft von Kroatien hat in der 7ten Minute das 2:1 gewonnen. Die Mannschaft von Kroatien hat in der 7ten Minute das 2:1 gewonnen. Die Mannschaft von Kroatien hat in der 7ten Minute das 2:1 gewonnen. Die Mannschaft von Kroatien hat in der 7ten Minute das 2:2 gewonnen. Die Mannschaft von Kroatien hat in der 7ten Minute das 2:1 gewonnen. Die Mannschaft von Kroatien hat in der 7ten Minute das 2:2 gewonnen. Die Mannschaft von Kroatien hat in der 7ten Minute das 2:1 gewonnen. Die Mannschaft von Kroatien hat in der 7ten Minute das 2:2 gewonnen. Die Mannschaft von Kroatien hat in der 7ten Minute das 2:2 gewonnen. Die Mannschaft von Kroatien hat in der 7ten Minute das 2:2 gewonnen. Kroatien hat in der 7ten Minute das 2:2 gewonnen. Die Mannschaft von Kroatien hat in der 7ten Minute das 2:2 gewonnen. Die Mannschaft von Kroatien hat in der 7ten Minute das 2:2 gewonnen. Die Mannschaft von Kroatien hat in der 7ten Minute das 2:2 gewonnen. Die Mannschaft von Kroatien hat in der 7ten Minute das 2:2 gewonnen. Die Mannschaft von Kroatien hat in der 7ten Minute das 2:2 gewonnen. Die Mannschaft von Kroatien hat in der 7ten Minute das 2:2 gewonnen. Die Mannschaft von Kroatien hat in der 7ten Minute das 2:2 gewonnen.
In Österreich gibt es ein neues Arbeits-Zeit-Gesetz. Das Arbeits-Zeit-Gesetz ist eine gesetzliche Regelung, die von der Regierung beschlossen wurde. Das Arbeits-Zeit-Gesetz sieht vor, dass die Arbeitnehmer die 11. und 12. Arbeits-Stunde ablehnen müssen. Das Arbeits-Zeit-Gesetz ist ein Gesetz, das von der Regierung beschlossen wurde. Das Arbeits-Zeit-Gesetz ist ein Gesetz, das von der Regierung beschlossen wurde. Das Arbeits-Zeit-Gesetz wurde von der österreichischen Sozial-Politikerin Beate Hartinger-Klein erlassen. Beate Hartinger-Klein sagt, dass es nur einzelne schwarze Schafe gibt, die bestraft werden. Beate Hartinger-Klein ist die Sozial-Ministerin der österreichischen Regierung. Beate Hartinger-Klein fordert, dass die Arbeitnehmer im Vorhinein ihre Arbeits-Zeit-Prüfungen machen müssen. Beate Hartinger-Klein sagt, dass die Arbeitnehmer im Vorhinein ihre Arbeits-Zeit-Prüfungen machen müssen. Hartinger-Klein sagt, dass die Arbeitnehmer im Vorhinein ihre Arbeits-Zeit-Prüfungen machen müssen. Hartinger-Klein sagt auch, dass die Mitarbeiter im Vorhinein ihre Arbeits-Zeit-Prüfungen machen müssen. Beate Hartinger-Klein sagt, dass die Arbeitnehmer im Vorhinein ihre Arbeits-Zeit-Prüfungen machen müssen. Sie sagt, dass die Arbeitnehmer im Vorhinein ihre Arbeits-Zeit-Prüfungen machen müssen. Beate Hartinger-Klein ist die Sozial-Ministerin der österreichischen Regierung. Beate Hartinger-Klein sagt, dass die Arbeitnehmer im Vorhinein ihre Arbeits-Zeit-Prüfungen machen müssen. Beate Hartinger-Klein sagt, dass die Arbeitnehmer im Vorhinein ihre Arbeits-Zeit-Prüfungen machen müssen. Beate Hartinger-Klein sagt, dass die Arbeitnehmer im Vorhinein ihre Arbeits-Zeit-Prüfungen machen müssen. Beate Hartinger-Klein sagt, dass die Arbeitnehmer im Vorhinein ihre Arbeits-Zeit-Prüfungen machen müssen. Beate Hartinger-Klein sagt, dass die Arbeitnehmer im Vorhinein ihre Arbeits-Zeit-Prüfungen machen müssen. Beate Hartinger-Klein sagt, dass die Arbeitnehmer im Vorhinein ihre Arbeits-Zeit-Prüfungen machen müssen. Beate Hartinger-Klein meint, dass die Arbeitnehmer im Vorhinein ihre Arbeits-Zeit-Prüfungen machen müssen. Beate Hartinger-Klein sagt, dass die Arbeitnehmer im Vorhinein ihre Arbeits-Zeit-Prüfungen machen müssen. Beate Hartinger-Klein meint, dass die Arbeitnehmer im Vorhinein ihre Arbeits-Zeit-Prüfungen machen müssen. Beate Hartinger-Klein sagt, dass die Arbeitnehmer im Vorhinein ihre Arbeits-Zeit-Prüfungen machen müssen. Beate Hartinger-Klein sagt, dass die Arbeitnehmer im Vorhinein ihre Arbeits-Zeit-Prüfungen machen müssen. Beate Hartinger-Klein sagt, dass die Arbeitnehmer im Vorhinein ihre Arbeits-Prüfungen müssen. Beate Hartinger-Klein sagt, dass die Arbeitnehmer im Vorhinein ihre Arbeits-Prüfungen müssen.
Die Regierung der Niederlande hat im Mai beschlossen, dass die Autobahnen in den Niederlanden nicht mehr fahren dürfen. Grund dafür sind anhaltend hohe Emissionen von Stickoxiden. Stickoxide sind gefährliche Stoffe, die in der Luft entstehen. Stickoxid ist eine chemische Verbindung, die in der Luft entsteht. Die Regierung der Niederlande hat beschlossen, dass die Autobahnen in den Niederlanden nicht mehr fahren dürfen. Die Regierung der Niederlande hat im Mai große Bau-Projekte gestoppt und die Regierung vor die Wahl gestellt, wirksamere Maßnahmen zur Reduzierung von Stickoxid-Emissionen zu ergreifen. Auch beim Bauen wird Stickoxid freigesetzt. Der Premier Mark Rutte sagte, dass die Einhaltung der Stickoxid-Grenzwerte für die Niederlande besonders schwierig ist. Er sagte auch, dass es eine Krise für unser Land und für die Regierung von bislang nicht gekanntem Ausmaß ist.
Bei der Esskastanie handelt es sich eigentlich um eine Nussfrucht. Die Esskastanie wird im Herbst und im Winter geerntet. Maroni werden im Herbst und in den Wintermonaten verzehrt. Die Esskastanie wird zwischen September und Dezember geerntet. Ein Blick auf die Inhaltsstoffe zeigt, dass die Maroni allemal das Zeug zum gesunden Grundnahrungsmittel haben. Was die Maroni enthält: 1. Komplexe Kohlenhydrate Die komplexen Kohlenhydrate machen Maroni zu hervorragenden Sattmachern. Während Weißbrot oder helle Nudeln den Blutzucker schnell in die Höhe treiben, sorgt die Esskastanie für einen langsamen, graduellen Anstieg. Das sorgt wiederum für ein langanhaltendes Sättigungsgefühl. Auch das für kohlenhydratreiche Kost typische Energietief bleibt nach dem Essen aus. 2. Kaliumreich Der hohe Kalium-Gehalt macht Maroni zu einem basischen Lebensmittel. Kalium neutralisiert überschüssiges Natrium im Körper und fördert die Ausscheidung über die Nieren. Eine hohe Natrium-Aufnahme durch stark salzreiche Nahrung gilt als Mitverursacher von zu hohem Blutdruck. Senkt man den Natrium-Spieß im Blut, kann man Schlaganfällen, Herz-Kreislauf-Erkrankungen oder Herz-Rhythmus-Störungen vorbeugen. 3. Wichtige B-Vitamine Ohne Vitamin B läuft im Körper gar nichts, da alle B-Vitamine wichtig für den Kohlenhydrat-, Fett- und Eiweißstoffwechsel sind. Maroni liefern vor allem Vitamin B1 und B2. Ersteres ist für den Kohlenhydratstoffwechsel von Nerven, Gehirn und Muskeln wichtig. Zweiteres spielt eine besondere Rolle bei der Umwandlung von Fetten, Eiweißen und Kohlenhydraten in Nährstoffe. 4. Viel Vitamin C Auch beim Vitamin-C-Gehalt von Maroni kann der winterliche Snack punkten. Studien belegen, dass Vitamin C den Cholesterinspiegel senkt und damit gut fürs Herz ist. 5. Gutes Fett Auf den Cholesterinspiegel wirken sich Maroni nicht nur wegen dem Vitamin-C-Gehalt positiv aus. Auch die einfach und ungesättigten Fettsäuren sind förderlich. 6. Antioxidatives Potenzial Die in Maroni enthaltenen Pflanzenstoffe zeichnen sich unter anderem durch ein hohes antioxidatives Potenzial aus. Das müssen Sie über Maroni wissen:
Der österreichische Flughafen Wien baute und verkaufte bisher insgesamt 1600 Fahrzeuge der Super-Löscher-Serie "Panther 6x6 und 8x8". Die Super-Löscher-Serien sind die besten Lösch-Fahrzeuge. Die Super-Löscher-Fahrzeuge haben ein Gewicht von 52 Tonnen und können bis zu 19 000 Liter Wasser und Löschschaum mitbringen. Die Super-Löscher-Fahrzeuge sind sehr schnell und können gleichzeitig mit Hochdruck löschen. Die Super-Löscher-Fahrzeuge werden in Leonding gebaut. Leonding ist eine Stadt in Oberösterreich. Leonding ist die Hauptstadt von Österreich. Die Super-Löscher-Fahrzeuge sind die besten Lösch-Fahrzeuge. Die Super-Löscher-Fahrzeuge werden in Leonding gebaut. Die Super-Löscher-Fahrzeuge werden in Leonding gebaut. Die Super-Löscher-Fahrzeuge werden in Leonding gebaut. Die Super-Löscher-Fahrzeuge werden in Leonding gebaut. Die Super-Löscher-Fahrzeuge werden in Leonding gebaut. Die Super-Löscher-Fahrzeuge werden in Leonding gebaut. Die Super-Löscher-Fahrzeuge werden in Leonding gebaut. Die Super-Löscher-Fahrzeuge werden in Leonding gebaut. Die Super-Löscher-Fahrzeuge werden in Leonding gebaut. Die Super-Löscher-Fahrzeuge werden in Leonding gebaut. Die Super-Löscher-Fahrzeuge werden in Leonding gebaut. Die Super-Löscher-Fahrzeuge werden in Leonding gebaut. Die Super-Löscher-Fahrzeuge werden in Leonding gebaut. Die Super-Löscher-Fahrzeuge werden in Leonding gebaut. Die Super-Löscher-Fahrzeuge werden in Leonding gebaut. Die Super-Löscher-Fahrzeuge werden in Leonding gebaut. Die Super-Löscher-Fahrzeuge werden in Leonding gebaut. Die Super-Löscher-Fahrzeuge werden in Leonding gebaut. Die Super-Löscher-Fahrzeuge werden in Leonding gebaut. Die Super-Löscher-Fahrzeuge werden in Leonding gebaut. Die Super-Löscher-Fahrzeuge werden in Leonding gebaut. Die Super-Löscher-Fahrzeuge werden in Leonding gebaut. Die Super-Löscher-Fahrzeuge werden in Leonding gebaut. Die Super-Löscher-Fahrzeuge werden in Leonding gebaut. Die Super-Löscher werden in Leonding gebaut. Die Super-Fahrzeuge werden gebaut. Die Super-Fahrzeuge werden in Leonding gebaut.
In Wien, auf der Donauinsel und im Lainzer Tiergarten gab es am Mittwoch einen ähnlichen Vorfall. Die Schmetterlings-Raupen sind giftig. Die Schmetterlings-Raupen sind sehr giftig. Die Schmetterlings-Raupen können bis zu 3 bis 5 Jahre leben. Die Schmetterlings-Raupen können bis zu 5 Jahre leben. Die Schmetterlings-Raupen sind giftig. Die Schmetterlings-Raupen können bis zu 5 Jahre leben. Die Schmetterlings-Raupen können bis zu 5 Jahre leben. Die Schmetterlings-Raupen können bis zu 5 Jahre leben. Die Schmetterlings-Raupen können bis zu 5 Jahre leben. Die Schmetterlings-Raupen sind giftig. Die Schmetterlings-Raupen können bis zu 5 Jahre leben. Die Schmetterlings-Raupen können bis zu 5 Jahre leben. Die Schmetterlings-Raupen können bis zu 5 Jahre leben. Die Schmetterlings-Raupen können bis zu 5 Jahre leben. Die Schmetterlings-Raupen können bis zu 5 Jahre leben. Die Schmetterlings-Raupen können bis zu 5 Jahre leben. Die Schmetterlings-Raupen können bis zu 5 Jahre leben. Die Schmetterlings-Raupen können bis zu 5 Jahre leben. Die Schmetterlings-Raupen können bis zu 5 Jahre leben. Die Schmetterlings-Raupen können bis zu 5 Jahren leben. Die Schmetterlings-Raupen können bis zu 5 Jahre leben. Die Schmetterlings-Raupen können bis zu 5 Jahre leben. Die Schmetterlings-Raupen können bis zu 5 Jahre leben. Die Schmetterlings-Raupen können bis zu 5 Jahren leben. Die Schmetterlings-Raupen können bis zu 5 Jahre leben. Die Schmetterlings-Raupen können bis zu 5 Jahren leben. Die Schmetterlings-Raupen können bis zu 5 Jahre leben. Die Schmetterlings-Raupen können bis zu 5 Jahren leben.
Am 8. Oktober findet wieder der 10. Krebsforschungslauf statt. Der Krebsforschungslauf ist eine Veranstaltung, bei der Menschen gegen Krebs kämpfen können. Der Krebsforschungslauf findet am 8. Oktober statt. Der Krebsforschungslauf ist eine Veranstaltung, bei der Menschen gegen Krebs Geld spenden können. Die MedUni Wien sammelt mit dem Krebsforschungslauf am 8.10. wieder Spendengelder für Forschungs-Projekte. Christoph Zielinski ist der Leiter vom Comprehensive Cancer Center von der MedUni Wien und AKH Wien. Er sagt, dass die Aussichten für Krebspatienten in den letzten 10 Jahren sehr gut sind. Früher haben wir mit Kanonen auf Spatzen geschossen, heute analysieren wir Tumore nach molekularbiologischen Gesichtspunkten und verabreichen den Patienten gezielt wirksame Medikamente. Ein Drittel der gesamten medizinischen Forschung findet in der Onkologie statt. Lesen Sie unterhalb der Grafik weiter Weniger Sterbefälle Das zeigt auch die Statistik: Die Anzahl der Krebs-Erkrankten ging zwischen 1995 und 2000 jährlich um 0,8 Prozent zurück. Die Zahl der Krebs-Patienten, die länger als 5 Jahre nach einer Krebs-Diagnose leben, ist seit dem Jahr 2000 sogar gestiegen. In den vergangenen 10 Jahren wurden für Europa 73 neue Krebs-Medikamente zugelassen. Es werden 15 neue Krebs-Medikamente getestet. Mehr als 2 Drittel der neuen Wirkstoffe zielen auf bestimmte Arten von Krebs-Zellen ab. Das heißt, sie greifen direkt in den Krankheits-Prozes ein.
Die Trauben-Ernte in Österreich war in den letzten Jahren sehr schlecht. In Teilen von Niederösterreich und in Teilen von Niederösterreich und in Teilen von Niederösterreich und in Teilen von Niederösterreich und in Teilen von Niederösterreich und in Teilen von Niederösterreich waren die Trauben-Produkte schlechter. Dass Trauben heuer gut sind, aber sehr teuer sind, werden auch Kunden an den Supermärkten spüren. Im Jahr 2015 wurden in Österreich 23,5 Millionen Flaschen Sekt verkauft. Das sind weniger als vor der Einführung der Sekt-Steuerung im Jahr 2014. Die zusätzlichen 75 Cent, die jetzt für jede verkaufte Flasche Sekt-flasche bezahlt werden müssen, haben den Sekt-Markt in Österreich um 20 Prozent einbrechen lassen. Das hat dem Finanzminister 2015 15 Millionen Euro eingebracht. Die Korken haben wohl nur bei den Frizzante- und Prosecco-Herstellern geknallt, die von der Steuer befreit sind und so einen Wettbewerbs-Vorteil haben. Sie haben im Jahr 2015 14 Millionen Flaschen Frizzante verkauft. Dazu kommen 1,4 Millionen Flaschen Champagner. Sekt vom Winzer Im Sektmarkt mischen immer mehr Anbieter mit. Vor 10 Jahren haben 70 österreichische Winzer und Kellereien Sekt hergestellt. Mittlerweile sind es fast doppelt so viele. Schon 10 Prozent der Rebflächen werden versektet. Die Flaschenpreise von 3 bis 30 Euro sind steigend, weil die Qualität besser geworden ist.
Seifen sind dazu da, Hände sauber zu machen. Doch kann es sein, dass man über Seife erst recht mit Bakterien in Berührung kommt? Die Antwort ist: nein. Die Forscher gehen im Jahr 1965 der Frage nach. In einer Reihe von Experimenten haben sie ihre Hände mit Seife gewaschen. Dabei wurden ungefähr 5 Milliarden Bakterien infiziert. Darunter sind Stämme, die Krankheiten beim Menschen auslösen können, wie Staphylokokken und Escherichia coli. Die Forscher wuschenten sich die Hände mit einem Stück Seife. Danach ließen sie eine zweite Person das verwendete Seifenstück zum Händewaschen benutzen. Es zeigte sich, dass die Bakterien nicht übertragen wurden. Die Forscher haben auch eine ähnliche Untersuchung in Auftrag gegeben. Die Forscher wollten wissen, wie viele Bakterien auf einem Seifenstück zu finden sein können. Die Forscher fanden heraus, dass es keine Gefahr für die Gesundheit von Seifen gibt.
Im Jigokudani-Affen-Park in Japan gibt es viele heiße Quellen. Sie sind besonders in den Winter-Monaten sehr beliebt. Die Affen-Damen gönnen sich im Jigokudani-Affen-Park ein heißes Bad im Wasser. Sie tun das aber nicht, um sich aufzuwärmen, sondern weil sie Stress haben. Die Forscher haben herausgefunden, dass die heißen Quellen bei den Affen helfen können, Stress zu überwinden. Das heißt, dass sie mehr Energie brauchen, um zu überleben. Die Forscher haben 12 erwachsene Affen-Weibchen im Frühjahr, wenn sie Nachwuchs bekommen, und im Winter im Jigokudani-Affen-Park untersucht. Sie fanden heraus, wie viel Zeit die Tiere im heißen Wasser verbringen und welche Affen am häufigsten baden. Die Forscher fanden heraus, dass die heißen Quellen bei den Affen helfen, Stress abzubauen. Die Forscher fanden heraus, dass die heißen Quellen bei den Affen eine stressreduzierende Wirkung haben. Das deutet darauf hin, dass die heiße Quelle eine stressreduzierende Wirkung bei den Affen hat.