Das Musical "In 80 Tagen um die Welt" wird am 1. Oktober im Musiktheater am Volksgarten in Linz aufgeführt. Das Musical ist nach einem Roman von Jules Vernes verfasst. Der Komponist von dem Musical Gisle Kverndokk und der Librettiste Øystein Wiik haben sich für dieses Musical einen speziellen Ansatz gesucht. Die Idee ist schnell gefunden: Es soll nicht nur eine Reise um die Welt, sondern auch durch Opern und Operettenliteratur werden. Die Geschichte von "In 80 Tagen um die Welt" ist nach einem Roman von Jules Vernes. In Paris trifft Phileas Fogg auf ein Fest der Lustigen Witwe Hanna Glawari. In Rom fällt ihm Tosca in die Arme. In Beijing will Turandot ihn köpfen lassen. Über den Atlantik nach England schafft er es nur mit Hilfe von einem Fliegenden Holländer. Die Musik von Hans Kudlich sorgt für besondere Überraschungen. Die Bühne von Hans Kudlich ist mit 25 Prozent Neigung.
Helmut Gragger ist ein ehemaliger Politiker und Bäcker aus Oberösterreich. Helmut Gragger ist der Gründer von der sozialen Bäckerei " Gragger & Chorherr ". In der Backstube finden Menschen einen Arbeitsplatz, die durch ihr Schicksal – sei es Flucht oder Arbeitslosigkeit – besondere Unterstützung brauchen. Die Idee für die Gründung von Gragger & Chorherr ist im Jahr 2015 entstanden. Helmut Gragger erzählt, dass jede Kultur ihre eigene Brot-Kultur hat. Der syrische Bäcker soll dann hier Fladenbrot backen. Auch Rückführungen von Flüchtlingen sollen bei uns Thema werden: Hier können Flüchtlinge ein Handwerk erlernen, das sie dann in der Heimat wieder ausüben können, erzählt Helmut Gragger. Helmut Gragger ist auch der Gründer von der Bäckerei " Gragger & Chorherr ". In der Backstube mit Café finden Menschen einen Arbeitsplatz, die durch ihr Schicksal besondere Unterstützung brauchen. Helmut Gragger erzählt, dass er auch nicht dafür arbeitet, dass Flüchtlinge ein Handwerk erlernen, das sie in der Heimat wieder ausüben können. Helmut Gragger sagt, dass er auch nicht dafür arbeitet, dass Flüchtlinge ein Handwerk erlernen, das sie dann in der Heimat wieder ausüben können. Helmut Gragger sagt, dass er auch nicht dafür arbeitet, dass Flüchtlinge ein Handwerk erlernen, das sie dann in ihrer Heimat wieder ausüben können. Helmut Gragger sagt, dass er auch nicht dafür arbeitet, dass Flüchtlinge ein Handwerk erlernen, das sie dann in ihrer Heimat wieder ausüben können. Helmut Gragger sagt, dass er auch nicht dafür arbeitet, dass Flüchtlinge ein Handwerk erlernen, das sie dann in ihrer Heimat wieder ausüben können.
Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz war bei den Gesprächen im Weißen Haus mit dem US-Präsidenten Donald Trump. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz hat mit dem US-Präsidenten Donald Trump gesprochen. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz schätzt den amerikanischen Präsidenten Donald Trump. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz sagte, dass er den amerikanischen Präsidenten Donald Trump sehr schätzt. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz sagte, dass er den amerikanischen Präsidenten Donald Trump sehr schätzt. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz sagte, dass er den amerikanischen Präsidenten Donald Trump sehr schätzt. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz sagte, dass er den amerikanischen Präsidenten Donald Trump sehr schätzt. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz sagte, dass er den amerikanischen Präsidenten Donald Trump sehr schätzt. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz sagte, dass er den amerikanischen Präsidenten Donald Trump sehr schätzt. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz sagte, dass er den amerikanischen Präsidenten Donald Trump sehr schätzt. Der österreichische Bundes-Kanzler Sebastian Kurz sagte, dass er den amerikanischen Präsidenten Donald Trump sehr schätzt. Der österreichische Bundes-Kanzler Sebastian Kurz sagte, dass er den amerikanischen Präsidenten Donald Trump sehr schätzt. Der österreichische Bundes-Kanzler Sebastian Kurz sagte, dass er den amerikanischen Präsidenten Donald Trump sehr schätzt. Der österreichische Bundes-Kanzler Sebastian Kurz sagte, dass er den amerikanischen Präsidenten Donald Trump sehr schätzt. Der österreichische Bundes-Kanzler Sebastian Kurz sagte, dass er den amerikanischen Präsidenten Donald Trump sehr schätzt. Der österreichische Bundes-Kanzler Sebastian Kurz sagte, dass er den amerikanischen Präsidenten Donald Trump sehr schätzt. Der österreichische Bundes-Kanzler Sebastian Kurz sagte, dass er den amerikanischen Präsidenten Donald Trump sehr schätzt. Der österreichische Bundes-Kanzler Sebastian Kurz sagte, dass er den amerikanischen Präsidenten Donald Trump sehr schätzt. Der österreichische Bundes-Kanzler Sebastian Kurz sagte, dass er den amerikanischen Präsidenten Donald Trump sehr schätzt. Der österreichische Bundes-Kanzler Sebastian Kurz sagte, dass er den amerikanischen Präsidenten Donald Trump sehr schätzt. Der österreichische Bundes-Kanzler Sebastian Kurz sagte, dass er den amerikanischen Präsidenten Donald Trump sehr schätzt. Der österreichische Bundes-Kanzler Sebastian Kurz sagte, dass er den amerikanischen Präsidenten Donald Trump sehr schätzt. Der österreichische Bundes-Kanzler Sebastian Kurz sagte, dass er den amerikanischen Präsidenten Donald Trump sehr schätzt.
Der Augenwurm gehört zu den Würmern, die man in der Natur findet. Der Augenwurm ist eine Krankheit, bei der man den Seh-Sinn verloren hat. Der Augenwurm ist sehr selten. Der Augenwurm ist aber sehr gefährlich. Der Augenwurm ist bis zu 15 cm lang. Die bis zu 17 cm langen Herz-Würmer leben in den großen Blutgefäßen, die vom Herzen zur Lunge führen. Dort werden die Würmer bis zu 7 Jahre alt und geben immer wieder neue Würmer ins Blut ab. Wenn man den Augenwurm nicht behandelt, kann der Augen-Seh-Sinn nicht mehr funktionieren. Die Behandlung kann man entweder durch einen chirurgischen Eingriff oder durch die Entwurmung. Wenn man den Augen-Würmer nicht behandelt, kann der Seh-Sinn nicht mehr funktionieren. Haut-Würmer und Herz-Würmer Der Augen-Würmer sind sehr selten. Der Augen-Würmer ist aber sehr gefährlich. Der Augen-Würmer ist sehr gefährlich. Wenn man den Augen-Würmer behandelt, kann man den Seh-Sinn nicht mehr verlieren. Die Tierärztin Katharina Reitl erklärt, wie gefährlich die Schmarotzer sind und was Hund und Katze schützt. Zwischenwirt Würmer brauchen oft einen Zwischenwirt. Häufig erfüllen Moskitos diese Funktion im Kreislauf der Natur. Durch die milden Winter und die langen Sommer wächst das Risiko einer Übertragung. Saugt eine Mücke das Blut von einem infizierten Lebewesen, nimmt sie die Wurmlarven auf. Beim nächsten Stich trägt sie den Würmer zu einem neuen Wirt. Augenwurm Der Augen-Würmer gelangt über eine spezielle Fruchtfliege an sein Ziel. Er befällt den Bindehautsack und das Augengewebe. Eine Entzündung kann schon erstes Anzeichen sein, der Fremdkörper Fadenwurm löst sie aus. Unbehandelt nimmt die Netzhaut Schaden, der Seh-Sinn muss bei der Behandlung aber nicht verloren sein. Haut-Würmer Haut-Würmer sind kleine Knoten in der Haut. Die bis zu 17 cm langen Haut-Würmer leben in den großen Blutgefäßen. Dort werden die Würmer bis zu 7 Jahre alt und geben immer wieder neue Würmer ins Blut ab. Die Krankheit verläuft ohne Symptome. Der Patient leidet unter Leistungs-Abfall, Gewicht-Verlust, Husten und Atemnot. Die Behandlung ist dann schwierig, der Patient ist kaum zu retten. Die Tierärztin Katharina Reitl sagt, dass Hunde und Katzen mit Freigang regelmäßig entwurmt werden sollten.
Ein 45-jähriger deutscher Bergsteiger ist in Oberösterreich in eine Felsspalte gefangen worden. Er ist dort schon seit mehreren Tagen in einer Felsspalte gefangen und verletzt worden. Die Polizei in Oberösterreich suchte den Mann als vermisst. Er wurde am Montag gefunden. Der Sohn von dem deutschen Bergsteiger hat seinen Vater bei der Polizei als vermisst gemeldet. Die Suche nach dem Mann wurde aber erfolglos. Die Polizei in Gmunden hat den Verletzten dann abgehackt. Der Verunglückte ist seit Tagen in einer Felsspalte gefangen. Er ist seit Tagen in einer Felsspalte gefangen und verletzt. Der Verunglückte ist in der Adamek Hütte in 2200 Metern Seehöhe aufgefunden worden. Gegen 4 Uhr Früh fanden die Retter den Mann dann tatsächlich in einer Felsspalte in der er 30 Meter abgestürzt war. Die Helfer haben den Mann, der ansprechbar war, bereits aus der Felsspalte gezogen. Wenn es das Tageslicht zulässt, soll der Verletzte ins Spital gebracht werden.
In der Stadt Friedberg ziert das Ampelmännchen von Elvis Presley in der Stadt, wo er in den 50er Jahren als Soldat war, 3 Ampelanlagen. Das rote Ampelmännchen zeigt Elvis, stehend am Mikro, das grüne seine Hüftbewegung. Das Ampelmännchen kommt zum richtigen Zeitpunkt, nämlich 150 Jahre, nachdem der Chef von Scotland Yard vor dem Parlament in London die erste Ampel der Welt aufgestellt hat. Es gab zu dieser Zeit noch keine Autos, wohl aber Kutschen, die die Abgeordneten an ihren Arbeitsplatz bringen konnten. Damit diese schneller vorankamen, hatte der Ingenieur John Peake Knight die Idee, Signale aus dem Schienenverkehr auf die Straße zu bringen. Seine Ampel ahmte einen Polizisten nach. Die Arme nach oben, mussten Reiter und Kutschen anhalten, zeigten sie nach unten, war die Fahrt frei. Die Ampel explodierte und tötete den Polizisten. Das Ampelmännchen ist aus dem Burgenland, Österreich, gefertigt worden. In Wien sorgten sie 2015 vor dem Life Ball und dem Eurovision Song Contest für internationales Aufsehen.
Martin Gruber wurde vom Vorstand der ÖVP als neuer Partei-Obmann gewählt. Der 34-jährige Martin Gruber ist Bürgermeister in der Gemeinde Kappel am Krappfeld im Bezirk St. Veit im Bezirk St. Veit im Bezirk St. Veit im Bezirk St. Veit im Bezirk St. Veit im Bezirk St. Veit im Bezirk St. Veit im Bezirk St. Veit im Bezirk St. Veit im Bezirk St. Veit im Bezirk St. Veit im Bezirk St. Veit im Bezirk St. Veit im Bezirk St. Veit im Bezirk St. Veit im Bezirk St. Veit im Bezirk St. Veit im Bezirk St. Veit im Bezirk St. Veit.
Hannah ist 14 Jahre alt. Sie wohnt in der deutschen Stadt Pinneberg. Sie hat das Down-Syndrom. Das Down-Syndrom ist eine Behinderung, die nicht heilend ist. Das Down-Syndrom ist ein Krankheits-Symptom. Das Down-Syndrom ist eine Behinderung, die nicht heilend ist. Das Down-Syndrom ist eine Behinderung, die nicht heilend ist. Das Down-Syndrom ist eine Behinderung, die nicht heilend ist. Der Schwerbehindertenausweis ist ein Nachweis über den Status als schwerbehinderter Mensch. Darin vermerkt sind der Grad der Behinderung und andere gesundheitliche Merkmale. Mit dem Ausweis haben Menschen in Deutschland Anspruch auf Vergünstigungen. Für Hannah unterstrich der Ausweis aber lediglich ihre vermeintliche Andersartigkeit. So entstand auch ihr Wunsch, dem Ausweis einen anderen Namen zu geben. Für ihre Schülerzeitung schrieb sie einen Artikel über ihr Vorhaben. Darin schreibt sie: "Ich möchte, dass mein Ausweis umbenannt wird. Ich möchte, dass er Schwer-in-Ordnung-Ausweis heißt. Ich finde Schwerbehindertenausweis ist nicht der richtige Name für meinen Ausweis." Gesagt, getan. Zusammen mit ihrer Lehrerin und ihren Eltern benannte sie den Ausweis um. Allerdings nur auf der dazugehörigen Hülle, nicht auf dem Ausweis selbst. Aus dem Schwerbehindertenausweis wurde damit ein Schwer-in-Ordnung-Ausweis.
Raoul Wallenberg wurde im Jahr 1912 in Schweden als Sohn von einem Industriellen geboren. Er war ein Sekretär der schwedischen Gesandtschaft in Budapest. Er rettete während dem 2. Weltkrieg Tausende ungarische Juden vor dem Holocaust. Im Jahr 1945 geriet er in sowjetische Gefangenschaft und war seitdem verschollen. Nun erklärte die schwedische Steuerbehörde Raoul Wallenberg für tot. Als Datum wählten die schwedische Steuerbehörde den 31. Juli 1952. Das Datum wurde gewählt, weil es ein reines Datum ist. Die schwedischen Behörden mussten ein Datum mindestens 5 Jahre nach seinem Verschwinden wählen, und es gibt Lebensspuren bis Ende Juli 1947. Es ist aber nicht klar, warum Raoul Wallenberg verschollen ist. Es ist bis heute unklar, warum er von der Sowjetunion festgenommen wurde. Auch über Ort, Zeitpunkt und Ursache seines Todes gibt es keine Informationen. Spekuliert wurde über Raoul Wallenberg in den letzten Jahrezehnten genug. Zeugen meldeten sich, die ihn gesehen haben oder wussten, wo er begraben liegt. Nichts davon erwies sich als haltbar. Für die große Wallenberg-Familie ist es ein Traumata, das sich über Generationen zieht. Im Frühjahr beantragte ein Familienmitglied eine offizielle Sterbeurkunde. Die schwedischen Behörden setzten eine sechsmonatige Frist aus, gaben eine Suchanzeige auf. Niemand meldete sich. Dass Raoul Wallenberg nun im Sterberegister eingetragen wurde, ist aus der Sicht von Historikern nachvollziehbar und legitim. Immerhin können Angehörige Erbschafts- und Renten-Ansprüche geltend machen.
Die Lebenserwartung steigt weltweit. Gesundheit und Lebenserwartung werden aber auch durch das Geschlecht und die soziale Situation bestimmt. Männer sterben 4,4 Jahre früher Männer sterben 4,4 Jahre früher Frauen sterben 4,4 Jahre früher. Zwischen den reichsten und den ärmsten Ländern klafft bei beiden Geschlechtern ein Unterschied von 18,1 Jahren. Es gibt auch Fortschritte. Zwischen den Jahren 2000 und 2016 ist die allgemeine Lebenserwartung von Menschen um 66,5 Jahre gestiegen. Ähnlich erhöhte sich die durchschnittliche Lebenszeit, die Menschen in Gesundheit verbringen, von 58,5 Jahren auf 63,3 Jahre. Aber: Frauen haben bei der Geburt im Durchschnitt 64,8 gesunde Lebensjahre vor sich. Männer leben also nicht nur länger, die bleiben auch länger gesund. Die kürzere Lebenserwartung der Männer hat verschiedene Ursachen. Von den 40 häufigsten Todes-Erkrankungen wirken sich 33 stärker auf die Lebenserwartung von Männern aus. Die größten Unterschiede bestehen bei Erkrankungen der Herzkranzgefäße, Verkehrsunfällen, Lungenkrebs und chronisch obstruktive Lungenerkrankungen. Dort, wo Frauen keinen guten Zugang zu Gesundheits-Leistungen haben, sind die Unterschiede am geringsten.
Am Flughafen Wien-Schwechat wurden die gefälschten Socken, Unterhosen, Taschen, Gürtel, Leggins, die eigentlich auf Weihnachtsmärkten verkauft werden sollten, aus dem Verkehr gezogen. Der Bundes-Minister für Finanzen, Gerhard Marosi, sagte, dass es nicht als Kavaliersdelikt zu verstehen ist, Produkt-Piraterie zu bestrafen. Gefälschte Socken Am Flughafen Wien-Schwechat wurden die gefälschten Socken, Unterhosen, Taschen, Gürtel, Leggins aus dem Verkehr gezogen. Gefälschte Socken, Unterhosen, Taschen, Gürtel, Leggins, die eigentlich auf Weihnachtsmärkten verkauft werden sollten, wurden aus dem Verkehr gezogen.
Im Tiergarten Schönbrunn gibt es zum ersten Mal in ihrem Leben überhaupt einen Panda-Bären. Die Pandas sind die ersten Tiere, die im Tiergarten Schönbrunn gesehen werden müssen. Die 3jährige Flora Fuchshuber mit ihrem Bruder Moritz und Papa Martin sind öfters im Wiener Tiergarten. Die Pandabären sind dabei immer die ersten Tiere, die besucht werden müssen. Die Wartezeit nehmen sie aber gerne in Kauf, denn die Pandas sind einfach cool. Auch wenn heute leider nur die Panda-Mama beim Bambusfressen zu sehen ist.
Der 50. Geburtstag ist für viele Menschen ein Wendepunkt. Ein halbes Jahrhundert, die Mitte vom Leben ist erreicht. Beruflich läutet der Fünfziger das 3. Drittel der Karriere ein. Für viele ein Anlass, sich noch einmal zu verändern. Sei es, um sich in einer Top-Manager-Position zu beweisen oder durch einen Wechsel in eine Nonprofit-Organisation zu sich selbst zu finden. Wieder andere fallen in ihrer Firma einer Umstrukturierung zum Opfer und haben keine andere Wahl, als das Feld zu wechseln. Ihnen allen will Hans-Georg Willmann mit seinem neuen Ratgeber "Durchstarten mit 50 plus - Wie Sie Ihre Chancen auf dem Arbeitsmarkt nutzen" Orientierung bieten. Hans-Georg Willmann ist Diplom-Psychologe. Hans-Georg Willmann ist auch Diplom-Psychologe in Baden-Württemberg. Hans-Georg Willmann ist Diplom-Psychologe. Hans-Georg Willmann gibt Tipps für Menschen, die 50 Jahre alt sind. Wenn ein 50-Jähriger sagt: "In dem Unternehmen kenne ich den Abteilungs-Chef oder den Personal-Chef, der bei der Firma arbeitet", sollte man sich rasch für eine Weiterbildung anmelden. Das signalisiert Lernbereitschaft. Sie sind selten krank? Schreiben Sie das in den Lebenslauf. Was unterscheidet über 50-Jährige am Arbeitsmarkt von jüngeren Jobwechslern? Die Qualifikation vieler heute 50-Jähriger, die zu Beginn ihrer Karriere gut ausgebildete Fachkräfte waren, hat mit dem rasanten digitalen Fortschritt vielfach nicht mithalten können. Deshalb ist Weiterbildung für sie so wichtig. Ganz besonders punkten über 50-Jährige, die hier in branchen-spezifische Fähigkeiten investieren, wie zum Beispiel Fremdsprachen, IT oder Schlüssel-Kompetenzen wie Projekt- oder Prozessmanagement oder Scrum Master. Für Wechsler über 50 ist es wichtig, ihre übertragbaren Fähigkeiten zu kennen. Viele tolle Positionen werden gleich gar nicht ausgeschrieben. Wie kommen 50-Jährige an sie ran? Ich rate zu Initiativbewerbungen an interessante Arbeitgeber im eigenen Mobilitätsradius. Ein 54-jährige Techniker, den ich nach unfreiwilligem Ausscheiden bei der Jobsuche beraten habe, hat 35 Firmen angeschrieben. Vier haben ihn zum Gespräch geladen. Mit Erfolg: Am Freitag, den 31. August hat er bei seiner alten Firma aufgehört, am Montag hat er den neuen Job begonnen. Welche Tipps gibt es noch? Viele über 50-Jährige unterschätzen, wie groß ihr Netzwerk ist. Das ist eine Stärke, die ein 25-Jähriger nicht hat. Wer einen neuen Job sucht, sollte sich seine Fähigkeiten sichtbar machen. Wenn ein ehemaliger Kollege sagt: "In dem Unternehmen kenne ich den Abteilungs-Chef oder den Personal-Chef, der bei der Firma arbeitet", sollte man sich rasch für eine Weiterbildung anmelden. Das signalisiert, dass man nicht mehr so lernfähig ist. Wenn man das Vorurteil bekommt, man sei nicht mehr so lernfähig, sollte man sich rasch für eine Weiterbildung anmelden. Das signalisiert Lernbereitschaft. Sie sind selten krank? Schreiben Sie in den Lebenslauf, was unterscheidet über 50-Jährige am Arbeitsmarkt von jüngeren Jobwechslern? Die Qualifikation vieler heute 50-Jähriger, die zu Beginn ihrer Karriere gut ausgebildete Fachkräfte waren, hat mit dem rasanten digitalen Fortschritt vielfach nicht mithalten können. Deshalb ist Weiterbildung für sie so wichtig.
Ersthelfer sind meist als erste bei Notfällen zur Stelle und können Leben retten. In Güttenbach, zwischen Güttenbach und Punitz krachte eine Pkw-Lenkerin frontal gegen einen Lkw. Andreas Gruber war der erste an der Unfallstelle. Die Feuerwehr musste die eingeklemmte Frau aus dem Auto bergen. Andreas Gruber ist seit 2004 Mitarbeiter beim Roten Kreuz Güssing. Seit 2011 ist er als Ersthelfer in der Umgebung von Güttenbach aktiv. Wenn er zu Hause ist, an Wochenenden, in der Früh oder am Abend, ist es für ihn keine Frage: Wenn Mitbürger in Not sind, lasse ich alles liegen und stehen und fahre los. Rund 2500 Mal im Jahr rufen die Ersthelfer aus, um bei Notfällen schnell vor Ort zu sein. 250 Freiwillige sind ausgebildet, um schnell Erste Hilfe zu leisten. Sie müssen mindestens die Rettungssanitäter-Ausbildung haben und haben eine spezielle Ausrüstung immer bei sich.
Am Einsiedler-Platz in Wien-Margareten findet jeden Dienstag und jeden Donnerstag ein Treff für Menschen, die nicht als Einsiedler in Wien leben wollen, statt. Der Treff ist in einem Gassenlokal vom Verein Station Wien am Einsiedlerplatz in Wien-Margareten eingerichtet. Die Station Wien hat vor 15 Jahren die ersten "Mama lernt Deutsch"-Kurse organisiert. Heute gibt es sie in Kooperation mit städtischen Kindergärten in ganz Wien. Das Sprachencafé wurde vor 3 Jahren eingerichtet, weil die Kursteilnehmerinnen geklagt haben, dass sie Deutsch gelernt haben, aber niemanden kennen, mit dem sie Deutsch sprechen können. Der Verein will mit dem Café, das Wohnzimmer-Atmosphäre bietet, kein Geld verdienen. Deshalb ist der Eintritt frei, und es gibt auch keinen Konsumations-Zwang. Elisabeth Smejkal ist eine von den ehrenamtlichen Gesprächsleitern, die an den Deutsch-Tischen sehr begehrt sind. Sie arbeitet hauptberuflich als Konstrukteurin. Doch am Mittwochabend hält sie sich gerne und redet gerne. Elisabeth Smejkal sagt am Ende: "Ich habe meine freie Zeit sinnvoll genützt. Und ich konnte anderen Menschen helfen, sich in fremden Ländern besser zurechtfinden. Auch echte Freundschaften sind hier am Einsiedler-Platz schon entstanden. Elisabeth Smejkal ist eine von den ehrenamtlichen Gesprächsleitern, die an den Deutsch-Tischen sehr begehrt sind. Sie sagt: "Ich rede gerne und höre gerne zu." Immer lernt man etwas Neues, freut sich Smejkal. Über Land und Leute. "Oft geht es bei uns auch ums Essen, denn da kann jeder mitreden". Immer werden auch persönliche Geschichten erzählt. Die Sprache ist jedenfalls immer ein Türöffner für weltoffene Menschen. Auch echte Freundschaften sind hier am Einsiedler-Platz schon entstanden. Elisabeth Smejkal sagt: "Ich sitze gerne in einer Runde, ich rede gerne und höre gerne zu." Die Station Wien hat vor 15 Jahren die ersten "Mama lernt Deutsch"-Kurse organisiert. Heute gibt es sie in Kooperation mit städtischen Kindergärten in ganz Wien. Das Sprachencafé wurde vor 3 Jahren eingerichtet. Weil Kursteilnehmerinnen geklagt haben, dass sie Deutsch gelernt haben, aber niemanden kennen, mit dem sie Deutsch sprechen können. Der Verein will mit dem Café, das Wohnzimmer-Atmosphäre bietet, kein Geld verdienen. Elisabeth Smejkal sagt: "Du hast Probleme mit der deutschen Sprache". Sie sagt das ruhig, nicht oberlehrerhaft. "Ich rede gerne" Smejkal ist eine von den ehrenamtlichen Gesprächsleitern, die an den Deutsch-Tischen sehr begehrt sind. Sie arbeitet hauptberuflich als Konstrukteurin. Elisabeth Smejkal sagt: "Ich sitze gerne in einer Runde, ich rede gerne und höre gerne zu." Sie sagt, dass sie froh über die Arbeit ist. Warum sie so gut Deutsch spricht? "Ich wusste, dass ich die Sprache schnell lernen muss, wenn ich hier bleiben möchte". Die Frau Ingenieur aus Tadschikistan, die fließend Persisch und Russisch spricht, bewundert ihn: "Ich große Probleme mit der deutschen Sprache". Die Frau Ingenieur aus Nepal erzählt, dass sie als Krankenschwester in Wien arbeiten möchte. "Doch zuvor muss ich meine Deutschkenntnisse verbessern". Ihr Sitznachbar, ein Kurde, flüchtete aus Syrien und arbeitet heute in einer Fabrik in Floridsdorf. Er sagt, dass er froh über die Arbeit ist. Warum er so gut Deutsch spricht? "Ich wusste, dass ich die Sprache schnell lernen muss, wenn ich hier bleiben möchte". Die 24-jährige Frau aus Nepal erzählt, dass sie als Krankenschwester in Wien arbeiten möchte. "Doch zuvor muss ich meine Deutschkenntnisse verbessern". Ihr Sitznachbar, ein Kurde, flüchtete aus Syrien. Er sagt, dass er froh über die Arbeit ist, aber dass er froh über die Arbeit ist.
Im Tiergarten Schönbrunn gibt es jetzt 2 Pandazwillinge-Zwillinge. Yang Yang ist bereits 5 Mal Mutter. Ihr erster Nachwuchs kam im Jahr 2007 auf die Welt. Im Jahr 2013 folgten die Brüder Fu Hu und Fu Bao. Alle 3 Männchen leben mittlerweile in China. Mit dem noch namenlosen Zwillingen gibt es nun erstmals weiblichen Nachwuchs. Die Zwillinge entwickeln sich weiterhin gut. Die Kleinen haben dicke Milchbäuche und bekommen immer mehr Fell. Die Zwillinge müssen nicht mehr rund um die Uhr von der Mutter gewärmt werden. Die Kleinen können schon neben Yang Yang im Bambusnest schlafen und auch schon kurz alleine bleiben, wenn sie die Wurfbox verlassen, um zu fressen. Der Tiergarten Schönbrunn betreibt auch einen eigenen Youtube-Channel. Bei der Geburt waren die Zwillinge ungefähr 10 Zentimeter groß und 100 Gramm schwer. Mittlerweile wiegen die Zwillinge ungefähr ein Kilogramm und sind von der Nasen- bis zur Schwanzspitze 35 Zentimeter lang. Genaue Daten gibt es noch nicht, denn die Tierpfleger beobachten die Zwillinge nur über die Kamera. Sie sehen, dass sich Mutter Yang Yang fürsorglich um die Kleinen kümmert und können die Zwillinge schon gut auseinanderhalten. Man kann die Zwillinge leicht unterscheiden. Das Männchen hat ein gleichmäßig breites Schulterband. Das Weibchen läuft in der Mitte spitz zusammen. Durchschnittlich alle 4 Stunden werden die Jungtiere gesäugt. Findet das Männchen die Zitze der Mutter nicht auf Anhieb, quengelt es, bis Yang Yang nachhilft. Wie die Zwillinge zu ihrem Namen kommen werden, stimmt der Tiergarten nun mit seinen chinesischen Vertragspartnern ab.
Ein Lastwagenfahrer aus dem Bezirk Amstetten hat auf der Autobahn A1 einen Zehnjährigen ans Steuer seines Lkw-Zuges gelassen. Der 38-Jährige soll die Fahrt vom Beifahrersitz aus mit dem Handy gefilmt haben. Der 38-Jährige ist wegen seiner Körpergröße nicht in der Lage gewesen, die Bremse zu betätigen. Der Vater hat Anzeige erstattet. Der Vorfall auf der Richtungsfahrbahn Wien bei Sattledt (Bezirk Wels-Land ) hatte sich bereits am 25. März kurz vor 2.00 Uhr ereignet. Der 41-Jährige aus dem Bezirk Amstetten informierte erst am 9. August die Polizei in der Bezirkshauptstadt. Bei dem 38-Jährigen handelt es sich demnach um einen Bekannten von dem Vater. Der Chauffeur soll den Zehnjährigen aufgefordert haben, den Lkw samt Anhänger zu lenken. Dem Mann werden Gefährdung der körperlichen Sicherheit und fahrlässige Gefährdung vorgeworfen. Er wurde der Staatsanwaltschaft St. Pölten und der zuständigen Bezirksverwaltungsbehörde angezeigt.
Cassius Clay war ein großartiger Boxer. Er gewann bei den Olympischen Spielen von 1960 in Rom. Bei den Olympischen Spielen in Rom nahm Cassius Clay teil. Bei den Olympischen Spielen von 1960 nahm Cassius Clay teil. Cassius Clay war 18 Jahre alt. Bei den Olympischen Spielen nahm Cassius Clay teil. Bei den Olympischen Spielen nahm Cassius Clay teil. Cassius Clay schlug den Belgier Becaus in der 2. Runde K.o., dann schaltete er den sowjetischen Olympiasieger von 1956, Schatkow aus. Schatkow war der Titelverteidiger. Im Finale schlug Cassius Clay den polnischen Olympiasieger Zbigniew Pietrzykowski. Pietrzykowski hat den 3fachen Olympiasieger Laci Papp K.o. geschlagen. Nach 2 Runden lag Clay punktemäßig zurück, aber mit einer Gewaltleistung und technischer Brillanz drehte er die drohende Niederlage in einen glänzenden Sieg um. Er rotierte ständig um den Polen herum, ließ sich nie treffen und bombardierte den Gegner mit Aufwärtshaken und perfekten rechten Crossschlägen. Nach dem Schlussgong taumelte der Pole mit blutverschmiertem Gesicht in seine Ecke zurück. Cassius Clay war Olympiasieger und ich war glücklich, so eine Leistung aus nächster Nähe bewundern zu dürfen. Als Clay 22 war, Muhammad Ali hieß und Profi-Weltmeister wurde, musste ich lächeln: Diese Prognose hätte ich schon 4 Jahre vorher stellen können.
Am 8. Dezember hat der österreichische Nationalrat beschlossen, dass die Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kasse zu einer Österreichischen Kranken-Kranken-Kranken-Kasse zusammengelegt wird. Die Kranken-Kranken-Kranken-Kasse nennt man die Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kranken-Kasse wird zur Kranken-Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kasse.
Wenn man in einem Fitness-Studio trainiert, muss man die Sport-Ausrüstung jedes Mal waschen. Das ist wichtig, um unangenehme Geruchs-Bilder zu vermeiden. Man sollte die Sport-Ausrüstung nicht nach jedem Training in die Waschmaschine werfen. Es kommt darauf an, dass man nicht zu sehr ins Schwitzen gekommen ist. Lisa Ackerley von der britischen Royal Society for Public Health sagt, dass man die Reinigung etwas hinauszögern kann, wenn man nicht zu viel trainiert hat. Lisa Ackerley sagt, dass man die Sport-Ausrüstung nicht jedes Mal waschen muss. Wenn man zu sehr ins Schwitzen gekommen ist und mehr getratscht hat, kann die Ausrüstung einige Besuche im Fitness-Studio überleben. Lisa Ackerley sagt, dass man die Sport-Ausrüstung nicht jedes Mal waschen muss. Man sollte die Sport-Ausrüstung bei niedriger Temperatur in der Waschmaschine waschen. Dadurch werden Flecken entfernt, die auf den verschwitzten Stoffen zurückbleiben. Wenn man bei einer niedrigen Temperatur gewaschen ist, sollte man die Waschmaschine bei 30 Grad Celsius waschen. Derartige Produkte findet man in der Drogerie oder im Supermarkt. Wenn man drinnen oder an der frischen Luft trainiert, spielt es keine Rolle. Wenn man im Freien trainiert, nimmt man Schlamm, Bakterien und Flecken aus der natürlichen Umgebung auf. Man sollte keinesfalls in feuchten Zustand über Nacht in der Trainingstasche bleiben. Die verschwitzten Kleidungsstücke sollten im Idealfall gleich in die Waschmaschine geworfen werden. Ebenso sollte man Handtücher aus Hartplastik oder Edelstahl in der Spülmaschine waschen. Trinkflaschen aus Hartplastik oder Edelstahl sollten in der Spülmaschine gereinigt werden.
Eine brasilianische Untersuchung hat bestätigt, dass Ingwer gegen Migräne helfen kann. Eine Untersuchung fand in einer Notaufnahme im Krankenhaus statt. Die Patienten und die behandelnden Ärzte wussten nicht, ob die zugeteilte Ergänzung Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer hilft gegen Übelkeit und besänftigt damit auch den aufgewühlten Magen, der Migräne-Patienten nicht nur das Leben schwer macht, sondern auch die Behandlung erschwert.
Seit einigen Jahren gibt es in Wien ein breites Angebot an Stadt-Spaziergängen. Das reicht von kleinen Grätzel-Touren von Wienern für Wiener bis zu Motto-Touren von professionellen Fremdenführern. Die Hälfte der Teilnehmer sind aus Wien und der näheren Umgebung. Besonders gut eignen sich die Stadt-Spaziergänge für Wiener, die sich mit Geschichten und Geschichten aus Wien beschäftigen wollen. Die Stadt-Spaziergänge sind zum Beispiel zum Beispiel zu Themen wie Erotik, Steuern und Kriminalgeschichten. Der KURIER hat den Überblick: Sprechende Statuen Goethe beim Burggarten, Beethoven neben dem Ritz-Carlton und der sowjetische Soldat auf dem Schwarzenbergplatz In Wien wurde schon allerhand Persönlichkeiten ein Denkmal gesetzt. Am 29. September ist Tag des Denkmals. Das Bundesdenkmalamt öffnet 270 denkmalgeschützte Gebäude in ganz Österreich. Wer sich mehrere Denkmäler anschauen will, muss sich einen Plan zusammenstellen. Alle geöffneten Denkmäler findet man hier. Der Eintritt ist frei. Wien zu Fuß Wiener empfehlen ihre liebsten Spazier-Routen: vom Schwedenplatz bis zum Hauptbahnhof, entlang des Liesingbaches oder von der Otto-Wagner-Kirche zur Hauptbücherei. Der KURIER hat den Überblick: Sprechende Statuen Goethe beim Burggarten, Beethoven neben dem Ritz-Carlton und der sowjetische Soldat auf dem Schwarzenbergplatz In Wien wurde schon allerhand Persönlichkeiten ein Denkmal gesetzt. Am 22. September ist Tag des Denkmals. Am Tag des Denkmals öffnen 270 Denkmäler in ganz Österreich ihre Tore. Der Eintritt ist frei.
Im Bundes-Verfassungs-Gerichts-Gericht werden im Jahr 2019 Personal-Kürzungen verordnet. In der Belegschaft von den Gerichten gibt es massiven Protest. Die Richter-Präsidentin Sabine Matejka hat schon in den ersten Stunden hunderten Unterschriften gesammelt. Die Richter-Präsidentin Sabine Matejka sagt, dass die Regierung mit den geplanten Personal-Kürzungen keine Gesprächsbereitschaft über das neue Gesetz haben wird. Wenn die Regierung keine Gesprächsbereitschaft hat, dann werden die geplanten Personal-Kürzungen verhängt. Die Richter-Präsidentin Sabine Matejka sagt, dass mit den geplanten Personal-Kürzungen die Gerichte ihre Leistungen und die Qualität nicht aufrechterhalten können. Längere Verfahren und mehr Arbeit für die Straf-Gerichts-Geräte. Die Straf-Gerichts-Gerichts-Geräte sollen nicht verlängert werden. Die Straf-Gerichts-Gerichts-Geräte sollen nicht verlängert werden. Die Straf-Gerichts-Geräte sollen auch nicht verlängert werden. Die Straf-Gerichts-Gerichte sollen auch nicht verlängert werden. Die Straf-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Geräte sollen auch nicht verlängert werden. Die Straf-Gerichts-Gerichte sollen auch nicht verlängert werden. Die Straf-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Geräte sollen auch nicht verlängert werden. Die Straf-Gerichts-Gerichte sollen auch nicht verlängert werden. Die Straf-Gerichts-Gerichte sollen auch nicht verlängert werden. Die Straf-Gerichts-Gerichte sollen auch nicht verlängert werden. Die Straf-Gerichts-Gerichte sollen auch nicht verlängert werden. Die Straf-Gerichts-Gerichte sollen auch nicht verlängert werden. Die Straf-Gerichts-Gerichte sollen auch nicht verlängert werden. Die Straf-Gerichte sollen auch nicht verlängert werden. Die Straf-Gerichte-Gerichte sollen auch nicht verlängert werden. Die Straf-Gerichte-Gerichte sollen auch nicht verlängert werden. Die Straf-Gerichte sollen auch nicht verlängert werden. Die Straf-Gerichte sollen auch nicht verlängert werden. Die Straf-Gerichte sollen auch nicht verlängert werden. Die Straf-Gerichte-Gerichte sollen auch nicht verlängert werden. Die Straf-Gerichte-Gerichte sollen auch nicht verlängert werden. Die Straf-Gerichte-Gerichte sollen auch nicht verlängert werden. Die Straf-Gerichte-Gerichte sollen auch nicht verlängert werden. Die Straf-Gerichte sollen auch nicht verlängert werden. Die Straf-Gerichte sollen auch nicht verlängert werden. Die Strafe-Gerichte sollen auch nicht verlängert werden. Die Strafe-Gerichte sollen auch nicht verlängert werden.
Der österreichische FPÖ-Politiker Heinz-Christian Strache hat kürzlich in Sozialen Netzwerken gepostet, dass er sich mit einer Frau verliebt hat. Der FPÖ-Politiker hat sich bei den Sozialen Medien geäußert, dass er sich mit einer Frau verliebt hat. Der FPÖ-Politiker hat sich bei den Sozialen Medien gemeldet, weil er sich mit einer Frau verliebt hat. Der FPÖ-Politiker hat sich bei den Sozialen Medien gemeldet, weil er sich mit einer Frau verliebt hat. Der FPÖ-Politiker Heinz-Christian Strache hat sich bei den Sozialen Medien gemeldet, weil er sich mit einer Frau verliebt hat. Der FPÖ-Politiker Heinz-Christian Strache hat sich bei den Sozialen Medien gemeldet, weil er sich mit einer Frau Dönmez verliebt.
Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben eine Lösung für das Problem gefunden. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach bieten nur 5 Tage im Sommer ihre Kinderbetreuung nicht an. Die Kinder aus Neuberg spielen nämlich derzeit im Kindergarten Güttenbach. Einige sind am Trampolin, andere rutschen, es wird geplanscht und gemalt. Hilde Jandrisevits ist die Kindergartenleiterin von Güttenbach. Sie sagt: "Für uns wäre es anders nicht gegangen", sagt Desiree Schuch aus Neuberg. Ihre beiden Kinder sind in Güttenbach im Kindergarten. Sie und ihr Mann könnten nur 2 Wochen Urlaub nehmen. "Hätten wir 4 Wochen keine Betreuung, könnten wir gar nicht gemeinsam auf Urlaub fahren", sagt die junge Mutter. Zusammenarbeit Die Bürgermeister Leo Radakovits aus Neuberg und Thomas Novoszel aus Güttenbach haben schon zu Jahresbeginn mit den Planungen begonnen. Die Kindergärten sind nur 2 Kilometer voneinander entfernt. So ist die Kooperation ein logischer Schritt. Die Pädagoginnen der Gemeinden haben sich abgestimmt. Die Mitarbeiter in Neuberg hatten im Juli Urlaub, dafür haben die Güttenbacher im August ihre Ferien. So haben sie nur eine Woche keine Betreuung. Es entstehen keine Mehrkosten für die Eltern oder die Gemeinden. Das neue Gesetz soll auch darauf abzielen, die Öffnungszeiten in den Kindergärten zu optimieren und die Voraussetzungen für eine flächendeckende Ferienbetreuung zu schaffen. Man wolle sich am Bedarf der einzelnen Gemeinden orientieren. Das Familienreferat unterstützt die Betreuung von Kindern im Alter von 3 bis 14 Jahren über die Sommermonate. Förderfähig sind Gemeinden, Vereine oder Institutionen, die gemeinnützig arbeiten. Mittlerweile wird in mehr als 100 Gemeinden Ferienbetreuung angeboten. Das Land unterstützt diese Initiativen mit bis zu 350 Euro Förderung pro Woche. Die Größe einer Gruppe reicht von 5 bis 25 Personen. Die Angebote in den Gemeinden werden durchwegs gut angenommen. In Steinbrunn startete die Gemeinde 2005 mit 15 Kindern, heuer sind schon 60 Kinder dabei. Auch in Oberwart sind 100 Kinder beim Kindersommer. Die Kinder zwischen 6 und 14 Jahren werden 8 Wochen lang betreut. Start ist ab 7.30 Uhr.
Eine Untersuchung zeigt, dass Frauen, die im mittleren Lebensalter eine hohe körperliche Fitness haben, ihr Risiko, später an einer Demenz zu erkranken, um 90 Prozent reduzieren. Das ist das Ergebnis einer Untersuchung der Universität Göteborg in Schweden. Die Untersuchung wurde in der Online-Ausgabe des Journals Neurology veröffentlicht. Wenn körperlich sehr fitte Frauen eine Demenz-Erkrankung bekamen, dann im Schnitt um 11 Jahre später als Frauen, die eine lediglich moderate Fitness haben. Das ist aufregend, weil es möglich ist, mit der Verbesserung der Fitness im mittleren Lebensalter das Auftreten einer Demenz zu verzögern oder ganz zu verhindern.
In der Antarktis könnte bald der größte Eis-Giganten entstehen. Der größte Eis-Giganten ist der Larsen-C-Schelfeis. Larsen-C ist ein Teil von der Antarktis. Das Larsen-C-Schelfeis ist ungefähr 160 Kilometer lang und 300 bis 500 Meter tief. Der Larsen-C-Schelfeis wird wahrscheinlich nicht in den nächsten Monaten abbricht. Der Larsen-C-Schelfeis ist schon seit längerem in der Antarktis gebrochen. Seit längerem haben Forscher dort einen großen Riss im Eis entdeckt. Im Dezember hat sich der Larsen-C-Schelfeis um 18 Kilometer verlängert. Nun wird der Larsen-C-Schelfeis nur noch von einer 20 Kilometer langen Verbindungsstelle gehalten. Kurzfristige Folgen für den Eis-Giganten dürfte das Abbrechen nicht haben. Die Forscher fürchten aber, dass das Schelfeis weiter kalbt und eventuell langfristig instabil wird. Der Larsen-C-Schelfeis besteht aus 4 Teilen, von denen Larsen C das größte ist. Die Schelfeise A und B sind nach Angaben von dem Alfred-Wegener-Institut in Bremerhaven bereits vor einigen Jahren zerfallen.
In Rotterdam, Holland gibt es seit Kurzem die weltweit erste Farm auf Wasser. Die 32 Kühe leben in geräumigen Liegeboxen. Melkroboter, Stallreinigungs-Roboter und ein automatisches Futterband sind von außen einsehbar. Für die Stadt Rotterdam schließt sich mit der schwimmenden Farm ein ökologischer Kreislauf. Der Kuhmist soll für Parkanlagen verwendet werden. Auf dem Dach des Kuhstalls befinden sich Solarpanele. Außerdem wird dort Regenwasser gesammelt und gereinigt. Die Milchprodukte gibt es auf der schwimmenden Farm selbst zu kaufen. Der Hintergrund für die Entwicklung der Floating Farm liegt in der zunehmenden Verknappung von Ackerland, der wachsenden Weltbevölkerung und der Klimakrise. Rotterdam hat mit einem steigenden Meeresspiegel und stärkeren Niederschlägen zu kämpfen. Durch den Bau einer schwimmenden Farm kann die Nahrungsmittelproduktion während dem Hochwasser gewährleistet werden. Finanziert wurde das Projekt von privaten Investoren, derzeit wird eine schwimmende Hühner-Farm und ein schwimmendes Gewächshaus geplant. Mehr Informationen über den schwimmenden Kuhstall finden Sie hier.
In New York gibt es seit einigen Jahren ein neues Sommer-Drink. Es wird zum Beispiel gecrusht Eis mit Wein und Früchten gerührt. Das funktioniert auch zu Hause. Zum Beispiel Erdbeeren mit Chardonnay, Weißwein mit Wassermelone oder auch Prosecco mit Weinbergpfirsichen. Manche sprechen gar schon vom "neuen Kombucha", weil das Erfrischungs-Getränk aus Ingwerwasser, Apfelessig, Honig und Zitronensaft soll. An heißen Tagen ist es durch die frische Schärfe vom Ingwer sicher kühlender als so mancher Soft-Drink. Und mit einem Schuss Gin wird der Essig-Drink erst recht Sommer-Drink-Potenzial. So begeistert schrieb schon im Frühjahr die Süddeutsche Zeitung.
1. Atmen Tief ein- und durch die Nase ausatmen. Mindestens 3 tiefe Atemzüge nehmen. Eine verbale Kränkung hat nämlich zur Folge, dass sich der Atem stockt. Indem man ruhig weiteratmet, signalisiert man dem Körper, dass alles okay ist. Man sollte nach einer verbalen Kränkung bewusst eine aufrechte Körperhaltung einnehmen. Damit fühlt man sich nicht mehr so klein und zeigt auch wortwörtlich Größe. 2. Gedankenkorrektur Wenn man seelisch verletzt wird, sollte man sich daran erinnern, dass es sich um die Meinung des anderen handelt. Wie die Person reagiert, hängt von deren Stimmung, von deren Lebenssituation und Geschichte ab. Man sollte in Gedanken nachprüfen, ob die Person das Gesagte wirklich so meint, wie man es verstanden hat. Bei Unsicherheit am besten nachfragen. 3. Selbstwertgefühl stärken Der beste Schutz gegen seelische Verletzungen ist ein gutes Selbstwertgefühl. Je stärker das Selbstwertgefühl ist, desto weniger nehmen wir die Attacken der anderen zu persönlich. Wenn man seine Triggerpunkte kennt, wo man besonders vulnerabel ist, schützt man sich, indem man Attacken gar nicht erst an sich herankommt. Wenn man überzeugt ist, liebenswert zu sein, bezieht man die verletzenden Worte nicht auf sich, sondern nimmt sie als Frechheit, schlechtes Benehmen oder aggressives Verhalten.
In Japan und China ist der Shiitake seit Jahrhunderten bekannt. Er soll gegen Entzündungen, Kopfschmerzen, Schwindelgefühle und Magenleiden helfen. Schon geringe Mengen sollen gegen hohen Blutdruck helfen und einen hohen Cholesterin-Spiegel senken. Shiitake-Pilze haben einen guten Eiweiß-Gehalt, aber sehr wenig Kalorien und kein Fett. 100 Gramm Shiitake-Pilze enthalten ungefähr 2,2 Gramm Eiweiß und können damit speziell bei veganer Ernährung eine gute Eiweiß-Quelle sein. 100 Gramm Shiitake-Pilze enthalten ungefähr 40 Prozent des Tagesbedarfs an Vitamin B5. Vitamin B5 ist wichtig für die Hormone, Nerven und Energie. Auch Vitamin C und Vitamin B12 sind enthalten. Der Shiitake-Pilz hilft bei Entzündungen, Kopfschmerzen, Schwindelgefühlen und Magenleiden. Der Shiitake-Pilz hilft auch gegen hohen Blutdruck. Auch das enthaltene Kupfer hilft bei kräftigen und glänzenden Haaren. Das bei vielen zu wenig vorhandene Vitamin D kann nicht nur durch die Sonne, sondern auch durch Shiitake-Pilze aufgenommen werden. 100 Gramm Pilze decken bereits 40 Prozent des Tagesbedarfs. Für Vitamin D konnten zahlreiche positive Einflüsse auf das Immunsystem nachgewiesen werden. Shiitake-Dermatitis Beim Kauf von Shiitake-Pilzen sollte man darauf achten, dass die Pilze prall und saftig wirken. Risse und Flecken auf dem Hut vom Shiitake sind normale Merkmale und deuten nicht auf eine schlechtere Qualität hin. Frische Shiitake-Pilze können etwa 5 bis 7 Tage im Kühlschrank gelagert werden. Bei der sogenannten "Shiitake-Dermatitis" kommt es zu einem Ausschlag. Das deutsche Bundesinstitut für Risikobewertung führt dies auf einen Inhaltsstoff des Pilzes zurück. Das Polysaccarid Lentinan kann zu peitschenhiebähnlichen Rötungen der Haut am Körper, den Armen und Beinen sowie im Nackenbereich führen. In Deutschland sind nur sehr wenige Fälle der der Shiitake-Dermatitis bekannt. Der Ausschlag kann auch auftreten, wenn die Pilze gut gekocht wurden. Kommt es nach dem Verzehr zu einem Hautausschlag, sollten die Pilze nicht gegessen werden.
Wien ist eine der unfreundlichsten Städte für Expats. Wien ist eine Stadt in der Schweiz. Es wurden 18 000 Personen aus dem Ausland befragt, die in Österreich arbeiten und leben. Wien liegt auf Platz 34 von 72. Grund für die schlechten Ergebnisse in der Kategorie "Freundlichkeit" könnte die Sprachbarriere sein. Mehr als die Hälfte der Befragten meinte, dass man in Wien ohne Kenntnisse der Landessprache nicht zurechtkommt. Anschluss zu finden scheint für Expats in Wien leichter geworden zu sein. Mehr als die Hälfte der Befragten meinte, dass es einfach ist, neue Freunde zu finden. Am unfreundlichsten sind die Menschen in Riad, Stockholm und Stuttgart. Deutlich verschlechtert hat sich die Zufriedenheit mit der politischen Stabilität in Wien. Nur mehr 68 Prozent der Befragten fanden diese als positiv, während es 2017 noch 83 Prozent waren. Ein Expat aus der Schweiz meinte, dass er unzufrieden ist mit der derzeitigen Regierung und der Präsenz von rechten Parteien in Wien.
In vielen Ländern in der Welt feiern die Menschen Weihnachten. In den Ländern, wo die christlichen Glaubens-Sprachen verbreitet sind, machen sich diese Tage besonders weihnachtlich. In Japan zum Beispiel, dort, wo Glaubens-Sprachen wie der Shintō und der Buddhismus verbreitet sind, macht sich diese Tage ebenfalls eine weihnachtliche Stimmung. Ohne Engel, Krippe und den Duft von Tannen zwar, aber immerhin. Weihnachten ist auch für Menschen in anderen Ländern etwas Besonderes. Japan ist ein Land in Zentral-Asien. Dort gibt es viele Weihnachtsmärkte und viele Weihnachtsmänner. In Japan gibt es auch Weihnachtskarpfen. Statt Weihnachtskarpfen sind im Sushi-Paradies Hendln angesagt. Abwechslung vom Alltag ist Trumpf! Aus diesem Grund hat sich die US-Fast-Food-Kette " Kentucky Fried Chicken " zu einem begehrten Weihnachtsfeierort gemausert. Und da sich jüngere Japaner darüberhinaus zu Weihnachten gerne l'amourmäßig verabrden, gibt es auch eine andere Weihnachtsfeier-Sitte. Ein Date in einer KFC-Filiale. Romantisch, nicht? Vorhänge auf Trinidad Tja, andere Länder, andere Bräuche. Das trifft auf fast alle Länder der Welt zu. Auf der Karibikinsel Trinidad werden dieser Tage 8 Mal so viele Vorhänge verkauft wie sonst. Warum? Weil dort das Schmücken und Aufpolieren der Wohnungen und Häuser ebenso zum Fest gehört wie die Geschenke an die Kinder. Apropos, dass die Tropen in den letzten Jahren als Weihnachtssehnsuchtsort an Bedeutung zugenommen haben, hat ganz natürliche Gründe: Während unsere Wohnzimmer mit Weihnachtssternen erst geschmückt werden müssen, wächst die wissenschaftlich „Euphorbia pulcherrima“ genannte Pflanze dort einfach so in Parks und am Straßenrand. Ob in Gold, schmuckbehangen oder als festlicher grüner Baum, neben dem Karneval und dem Silvesterfest hat sich die imposante Stahl-Konstruktion des Weihnachtsbaums seit ihrem ersten Auftauchen im Jahr 1996 zu einer weiteren Tourismusattraktion entwickelt. Seit der Premiere vor zwanzig Jahren ist der Weihnachtsbaum von Rio de Janeiro.
Am 1. Oktober startete das neue Studienjahr an Pädagogischen Hochschulen. Die Pädagogische Hochschule ist eine Einrichtung, die Lehr-Amts-Kurse an Pädagogischen Hochschulen anbietet. Die Pädagogische Hochschule ist eine Einrichtung, die Lehr-Amts-Kurse anbietet. Die Pädagogische Hochschule ist eine Einrichtung, die Lehr-Amts-Kurse an Pädagogischen Hochschulen anbietet. Die Pädagogische Hochschule ist eine Einrichtung, die Lehr-Amts-Kurse an Pädagogischen Hochschulen anbietet. Die Pädagogische Hochschule ist eine Einrichtung, die Lehr-Amts-Kurse an Pädagogischen Hochschulen anbietet. Die Pädagogische Hochschule ist eine Einrichtung, die Lehr-Amts-Kurse an Pädagogischen Hochschulen anbietet. Die Pädagogische Hochschule ist eine Einrichtung, die Lehr-Amts-Kurse an Pädagogischen Hochschulen anbietet. Die Pädagogische Hochschule ist eine Einrichtung, die Lehr-Amts-Kurse an Pädagogischen Hochschulen anbietet. Die Pädagogische Hochschule ist eine Einrichtung, die Lehr-Amts-Kurse an Pädagogischen Hochschulen anbietet. Die Pädagogische Hochschule ist eine Einrichtung, die Lehr-Amts-Kurse an Pädagogischen Hochschulen anbietet. Die Pädagogische Hochschule ist eine Einrichtung, die Lehr-Amts-Kurse an Pädagogischen Hochschulen anbietet. Die Pädagogische Hochschule ist eine Einrichtung, die Lehr-Amts-Kurse an Pädagogischen Hochschulen anbietet. Die Pädagogische Hochschule ist eine Einrichtung, die Lehr-Amts-Kurse an Pädagogischen Hochschulen anbietet. Die Pädagogische Hochschule ist eine Einrichtung, die Lehr-Amts-Kurse an Pädagogische Hochschulen anbietet. Die Pädagogische Hochschule ist eine Einrichtung, die Lehr-Amts-Kurse an Pädagogischen Hochschulen anbietet. Die Pädagogische Hochschule ist eine Einrichtung, die Lehr-Amts-Kurse an Pädagogischen Hochschulen anbietet. Die Pädagogische Hochschule ist eine Einrichtung, die Lehr-Amts-Kurse an Pädagogischen Hochschulen anbietet. Die Pädagogische Hochschule ist eine Einrichtung, die Lehr-Amts-Kurse an Pädagogischen Hochschulen anbietet. Die Pädagogische Hochschule ist eine Einrichtung, die Lehr-Amts-Kurse an Pädagogischen Hochschulen anbietet. Die Pädagogische Hochschule ist eine Einrichtung, die Lehr-Amts-Kurse an Pädagogischen Hochschulen anbietet.
Sabrina Limbeck ist eine Lebens-Beraterin aus Wien. Sabrina Limbeck hat sich von ihrem Lebens-Partner getrennt. Sabrina Limbeck ist eine Lebens-Beraterin aus Wien. Sie arbeitet als Krisenpflege-Mädchen. Sabrina Limbeck erzählt, dass sie sich immer wieder von Pflegekindern verabschieden musste. Sie hat die erste Trennungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützung in Wien gegründet. Die Trennungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützung ist eine Trennungs-Unterstützung in Wien. Die Trennungs-Unterstützungs-Unterstützung ist eine Trennungs-Unterstützungs-Unterstützung in Wien. Die Trennungs-Unterstützungs-Unterstützung wird in der Trennungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützung in Wien angeboten. Die Trennungs-Unterstützungs-Unterstützung kostet 240 Euro. Die Trennungs-Unterstützung wird in der Trennungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützungs-Unterstützung in Wien angeboten. Die Trennungs-Unterstützung wird in der Trennungs-Unterstützung in Wien angeboten. Die Trennungs-Unterstützungs-Unterstützung wird in der TrennungsUnterstützungs-Unterstützungs-Unterstützung in Wien angeboten. Die Trennungs-Unterstützungs-Unterstützung wird in der TrennungsUnterstützungs-Unterstützungs-Unterstützung in Wien angeboten. Die Trennungs-Unterstützung kostet 240 Euro. Die Trennungs-Unterstützung wird in der TrennungsUnterstützung in Wien empfohlen. Die Trennungs-Unterstützung wird in der TrennungsUnterstützung in Wien angeboten. Die Trennungs-Unterstützung wird in der TrennungsUnterstützung in Wien angeboten. Die TrennungsUnterstützung wird in der TrennungsUnterstützung in Wien angeboten. Die TrennungsUnterstützung wird in der TrennungsUnterstützung angeboten. Die TrennungsUnterstützung wird in der TrennungsUnterstützung in Wien angeboten. Die TrennungsUnterstützung wird in der TrennungsUnterstützung in der TrennungsUnterstützung angeboten. Die TrennungsUnterstützung in der TrennungsUnterstützung wird in der TrennungsUnterstützung in der TrennungsUnterstützung in Wien angeboten. Die TrennungsUnterstützung in der TrennungsUnterstützung wird in der TrennungsUnterstützung angeboten. Die TrennungsUnterstützung wird in der TrennungsUnterstützung angeboten. Die TrennungsUnterstützung wird in der TrennungsUnterstützung in Wien angeboten. Die TrennungsUnterstützung wird in der TrennungsUnterstützung in Wien angeboten. Die TrennungsUnterstützung wird in der TrennungsUnterstützung angeboten.
Indien hat eine Raumsonde zur Landung auf dem Mond ins All geschickt. Die Raumsonde "Chandrayaan-2" ist eine Raumsonde aus Indien. Die Raumsonde startete vom südindischen Sriharikota aus. Vor einer Woche war der Start noch kurz davor abgebrochen worden. Die indische Weltraumbehörde sprach danach von einem technischen Problem an der Raumsonde. Nähere Angaben machte sie aber nicht. Die Absage erfolgte kurz nach der Betankung der Raumsonde mit Wasserstoff. Die Raumsonde "Chandrayaan-2" soll im September auf dem Mond landen. Ziel der Raumsonde ist die Erfassung der Mondoberfläche und die Erforschung der Zusammensetzung von Wasser. Die Raumsonde "Chandrayaan-2" hat ein Lande-Modul mit einem Rover an Bord. Die Raumsonde "Chandrayaan-2" soll im September auf dem Mond landen. Ziel der Raumsonde ist die Erforschung der Mondoberfläche und der Suche nach Wasser. Die Raumsonde "Chandrayaan-2" ist bereits die zweite Raumsonde von Indien in Richtung Mond. Die erste Mondsonde von Indien startete im Jahr 2008 und umkreiste den Mond, ohne aber auf ihm zu landen.
Die Staats-Sprecherin Karoline Edtstadler verpasst dem Zivil-Dienst eine kleine Änderung. Sie möchte, dass es weniger Einsatz-Organisationen gibt. Außerdem wird es für Zivis schwieriger, sich im Krankenstand durch ihren Dienst zu hanteln. Außerdem gibt es noch eine Art Staatskunde für Zivil-diener. Im Jahr 2017 konnten 14.907 Männer den 1.700 Einsatz-Organisationen zugewiesen werden. Die Bedarfs-Düngerung lag bei 93 Prozent. Doch die kommenden Jahre könnten manche Einsatz-Organisationen in Personal-Nöten bringen. Durch die geburtenschwachen Jahrgänge wird nämlich ein Rückgang bei den Zivil-Dienst-Erklärungen festgestellt. Mit der neuen Regelung soll es weniger Einsatz-Organisationen geben. Wer 3 Jahre keine Einsatz-Organisationen anfordert, fällt automatisch aus der Liste der Organisationen heraus. Damit sollen "Karteileichen" vermieden werden. Zuletzt beantragten im Jahr 2017 14.907 Männer keine Einsatz-Organisationen.
In Österreich gibt es noch keine besonderen Zutritts-Schranken. Die meisten anderen Ämter haben keine besonderen Zutritts-Schranken. Ausnahme ist Oberösterreich, wo das Land seit dem Jahr 2017 Sicherheitsschleusen bestellt hat. Seit September 2017 bis Ende 2018 nahmen Sicherheitsleute den Besuchern 2493 Stichwaffen, 397 Pfeffer- oder Tränengas-Sprays und 24 Schuss-waffen ab. Die meisten anderen Ämter haben noch keine Sicherheitsschleusen. Auch in Niederösterreich gibt es noch keine Sicherheitsschleusen. Ein Amokläufer hat im Jahr 2011 in der Bezirkshauptmannschaft in Klosterneuburg eine Geisel genommen und einen Mann erschoss. Die Mitarbeiter wurden geschult und geschult. Seitdem wurden 2721 Menschen kontrolliert. Im Frühjahr soll eine Evaluierung der Sicherheits-Maßnahmen vorliegen. Alexander Majcan, Leiter der Bezirkshauptmannschaft Südoststeiermark und Sprecher der Bezirkshauptleute-Vereinigung, hält Sicherheits-Schleusen für eine geeignete Maßnahme. Er sagt: "Das wird bei unserer nächsten Besprechung ein Thema sein".
Der Fußball-Weltmeisterschaft-Turnier von Österreich gegen Deutschland fand am Sonntag, den 30. Juni 2018 statt. Das Fußball-Turnier fand um 21.33 Uhr im Wörthersee-Stadion von Klagenfurt statt. Der Fußball-Weltmeisterschaft-Turnier ist eine Fußball-Weltmeisterschaft im Fußball. Der Fußball-Weltmeisterschaft-Turnier fand um 21.33 Uhr statt. Österreich besiegte den Weltmeister Deutschland mit 2:1. Das Messen mit dem Besten sollte eine Standort-Bestimmung sein. Der fünfte Sieg im 5ten Spiel unter Team-Chef Franco Foda zeigte, dass man ein Spitzenteam wie Deutschland absolut fordern kann. Der Regen zwang die Zuschauer zu langem Zuwarten. Ein Unwetter zog über Klagenfurt hinweg, das alles zu bieten hatte: Regen, so stark, dass er sogar durch das Dach fiel, dazu Hagelschauer. Erst um 19.40 Uhr, statt wie geplant um 18 Uhr, pfiff der tschechische Schiedsrichter Kralovec das Länderspiel mit 1:0. Zu zaghaft Deutschland trat ohne Hummels, Boateng und Müller an, dafür mit Neuer als Comebacker im Tor. Österreichs Teamchef Franco Foda brachte im Vergleich zum Russland-Spiel mit Grillitsch im zentralen Mittelfeld und Alaba auf der linken Seite 2 Neue. Deutschland kontrollierte gleich mit viel Ballbesitz das Geschehen, Österreich hatte kaum Zugriff auf das Spiel und lief hinterher. Österreichs Teamchef Franco Foda brachte im Vergleich zum Russland-Spiel mit Grillitsch im zentralen Mittelfeld und Alaba auf der linken Seite 2 Neue. Österreich spielte zurück auf Goalie Siebenhandl, dessen missglückter Abschlag landete bei Özil, der sich mit dem 0:1 bedankte. Österreich verteidigte tief, um die Räume eng zu machen, hatte aber auch Probleme, selbst in die Offensive zu gelangen. Zu schnell gab Österreich in dieser Phase, auch durch das gute Gegenpressing vom Gegner, den Ball wieder her und ermöglichte den Deutschen weitere Möglichkeiten. Österreichs Teamchef Franco Foda zeigte, dass man ein Spitzenteam wie Deutschland absolut fordern kann. Österreich startete viel aggressiver, offensiv agierend und flotter in der zweiten Hälfte und legte eine fulminante Phase hin. Zuerst fehlten Alaba bei einem Weitschuss nur Zentimeter, dann gab er aus einem Eckball den sehenswerten Ausgleich zum 1:1. Der Verteidiger nahm den Ball volley und traf punktgenau (53.). Ein Traumtor. Zwei Minuten später leitete Alaba mit einem Traumpass auf Arnautovic die nächste Großchance ein. Österreichs Teamchef Joachim Löw tigerte unzufrieden in der Coachingzone herum. Österreichs nahm mehr Mut, erzeugte endlich Druck und stellte Deutschland vor große Probleme. Ein Schuss von Zulj strich noch knapp am Tor vorbei, drei Minuten später ging Österreich in Führung. Baumgartstein mit einem Traumpass auf Lainer, der legte zurück auf Schöpf, der eiskalt zum 2:1 abschloss.
In Südafrika ist eine Frau nach einem Verkehrsunfall fälschlicherweise für tot erklärt und später lebend im Leichenschauhaus entdeckt worden. Die Frau wurde am 24. Juni von einem Einsatzort ins Leichenschauhaus gebracht. Das Leichenschauhaus ist ein Krankenhaus in Südafrika. In der Leichenhalle war dann aufgefallen, dass eines der Opfer noch atmete. Der Einsatzleiter vom Rettungsdienst Gerrit Bradnick sagte, dass alle Tests durchgeführt wurden. Die Einsatzkräfte haben die Vorschriften beachtet. Die drei Unfallopfer wurden ins Leichenschauhaus gebracht. Erst beim Verlegen in den Kühlschrank fiel einem Mitarbeiter der Fehler auf. Die verletzte Frau wurde daraufhin ins Krankenhaus gebracht und dort behandelt. Untersuchung eingeleitet "Das Team ist am Boden zerstört", sagte Gerrit Bradnick. "Unsere Arbeit besteht nicht darin, die Lebenden für tot zu erklären, sondern darin, Menschen am Leben zu halten." Distress Alert hat ein Verfahren eingeleitet, um die Umstände des Vorfalls zu untersuchen.
Die Stadt Wien hat eine eigene Initiative "Freiwillig in Wien" gegründet. Bei der Initiative "Freiwillig in Wien" kann man seine Zeit spenden statt nur alte Sachen zu kaufen. Spenden sammeln Als Sternsinger, mit Spendenbüchsen unterwegs oder bei einem Charity-Flohmarkt kann man seine Zeit spenden statt nur alte Sachen. Haarspenden Man kann über Haarfee oder Haarspender einen Zöpfe spenden, damit daraus eine Perücke für ein krebskrankes Kind wird. Lernpaten Organisationen wie das KURIER Lernhaus oder Freispiel Wien suchen immer Lernpaten, allerdings Erwachsene. Aber man findet sicher Familien, die sich über junge Gesellschaft zum Spielen freuen. Bedürftige Es kommen immer wieder Aufrufe, Dinge oder Geld zu spenden. Zum Beispiel warme Decken für Obdachlose oder Kindersachen für Straßenkinder in Rumänien. Augen offenhalten. Bettler Oft sieht man auf der Straße oder besonders bei Supermärkten Menschen, die betteln. Nicht einfach wegsehen, sondern ihnen lieber anbieten, etwas Offenes zu essen zu besorgen. Junge Menschen sind dabei sogar großzügiger als Ältere.
Dass bei den Wikingern auch Frauen als Kriegerinnen kämpften, ist schon lange bekannt. Die Untersuchungen zeigen aber, dass es sich um eine Frau handelt. Die Forscher von der Universität in Stockholm stellten fest, dass es sich um eine Frau handelt. Die Forscher fanden heraus, dass die begrabenen Person sehr mobil war. Das heißt, die begrabene Person war viel unterwegs. Die Forscher fanden heraus, dass die begrabene Person sehr mobil war. Die Forscher fanden heraus, dass die begrabenen Person sehr geschätzt und angesehen war. Die Forscher fanden heraus, dass die begrabenen Person sehr geschätzt und angesehen war. Die Forscher fanden heraus, dass es sich um eine Frau handelt. Die Forscher fanden heraus, dass die begrabenen Person sehr geschätzt und angesehen war. Die Forscher fanden heraus, dass die begrabenen Person sehr geschätzt und angesehen war. Die Forscher fanden heraus, dass es sich um eine Frau handelt. Die Forscher fanden heraus, dass die begrabenen Person sehr geschätzt und angesehen war. Die Forscher fanden heraus, dass die begrabenen Person sehr geschätzt und angesehen war. Die Forscher fanden heraus, dass die begrabenen Person sehr geschätzt und angesehen war. Die Forscher fanden heraus, dass die begrabenen Person sehr geschätzt und angesehen war.
Die ORF-Zeitschriften werden von der Österreichischen Radio-Stiftung verwaltet. Die ORF-Zeitschriften werden von der Österreichischen Radio-Stiftung verwaltet. Die ORF-Zeitschriften werden von der Österreichischen Radio-Stiftung verwaltet. Die ORF-Zeitschriften werden von der Österreichischen Radio-Stiftung verwaltet. Die ORF-Zeischriften werden von der Österreichischen Radio-Stiftung verwaltet. Die Österreichische Radio-Stiftung verwaltet auch die ORF-Zeitschriften. Die ORF-Zeitschriften werden von der Österreichischen Radio-Stiftung verwaltet. Die Österreichische Radio-Stiftung verwaltet auch die ORF-Zeitschriften. Die Österreichische Radio-Stiftung verwaltet auch die ORF-Zeitschriften. Die Österreichische Radio-Stiftung verwaltet auch die ORF-Zeitschriften. Die Österreichische Radio-Stiftung verwaltet die ORF-Zeitschriften. Die Österreichische Radio-Stiftung verwaltet die ORF-Zeitschriften. Die Österreichische Radio-Stiftung verwaltet auch die ORF-Zeitschriften. Die Österreichische Radio-Stiftung verwaltet die ORF-Zeitschriften. Die Österreichische Radio-Stiftung verwaltet auch die ORF-Zeitschriften. Die Österreichische Radio-Stiftung verwaltet die ORF-Zeitschriften. Die Österreichische Radio-Stiftung verwaltet die ORF-Zeitschriften. Die Österreichische Radio-Stiftung verwaltet die ORF-Zeitschriften. Die Österreichische Radio-Stiftung verwaltet die ORF-Zeitschriften. Die Österreichische Radio-Stiftung verwaltet die ORF-Zeitschriften. Die Österreichische Radio-Stiftung verwaltet die ORF-Zeitschriften.
Am 27. und 28. Februar werden sich die Präsidenten der USA und der nordkoreanischen Regierung, Donald Trump, und Kim Jong-un wieder treffen. Das Treffen findet am 27. und 28. Februar in Vietnam statt. Nordkorea ist ein Land in Süd-Korea. Nordkorea ist ein Land in Asien. Nordkorea ist ein Land in Süd-Korea. Nordkorea ist ein Land in Nord-Korea. Nordkorea ist ein Atom-Waffen-Staat. Nordkorea ist ein Land in Nord-Korea. Nordkorea ist ein Land in Süd-Korea. Nordkorea ist ein Land in Nord-Korea. Nordkorea ist ein Land in Nord-Korea. Nord-Korea ist ein Land in Süd-Korea. Nordkorea ist ein Land in Nord-Korea. Nord-Korea ist ein Land in Süd-Korea. Nord-Korea ist ein Land in Nord-Korea. Nord-Korea ist ein Land in Nord-Korea. Nord-Korea ist ein Land in Nord-Korea. Nord-Korea ist ein Land in Süd-Korea. Nord-Korea ist ein Land in Nord-Korea. Nord-Korea ist ein Land in Süd-Korea. Nord-Korea ist ein Land in Nord-Korea. Nord-Korea ist ein Land in Süd-Korea. Nord-Korea ist ein Land in Nord-Korea. Nord-Korea ist ein Land in Nord-Korea. Nord-Korea ist ein Land in Süd-Korea. Nord-Korea ist ein Land in Nord-Korea. Nord-Korea ist ein Land in Nord-Korea. Nord-Korea ist ein Land in Nord-Korea. Nord-Korea ist ein Land in Nord-Korea. Nord-Korea ist ein Land in Nord-Korea. Nord-Korea ist ein Land in Nord-Korea. Nord-Korea ist ein Land in Nord-Korea. Nord-Korea ist ein Land in Nord-Korea. Nord-Korea ist ein Land in Nord-Korea. Nord-Korea ist ein Land in Nord-Korea. Nord-Korea ist ein Land in Nord-Korea. Nord-Korea ist ein Land in Nord-Korea. Nord-Korea ist ein Land in Nord-Korea. Nord-Korea ist ein Land in Nord-Korea. Nord-Korea ist ein Land in Nord-Korea. Nord-Korea ist ein Land in Nord-Korea.
Am 13. Olympia-Tag gab es für die Ski-Wettbewerber eine Medaille. Anna Gasser wurde ihrer Favoritenrolle gerecht und gewann im Slalom-Lauf. Im Slalom-Lauf gewann Marcel Hirscher. Im Slalom-Lauf gewann Michael Matt die Bronze. Auch im Team-Bewerb der Nordischen Kombinierer gab es eine Medaille. Das Quartett Wilhelm Denifl, Bernhard Gruber, Lukas Klapfer und Mario Seidl gewann Bronze. Die alpinen Damen waren auch noch im Einsatz, gefahren wurde die Super-Kombination. Den Sieg sicherte sich die Schweizerin Michelle Gisin. Für die Österreicherinnen gab es erwartungsgemäß nichts zu holen. Mehr über den 13. Olympia-Tag erfahren Sie hier.
Das Arbeitsmarkt-Service verhängte im ersten Halbjahr 2018 um 17 Prozent mehr Sperren gegen Bezieher von Arbeitslosengeld und Notstandshilfe als im Vorjahr. Insgesamt waren es 71.634 Sperren gegen Bezieher von Arbeitslosengeld und Notstandshilfe. Die meisten Sperren gab es wegen einer Arbeit oder einer Schulung verweigert. Die meisten Sperren gab es wegen tages unentschuldigtes Fernbleiben bei Schulungen. Das AMS sperrt bei Arbeitslosengeld oder Notstandshilfe für 6 Wochen, im Wiederholungsfall für 8 Wochen. Bleiben Arbeitslose dem vereinbarten AMS-Termin unentschuldigt fern, kann das Arbeitsmarkt-Service das Arbeitslosengeld bis zur nächsten Kontaktaufnahme kurzzeitig streichen.
Die 24-jährige Verena Preiner aus Österreich startete in den Damen-Wettkampf der Weltmeisterschaft in Doha. Sie gewann Bronze im Sieben-Kauf. Das ist ein Sieben-Kauf in der Leichtathletik. Verena Preiner fasst sich an den Kopf, dann geht sie in die Knie und legt sie auf die Tartanbahn im Khalifa Stadium. Das ist ein Stadion in Katar. Das ist ein Stadion in Katar. Verena Preiner ist eine österreichische Leichtathletik-Leiterin. Sie startete in den Damen-Wettkampf der Weltmeisterschaft in Doha. Verena Preiner ist eine österreichische Leichtathletik-Leiterin. Verena Preiner startete in den Damen-Wettkampf der Weltmeisterschaft in Doha. Bald war klar, dass Gold an die Britin Katarina Johnson-Thompson gehen wird, Silber war Nafissatou Thiam aus Belgien nicht mehr zu nehmen. Verena Preiner startete in den zweiten Wettkampftag. Verena Preiner landete nach 6,36 Metern auf Platz 4. Danach schleuderte sie ihren Speer 46,68 Meter weit. Verena Preiner lief als Zweite ins Ziel. Die 6.560 Punkte reichten für den Sieben-Kauf.
Der brasilianische Fußball-Spieler Everton Luiz ist am Sonntag in Serbien im Zentrum einer Rassismus-Aktion gestanden. Everton Luiz ist ein dunkelhäutiger Fußball-Spieler aus Brasilien. Everton Luiz ließ sich nach dem Spiel zum Zeigen des Mittelfingers in Richtung Fankurve hinreißen, was zu Tumulten auf dem Spielfeld führte. Everton Luiz verließ das Spiel mit Tränen. Er war mehr verärgert über die Haltung der gegnerischen Spieler. Everton Luiz sagte, dass sie das Verhalten der Fans unterstützt haben anstatt das Spiel zu beruhigen.
In Entwicklungs-Ländern steigen zwar die durchschnittlichen Einkommen, aber der Lebensstandard der ärmsten Menschen kann damit nicht mithalten. Das zeigt eine Untersuchung von Forschern. Die Forscher haben untersucht, wie sich der Zugang zu sauberer Energie, Wasser und sanitären Einrichtungen in den letzten Jahrzehnten entwickelt hat. Die Forscher fanden heraus, dass die Versorgung mit sauberer Koch-Energie und sanitären Einrichtungen hinter der Versorgung mit Elektrizität und Wasser hinterherhinkt. Das hat starken Einfluss auf die ärmsten Menschen. Frauen tragen die Hauptlast für Gesundheits-Risiken, die durch das Kochen mit festen Brennstoffen und durch mangelnde Sanitärversorgung entstehen.
Am 26. April 1986 hat ein Atom-Reaktor in der Ukraine, Tschernobyl, explodiert. Die radioaktive Strahlung aus dem Atom-Reaktor hat weite Teile der Ukraine, Weißrussland und andere Länder der Sowjetunion verstrahlt. Auch in anderen europäischen Ländern wurde über längere Zeit erhöhte radioaktive Strahlung gemessen.
Seit 5 Monaten haben sie eine gemeinsame Tochter. Graziela Oliveira und Gabriel Soares sind 16 und 15 Jahre alt. Sie sind 16, er 15 Jahre alt. Seit 5 Monaten haben sie eine gemeinsame Tochter. Sie ist eine Adoptivmutter von Gabriel Soares. Die Adoptivmutter von Gabriel Soares ist eine Krankenschwester. Graziela ist schon mit 12 Jahren von zu Hause ausgerissen und per Autostopp nach Rio gekommen. Dort wohnt sie seither die Nächte. Jetzt lebt sie gemeinsam mit ihrem Freund, der ebenfalls schon jahrelang auf der Straße lebt. Sie sagt, dass sie immer wieder von der Polizei bedroht werden. Sie sagten, dass sie zu mir gesagt haben,,wenn wir dich hier wieder treffen, bringen wir dich um'. Das ist das Problem. Den Behörden geht es nicht um die Resozialisierung und Wiedereingliederung der jungen Menschen in die Gesellschaft, sondern nur darum, die Stadt zusäubern.
Bei einer Untersuchung hat man herausgefunden, dass Frauen in der Regel höhere Temperaturen bevorzugen als Männer. Männer sind bei niedrigeren Temperaturen am produktivsten. Das ist das Ergebnis einer Untersuchung vom Wissenschafts-Zentrum Berlin. Für die Untersuchung haben 542 Studenten Logik-, Mathematik- und mündliche Tests in einem Raum zwischen 16,2 und 32,6 Grad Celsius gekühlt oder erwärmt wurden. Frauen schnitten bei mathematischen und mündlichen Tests besser ab, wenn die Raumtemperatur im oberen Temperaturbereich lag. Am besten zwischen 30 und 33 Grad. Frauen gaben öfter richtige und insgesamt mehr Antworten. Männer gaben weniger und weniger richtige Antworten.
In der Ausgabestelle der Pannonischen Tafel in Eisenstadt ist am Vormittag ein Kommen und Gehen. Ein älterer Mann huscht in das Geschäft in der Neusiedler Straße. Er möchte Obst und Brot. Eine Frau kauft für sich und ihre 3 Kinder Gebäck, Mehl und Zucker. Andrea Roschek hat die Pannonische Tafel in der Landeshauptstadt Eisenstadt ins Leben gerufen. Heute verteilen Andrea Roschek und ihre Mitarbeiter bis zu 50 Tonnen Lebensmittel pro Monat an Menschen, denen nicht so viel Geld zum Leben bleibt. Die Pannonische Tafel ist die größte private Tafel in Österreich. Die Mitarbeiter von der Pannonischen Tafel kommen von 18 Orten in Österreich, um Essen und Kleidung an Menschen zu geben. Die Pannonische Tafel ist die größte private Tafel in Österreich, die auch am längsten besteht. Roschek sagt, dass die Ausgabe von Lebensmittel und Kleidung nur ein Bruchteil von dem ist, was die Pannonische Tafel geleistet. Für viele Menschen im Burgenland ist die Pannonische Tafel erste Anlaufstelle bei Problemen. Roschek sagt: "Wir unterstützen unsere Klienten bei Behörden- und Arzt-Besuchenen. Wir organisieren Medikamente. Etliche von ihnen sind psychisch oder körperlich krank. Auch Obdachlosen wird immer wieder geholfen. Und dann gibt es da noch das "Wohnzimmer", wo man sich mit der sozialen Vereinsamung beschäftigt. Es wird Kultur abseits vom Konsumzwanges, es gibt ein Näh-Café und das Death-Café. An 6 Tagen die Woche öffnet die Pannonische Tafel ihre Pforten, so auch am 24. Dezember. Zu Weihnachten bekommt die Pannonische Tafel selbst Geschenke. Katrin Jurenich vom Elternverein der Volksschule Jois ist am Dienstag gekommen, um knapp 400 Euro für die Weihnachtskarten der Schüler zu spenden. Damit werden die Weihnachtsgeschenke für bedürftige Kinder gekauft.
In Indien ist ein starker Tropischer Wirbelsturm auf Land getroffen worden. Der Tropische Wirbelsturm "Fani" war am 7. Jänner in Indien. Der Tropische Wirbelsturm "Fani" ist am Golf von Bengalen. Der Tropische Wirbelsturm "Fani" hat in der Gegend um die Küstenstadt Puri, viele Menschen getötet. Der Tropische Wirbelsturm "Fani" ist in Indien keine Seltenheit. Es gibt schon sehr viele Tropische Wirbelstürme, vor allem zwischen April und November. Bei "Fani" handelte es sich aber um den stärksten Sturm seit vielen Jahren. Im Jahr 1999 war ein Tropischer Wirbelsturm mit bis zu 260 km/h über die Küste von Indien geschlagen und hatte mehr als 10.000 Menschen getötet. Bei dem bisher tödlichsten Tropischer Wirbelsturm kamen 1970 in Bangladesch mindestens 300.000 Menschen ums Leben. Die Regierungschefin von Westbengalen, Mamata Banerjee sagte, dass wegen der Gefahr, dass es zu einer Katastrophe kommt, alle Wahlen für 48 Stunden abgesagt werden. In Indien findet derzeit eine knapp sechswöchige Parlaments-Wahl statt.
Rosie war schon in der Gruft, als es dort nur Schmalzbrote und Tee gab. Die Gruft ist eine Obdachlosen-Infraktion. Die Gruft ist eine Obdachlosen-Infraktion in Wien. Die Gruft wurde im Winter von Schülern gegründet. Die Gruft ist auch ein Ort, an dem Hilfe zur Selbsthilfe möglich ist, sagt Klaus Schwertner, Generalsekretär der Caritas Wien. Rosie lebt mit ihrem Partner in einer Wohnung. 70 Euro bleiben ihr pro Monat. Drei Mal pro Woche kommt sie in die Gruft, um "ihre Partie" zu besuchen und Turniere zu organisieren. Vor ein paar Jahren, als sie noch besser auf den Beinen war, kochte sie auch für die Obdachlosen. Die Gruft hat ihr geholfen, Unterschlupf zu finden. Nur in der Gruft kam sie später immer wieder unter. Sie wollte Arbeit und ihre eigenen vier Wände haben. Susanne Peter, die Sozialarbeiterin der Gruft hat ihr geholfen, eine Bleibe zu finden. Rosie suchte sich einen Job. Sie arbeitet in einer Wäscherei, als Kellnerin und als Klofrau in Schönbrunn und am Karlsplatz. "Die Gruft ist auch ein Ort, an dem Hilfe zur Selbsthilfe möglich ist", sagt Klaus Schwertner, Generalsekretär der Caritas Wien. Heute ist Rosie in Pension, lebt mit ihrem Partner in einer Wohnung. Die Gruft ist auch ein Ort, an dem Hilfe zur Selbsthilfe möglich ist.
Bundeskanzlerin Angela Merkel hat am 31. August 2015 bei einer Pressekonferenz in Berlin gesagt, dass sie den Satz "Wir schaffen das" nicht erwähnt hat. Sie sagte, dass sie den Satz "Wir schaffen das" aber aus tiefer Überzeugung gesagt hat. Es müsse immer ein großes Wir zusammenkommen, wenn große Aufgaben anstehen. Merkel sagte auch, dass man in Europa insgesamt zu einer fairen Lösung kommen muss. Das gelte auch für den Schutz der Außengrenzen im Schengen-Raum. Merkel sagte auch, dass man nicht immer Anhänger von Modellen war, die die Souveränität der Mitglieds-Staaten einschränken. Merkel sagte auch, dass Deutschland sonst keine EU-Außengrenzen hat. So geht es aber nicht. Angela Merkel bemühte sich, den Bürgern Ängste vor den Folgen des aktuellen Flüchtlings-Zustroms zu nehmen. Sie sagte: " Deutschland wird Deutschland bleiben, mit allem, was uns daran lieb und teuer ist. Aber Deutschland hat sich seit der Gründung der Bundesrepublik auch immer wieder verändert. Veränderung ist nichts Schlechtes. Sie ist notwendiger Teil des Lebens." Die Kanzlerin verwies auf die in Deutschland geltenden Werte und Grundsätze, auf die hier herrschende Liberalität und Demokratie, den Rechtsstaat und die soziale Marktwirtschaft. Das alles darf und wird sich nicht ändern.
Mit Jahresbeginn 2019 soll es ein Pflege-Zertifizierungs-Siegel geben. Das Pflege-Zertifizierungs-Siegel ist ein Qualitäts-Zertifikat. Das Pflege-Zertifizierungs-Siegel ist ein Qualitäts-Zertifikat für Pflege und Betreuung. Das Pflege-Zertifizierungs-Siegel ist ein Zertifikat, das die Qualität von Pflege und Betreuung bestätigt. Das Pflege-Zertifizierungs-Siegel ist für die 24-Stunden-Betreuung vorgesehen. Das Pflege-Zertifizierungs-Siegel ist für die 24-Stunden-Betreuung vorgesehen. Das Pflege-Zertifizierungs-Siegel ist für die 24-Stunden-Betreuung vorgesehen. Das Pflege-Zertifizierungs-Siegel ist für die 24-Stunden-Betreuung vorgesehen. Das Pflege-Zertifizierungs-Siegel ist für die 24-Stunden-Betreuung vorgesehen. Das Pflege-Zertifizierungs-Siegel ist für die 24-Stunden-Betreuung vorgesehen. Das Pflege-Zertifizierungs-Siegel ist für die 24-Stunden-Betreuung vorgesehen. Das Pflege-Zertifizierungs-Siegel ist für die 24-Stunden-Betreuung vorgesehen. Das Pflege-Zertifizierungs-Siegel ist für die 24-Stunden-Betreuung vorgesehen. Das Pflege-Zertifizierungs-Siegel ist für die 24-Stunden-Betreuung geplant. Das Pflege-Zertifizierungs-Siegel ist für die 24-Stunden-Betreuung vorgesehen. Das Pflege-Zertifizierungs-Siegel ist für die 24-Stunden-Betreuung vorgesehen. Das Pflege-Zertifizierungs-Siegel ist für die 24-Stunden-Betreuung vorgesehen. Das Pflege-Zertifizierungs-Siegel ist für die 24-Stunden-Betreuung geplant. Das Pflege-Zertifizierungs-Siegel ist für die 24-Stunden-Betreuung vorgesehen. Das Pflege-Zertifizierungs-Siegel ist für die 24-Stunden-Betreuung vorgesehen. Das Pflege-Zertifizierungs-Siegel ist für die 24-Stunden-Betreuung.
Mervyn Rose wurde 87 Jahre alt. Mervyn Rose ist ein australischer Tennis-Spieler aus Australien. Mervyn Rose spielte in Australien, bei den US Open und bei den French Open. Mervyn Rose gewann 1954 die Australian Open und 1958 die French Open im Einzel. Mervyn Rose gewann auch 7 Grand-Slam-Titel und 2 Davis Cups. Mervyn Rose wurde 2001 in die internationale Hall of Fame des Tennissports aufgenommen.
Christine Lagarde wird als neue Präsidentin der Europäischen Zentralbank ( EZB ) in der Europäischen Union eingesetzt. Die EZB ist die Zentralbank der Europäischen Union. Die EZB ist die Europäische Zentralbank. Die EZB ist die Zentralbank der Europäischen Union. Christine Lagarde ist die erste Frau an der Spitze vom Internationalen Währungsfonds. Christine Lagarde war in ihrem Leben schon oft die Nummer eins an der Spitze vom Internationalen Währungsfonds. Christine Lagarde ist die erste Frau an der Spitze vom Internationalen Währungsfonds. Christine Lagarde war auch die erste Chefin von der Anwaltskanzlei Baker McKenzie. Christine Lagarde ist die Chefin von der Anwaltskanzlei Baker McKenzie. Christine Lagarde ist die erste Chefin von der Europäischen Union. Christine Lagarde ist die erste Frau an der Spitze vom Internationalen Währungsfonds. Christine Lagarde ist die erste Chefin von der Anwaltskanzlei Baker McKenzie. Die Anwaltskanzlei ist eine Anwalts-Kanzlei in den USA. Christine Lagarde hat schon als 15-Jährigen ihr Trainer bei der französischen Nationalmannschaft im Synchronschwimmen eingeimpft. Christine Lagarde arbeitet als Außenhandels-Staatssekretärin in Frankreich. Der konservative Präsident Nicolas Sarkozy beförderte sie 2007 zur Wirtschafts- und Finanzministerin. 2011 wurde Christine Lagarde Generaldirektorin vom Internationalen Währungsfonds. Christine Lagarde ist die erste Frau an der Spitze vom Internationalen Währungsfonds. Christine Lagarde war in ihrem Leben schon oft die Nummer eins. Christine Lagarde war auch eine Vorzeige-Chefin und gewiefte Taktikerin. In ihrer Zeit in Washington fiel etwa das Drama um Griechenland. Die Griechen sollten endlich ihre Steuern zahlen, verlangte die stets elegant gekleidete Frau mit den Silberhaaren 2012. Christine Lagarde warb auch für einen Schuldenschnitt. Christine Lagarde ist in Argentiniens Schuldenkrise sehr beliebt. Argentinien ist ein Land in Südamerika. Die Schulden in Argentinien sind immer noch sehr hoch. Steigende Staatsschulden und die Hyper-Inflation machen Argentinien schwer zu schaffen. Christine Lagarde war im Dezember 2016 ein Pariser Gericht schuldig, weil sie als Finanz-Ministerin fahrlässig zur Veruntreuung von französischer Staatsgelder in Höhe von 400 Millionen Euro vorging. Christine Lagarde hat die Situation in Argentinien unterschätzt, weil sie als Finanz-Ministerin fahrlässig zur Veruntreuung von französischer Staatsgelder vorgegangen ist. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungsfonds. Christine Lagarde ist die erste Chefin von der Anwalts-Kanzlei Baker McKenzie. Christine Lagarde ist die erste Chefin von der Anwalts-Kanzlei Baker McKenzie. Christine Lagarde wurde 2005 in Frankreich zur Wirtschafts-Staats-Chefin. Christine Lagarde ist die erste Chefin von der Anwaltskanzlei Baker McKenzie. Christine Lagarde ist die erste Chefin von der Anwalts-Kanzlei Baker McKenzie. Christine Lagarde war die erste Chefin von der Anwalts-Kanzlei Baker McKenzie. Christine Lagarde ist die erste Chefin von der Anwalts-Kanzlei Baker McKenzie. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungsfonds. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungsfonds. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungsfonds. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungsfonds. Christine Lagarde ist die Chefin vom Internationalen Währungsfonds. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom IWF.
Atletico Madrid gewann das 3. Europa-Liga-Finale gegen Olympique Marseille. Das Europa-Liga-Finale ist eine Fußball-Mannschafts-Bundesliga. Das Europa-Liga-Finale ist eine Fußball-Bundesliga. Das Europa-Liga-Finale ist eine Fußball-Bundesliga. Atletico Madrid hat auch das 3. Europa-Liga-Finale gegen Olympique Marseille gewonnen. Olympique Marseille gewinnt das Europa-Liga-Finale mit einem Sieg. Atletico Madrid hat auch das 3. Europa-Liga-Finale mit Olympique Marseille gewonnen. Das Europa-Liga-Finale ist die höchste Fußball-Bundesliga. Das Europa-Liga-Finale ist eine Fußball-Bundesliga. Das Europa-Liga-Finale ist eine Fußball-Bundesliga. Atletico Madrid gewann das Europa-Liga-Finale mit einem Sieg. Das Europa-Liga-Finale ist eine Fußball-Bundesliga. Das Europa-Liga ist eine Fußball-Bundesliga. Das Europa-Liga ist eine Fußball-Bundesliga. Das Europa-Liga-Finale ist eine Fußball-Bundesliga. Das Europa-Liga-Finale hat Atletico Madrid gewonnen. Das Europa-Liga-Finale ist die höchste Fußball-Bundesliga. Das Europa-Liga-Finale ist die höchste Fußball-Bundesliga. Das Europa-Liga-Finale ist die Fußball-Bundesliga. Atletico Madrid gewann das Europa-Liga-Finale mit einem Sieg. Das Europa-Liga-Finale ist die höchste Fußball-Bundesliga. Atletico Madrid gewann das Europa-Liga-Finale mit einem Sieg gegen Olympique Marseille. Das Europa-Liga-Finale ist die höchste Fußball-Bundesliga. Das Europa-Liga-Finale hat Atletico Madrid mit einem Sieg gegen Olympique Marseille gewann. Das Europa-Liga-Finale ist die höchste Fußball-Bundesliga. Atletico Madrid gewann das Europa-Liga-Finale mit einem Sieg. Das Europa-Liga-Finale wurde mit einem Sieg gegen Olympique Marseille gewonnen. Atletico Madrid gewann das Europa-Liga-Finale mit einem Sieg gegen Olympique Marseille. Das Europa-Liga-Finale hat Atletico Madrid gewonnen. Das Europa-Liga-Finale hat Atletico Madrid mit einem Sieg gegen Olympique Marseille gewonnen. Das Europa-Liga-Finale hat Atletico Madrid gewonnen. Das Europa-Liga-Finale hat Atletico Madrid mit einem Sieg gegen Olympique Marseille gewonnen. Das Europa-Liga-Finale ist die höchste Fußball-Bundesliga. Das Europa-Liga-Finale hat Atletico Madrid mit einem Sieg gewonnen. Das Europa-Liga-Finale hat Atletico Madrid mit einem Sieg gegen Olympique Marseille gewonnen. Das Europa-Liga-Finale hat Atletico Madrid mit einem Sieg gewonnen. Das Europa-Liga-Finale hat Atletico Madrid mit einem Sieg gegen Olympique Marseille gewonnen. Das Europa-Liga-Finale hat Atletico Madrid mit einem Sieg gegen Olympique Marseille gewonnen.
Forscher haben eine Untersuchung gemacht, welche Art von Bewegung für Menschen mit Demenz mehr Vorteile bringt. Forscher haben 68 Menschen untersucht, die für einen Zeitraum von 18 Monaten wöchentlich entweder an einem Tanzkurs oder einem Ausdauer- und Dehnungskurs teilgenommen haben. Bei den Teilnehmern haben die Forscher festgestellt, dass beide Bewegungsarten das Hirn-Gehirn verbessern. Im Vergleich zum Tanzen haben die Teilnehmer sich mehr bewegt. Beim Ausdauer-Training haben die Teilnehmer sich wiederholende Übungen gemacht, wie zum Beispiel Radfahren oder Nordic Walking. Die Tanzgruppe hat ständig neue Schritte aus verschiedenen Tanz-Stilen geübt. Die Forscher wollen nun gezielte Übungen entwickeln, die vor allem Demenz-Patienten helfen sollen. Die Forscher wissen, dass Demenz-Patienten sehr auf Musik reagieren. Deshalb wollen sie die Vorzüge von körperlicher Bewegung und aktiver Beteiligung an Musik in einer Untersuchung mit Demenz-Erkrankten testen.
Das Innenministerium hat die Eintragungs-Woche für das Frauenvolks-Begehren und für das Volksbegehren für ein Rauchverbot in der Gastronomie mit 1. bis 8. Oktober festgelegt. Damit könnte die Woche für weitere Begehren genutzt werden. Mit dem Oktober-Termin halte man sich die Möglichkeit offen, den Eintragungs-Termin für ein weiteres Volks-Begehren zu nutzen. Das spare den Steuerzahlern enorm viel Geld. Sonst müssten für ein anderes Volks-Begehren 2 Millionen Euro an die Gemeinden ausgezahlt werden.
Ab dem Jahr 2022 werden die ÖBB-Bahnen für Menschen mit Behinderungen barrierefreie Züge bereitstellen. Die ÖBB-Bahnen werden in Zusammenarbeit mit dem Österreichischen Behindertenrat entwickelt. Die ÖBB-Bahnen werden ab Sommer 2022 für Menschen mit speziellen Bedürfnissen fertiggebaut. Durch den erstmaligen Einsatz von Niederflurwagen im Fernverkehr bei den ÖBB wird ein barrierefreier Einstieg möglich. Die ersten 8 Züge sind für die Strecke von München über Innsbruck nach Verona reserviert. Später sollen weitere Züge folgen. Der Bereich für Menschen mit eingeschränkter Mobilität wird neu gestaltet und im Nachtzug vergrößert. Rollstuhlfahrer wollen nicht in einem abgesonderten Bereich reisen, sondern Plätze mit der gleichen Ausstattung wie alle anderen Reisenden auch. Blinde Menschen brauchen ertastbare Informationen und Auffindetöne im Türbereich. Blinde Menschen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen auch ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten. Darum ist es wichtig Menschen mit Behinderungen frühestmöglich, kontinuierlich und auf Augenhöhe in die Planungs-Prozessen einzubeziehen. Dann werden die gemeinsam entwickelten Produkte und Dienstleistungen für alle gut nutzbar sein.
Im Jahr 2015 haben 284.937 US-Bürger die sozialistische Karibikinsel besucht. Das waren 74 Prozent mehr als im Jahr zuvor. Für US-Bürger war es zuletzt deutlich einfacher geworden, den einstigen Erzfeind zu besuchen. Allerdings sind die Reisen für US-Bürger noch immer nicht erlaubt. So müssen US-Bürger religiöse, kulturelle oder akademische Gründe für einen Besuch in Kuba gelten. Der Tourismus ist die zweitwichtigste Einnahmequelle für die sozialistische Karibikinsel. Im Jahr 2015 besuchten 4 Millionen Touristen Kuba. Bis 2030 sollen auf Kuba über 100.000 neue Hotelzimmer entstehen.
Die Fußball-WM wird ab dem Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-WM ist das wichtigste Sport-Turnier der Welt. Die Fußball-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-WM ist das wichtigste Sport-Turnier der Welt. Das wichtigste Fußball-Turnier der Welt wird ab dem Jahr 2026 auf 48 Mannschaften gespielt. Das ist eine Steigerung um 50 Prozent. Die beiden nächsten Turniere 2018 in Russland und 2022 in Katar werden aber noch mit 32 Mannschaften gespielt. Wer hat die Aufstockung der Fußball-WM beschlossen? Die Aufstockung wurde vom FIFA-Council beschlossen. Das ist das wichtigste und überwachende Organ vom Fußball-Verband. Der FIFA-Council hat 33 Mitglieder mit je einer Stimme. Der Präsident von der FIFA ist Gianni Infantino. Gianni Infantino ist Präsident von der Fußball-Welt. Gianni Infantino ist der Schweizer Präsident von der Fußball-Welt. Gianni Infantino ist der Schweizer Präsident von der Fußball-Welt. Gianni Infantino ist der Schweizer Präsident von der Fußball-Welt. Gianni Infantino hat seinen Plan trotz den Widerständen der europäischen Fußball-Klubs durchgeboxt. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt. Gianni Infantino ist der Schweizer Präsident von der Fußball-Welt. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt. Gianni Infantino ist der Schweizer Präsident von der Fußball-Welt. Gianni Infantino ist der Schweizer Präsident von der Fußball-Welt. Gianni Infantino ist der Schweizer Präsident von der Fußball-Welt. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt. Gianni Infantino ist der Schweizer Präsident von der Fußball-Welt. Gianni Infantino ist der Schweizer Präsident von der Fußball-Welt. Gianni Infantino ist der Schweizer Präsident von der Fußball-Welt. Gianni Infantino ist der Schweizer Präsident von der Fußball-Welt. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt. Gianni Infantino ist der Schweizer Präsident von der Fußball-Welt. Gianni Infantino ist der Schweizer Präsident von der Fußball-Welt. Gianni Infantino ist der Schweizer Präsident von der Fußball-Welt. Gianni Infantino ist der Schweizer Präsident von der Fußball-Welt. Gianni Infantino ist der Schweizer Präsident von der Fußball-Welt. Gianni Infantino ist der Schweizer Präsident von der Fußball-Welt. Gianni Infantino ist der Schweizer Präsident von der Fußball-Welt. Gianni Infantino ist der Schweizer Präsident von der Fußball-Welt. Gianni Infantino ist der Schweizer Präsident von der Fußball-Welt. Gianni Infantino ist der Schweizer Präsident von der Fußball-Welt. Gianni Infantino ist der Schweizer Präsident von der Fußball-Welt. Gianni Infantino ist der Schweizer Präsident von der Fußball-Welt. Gianni Infantino ist der Schweizer Präsident von der Fußball-Welt. Gianni Infantino ist der Schweizer Präsident von der Fußball-Welt. Gianni Infantino ist der Schweizer Präsident von der Fußball-Welt. Gianni Infantino ist der Schweizer Schweizer Präsident von der Fußball-Welt. Gianni Infantino ist der Schweizer Präsident von der Fußball-Welt. Gianni Infantino hat also seinen Plan trotz Widerstände durchgeboxt.
Im Jahr 2019 wird ein neues Gesetz beschlossen. Das neue Gesetz betrifft die elektronische Gesundheitsakte. Die elektronische Gesundheitsakte nennt man ELGA. Die elektronische Gesundheitsakte enthält Befunde, Medikamente und Operationen. Die elektronische Gesundheitsakte ist eine elektronische Gesundheitsakte. Die elektronische Gesundheitsakte ist ein elektronisches Dokument. Die elektronische Gesundheitsakte ist eine elektronische Gesundheitsakte, die Befunde, Medikamente und Operationen enthält. Die elektronische Gesundheitsakte ist eine elektronische Gesundheitsakte. Die elektronische Gesundheitsakte ist eine elektronische Gesundheitsakte. Die elektronische Gesundheitsakte ist ein elektronisches Dokument. Die elektronische Gesundheitsakte ist eine elektronische Gesundheitsakte, die Befunde, Medikamente und Operationen enthält. Die elektronische Gesundheitsakte ist eine elektronische Gesundheitsakte. Die elektronische Gesundheitsakte ist eine elektronische Gesundheitsakte. Die elektronische Gesundheitsakte ist eine elektronische Gesundheitsakte. Die elektronische Gesundheitsakte ist eine elektronische Gesundheitsakte. Die elektronische Gesundheitsakte ist eine elektronische Gesundheitsakte. Die elektronische Gesundheitsakte enthält Befunde, Medikamente und Operationen. Die elektronische Gesundheitsakte ist eine elektronische Gesundheitsakte. Die elektronische Gesundheitsakte ist eine elektronische Gesundheitsakte. Die elektronische Gesundheitsakte ist eine elektronische Gesundheitsakte. Die elektronische Gesundheitsakte ist eine elektronische Gesundheitsakte. Die elektronische Gesundheitsakte ist eine elektronische Gesundheitsakte. Die elektronische Gesundheitsakte ist eine elektronische Gesundheitsakte. Die elektronische Gesundheitsakte enthält Befunde, Medikamente und Operationen. Die elektronische Gesundheitsakte ist eine elektronische Gesundheitsakte. Die elektronische Gesundheitsakte ist eine elektronische Gesundheitsakte. Die elektronische Gesundheitsakte ist eine elektronische Gesundheitsakte. Die elektronische Gesundheitsakte ist eine elektronische Gesundheitsakte. Die elektronische Gesundheitsakte ist eine elektronische Gesundheitsakte. Die elektronische Gesundheitsakte ist eine elektronische Gesundheitsakte. Die elektronische Gesundheitsakte ist eine elektronische Gesundheitsakte. Die elektronische Gesundheitsakte ist eine elektronische Gesundheitsakte. Die elektronische Gesundheitsakte ist eine elektronische Gesundheitsakte. Die elektronische Gesundheitsakte ist eine elektronische Gesundheitsakte. Die elektronische Gesundheitsakte ist eine elektronische Gesundheitsakte. Die elektronische Gesundheitsakte ist eine elektronische Gesundheitsakte. Die elektronische Gesundheitsakte ist eine elektronische Gesundheitsakte. Die elektronische Gesundheitsakte ist eine elektronische Gesundheitsakte. Die elektronische Gesundheitsakte ist eine elektronische Gesundheitsakte. Die elektronische Gesundheitsakte ist eine elektronische Gesundheitsakte. Die elektronische Gesundheitsakte ist eine elektronische Gesundheitsakte. Die elektronische Gesundheitsakte ist eine elektronische Gesundheitsakte. Die elektronische Gesundheitsakte ist eine elektronische Gesundheitsakte. Die elektronische Gesundheitsakte ist eine elektronische Gesundheitsakte. Die elektronische Gesundheitsakte ist eine elektronische Gesundheitsakte. Die elektronische Gesundheitsakte ist eine elektronische Gesundheitsakte. Braucht der Staat dafür nicht meine Zustimmung? Nein. Die Möglichkeit, aus dem Datentransfer an die Wissenschaft auszusteigen, war zwar im ersten Entwurf des Gesetzes vorgesehen, wurde aber gestrichen. Derzeit kann man nur aus ELGA aussteigen. Hilfe dabei leistet etwa die ARGE Daten. Könnte ELGA nicht ausgenommen werden, wie FP-Ministerin Hartinger fordert? Das ist fraglich. Hartinger müsste mit ihrem Anliegen nochmals in den Ministerrat, und da bräuchte es das Ja der ÖVP. Das gilt das für das Parlament. Aber selbst wenn ELGA ausgenommen wird, gibt es andere sensible Datenbanken, die für Forschung geöffnet blieben.
Auf der Internet-Seite " Pinterest " gibt es viele Rezepte zum Selbermachen. Auf der Internet-Seite " Pinterest " finden sich viele Anleitungen zum Selbermachen von Sonnenschutz-Rezepten. Die meisten Rezepte sind Kokosöl, ätherische Öle und Karottensamenöl enthalten. Die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Rezepte eignen sich nicht zum Selbermachen von Sonnenschutz-Produkten. Die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Rezepte eignen sich nicht zum Selbermachen von Sonnenschutz-Produkten. Die Ergebnisse der Untersuchung zeigen auch, dass viele Rezepte für Sonnenschutz-Rezepte als natürliche und sichere Alternative zu kommerziellen Sonnenschutz-Produkten angepriesen werden. Die Untersuchung zeigt auch, dass viele Rezepte für Sonnenschutz-Rezepte nicht zum Selbermachen von Sonnenschutz-Produkten geeignet sind. Die Ergebnisse der Untersuchung zeigen auch, dass viele Rezepte für Sonnenschutz-Rezepte nicht zum Selbermachen von Sonnenschutz-Produkten geeignet sind. Die Ergebnisse der Untersuchung zeigt auch, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Rezepte nicht zum Selbermachen von Sonnenschutz-Produkten geeignet sind. Die Ergebnisse zeigen auch, dass viele Rezepte für Sonnenschutz-Rezepte nicht zum Selbermachen von Sonnenschutz-Produkten geeignet sind. Die Ergebnisse der Untersuchung zeigen auch, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Rezepte nicht zum Selbermachen von Sonnenschutz-Produkten geeignet sind. Die Ergebnisse der Untersuchung zeigen auch, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Rezepte nicht zum Selbermachen von Sonnenschutz-Produkten geeignet sind. Die Ergebnisse der Untersuchung zeigten auch, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Rezepte nicht zum Selbermachen von Sonnenschutz-Produkten geeignet sind. Die Ergebnisse der Untersuchung zeigten auch, dass viele Rezepte für Sonnenschutz-Rezepte nicht zum Selbermachen von Sonnenschutz-Produkten geeignet sind. Die Ergebnisse der Untersuchung zeigten auch, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Rezepte nicht zum Selbermachen von Sonnenschutz-Produkten geeignet sind. Die Ergebnisse zeigen auch, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Rezepte nicht zum Selbermachen von Sonnenschutz-Produkten geeignet sind.
Eritrea und Äthiopien sind seit dem Jahr 1993 im Krieg. Eritrea gehört seit dem Jahr 1993 zu Äthiopien. Die beiden afrikanischen Nachbarländer hatten sich ab 1998 2 Jahre lang wegen der Ziehung der Grenzen zwischen ihnen bekämpft. Zwischen 55.000 und 150.000 Menschen sollen dem Krieg manchen Schätzungen zufolge zum Opfer gefallen sein. 1,35 Millionen Menschen wurden darüber hinaus zu Flüchtlingen. Der Krieg endete zwar im Jahr 2000 mit einem Friedens-Vertrag. Der Friedens-Vertrag wurde aber nie vollständig umgesetzt. Es gab immer wieder Spannungen zwischen den Staaten. Am Montag gaben die Staatsoberhäupter in Eritreas Hauptstadt Asmara bekannt, dass der Krieg vorbei ist. Ein Friedens-Vertrag wurde unterzeichnet. Die Beziehungen zwischen den beiden Ländern werden wieder aufgenommen.
Am Freitag, den 25. Juli hat der bulgarische Ministerpräsident Bojko Borissow den EU-Rats-Vorsitz von Bulgarien übernommen. Bulgarien ist ein Land in der Europäischen Union. Bulgarien ist ein Land in der EU. Bulgarien ist auch ein Land in der Europäischen Union. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist auch ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist auch ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei.
In den sonnenarmen Wintermonaten nimmt die Zahl der Menschen zu, die einen Vitamin D-Mangel aufweisen. Fast bei jedem Zweiten sinkt der Spiegel von Vitamin D. Vitamin D ist ein Vitamin-Kraftstoff, der vom Körper benötigt wird. Vitamin-D ist ein Vitamin-Kraftstoff. Vitamin-D ist ein Vitamin-Kraftstoff, der vom Körper benötigt wird. Vitamin-D ist ein Vitamin-Kraftstoff, der vom ganzen Körper benötigt wird. Vitamin-D ist ein Vitamin-Kraftstoff, der vom ganzen Körper benötigt wird. Vitamin-D ist ein Vitamin-Kraftstoff, der vom ganzen Körper benötigt wird. Vitamin-D ist ein Vitamin-Kraftstoff, der vom ganzen Körper benötigt wird. Vitamin-D ist ein Vitamin-Kraftstoff, der vom ganzen Körper benötigt wird. Vitamin-D ist ein Vitamin-Kraftstoff, der vom ganzen Körper benötigt wird. Vitamin-D ist ein Vitamin-Kraftstoff, der vom ganzen Körper benötigt wird. Bei einem Vitamin-D-Mangel kann es zu Depressionen, Kopfschmerzen, Herz-Rhythmus-Störungen und Wachstums-Störungen kommen. Bei einem starken Vitamin-D-Mangel kann es zu Rachitis, einer Wachstumsstörung der Knochen, und zu Osteomalazie, einer Weichheit der Knochen kommen. Besonders bei Kindern hat ein Vitamin-D-Mangel Einfluss auf das Knochenwachstum. Sind die Kinder nicht ausreichend mit Vitamin-D versorgt, sind die kindlichen Knochen nicht in der Lage, Mineralstoffe aus dem Blut in die Knochen zu bringen. Ob tatsächlich ein Vitamin-D-Mangel vorliegt, kann nur durch einen Bluttest festgestellt werden. Ist zu wenig Vitamin D im Blut, kann es als Vitamin-D3 in Form von Tropfen zugeführt werden. Menge und Häufigkeit sollte mit einem Arzt besprochen werden.
Am 30. April ist die U4-Sperre zwischen Hütteldorf und Hietzing gesperrt. Die U4-Sperre ist eine komplette Erneuerung vom Gleis-Untergrund und der Gleise. Rund 57.000 Menschen sind täglich auf der U4-Sperre unterwegs. Sie empfehlen die Wiener Linien, auf andere Linien auszuweichen. Es gibt mehrere Möglichkeiten, um die U4-Sperre zu nutzen. Die Straßenbahnen 49, 52 und 58 fahren in der Nähe von der U4. Die Schnellbahn-Verbindungen S45, S50 und S80 fahren in der Nähe von der U4-Sperre. Die Schnellbahn-Verbindungen S45, S50 und S80 werden in der Nähe von der U4-Sperre geführt. Ab 2. Juli werden die Buslinien 56A und 56B über Hietzing hinaus nach Schönbrunn geführt, damit weiter ein direkter Anschluss an die U4-Sperre besteht. Bis zu 20 Minuten mehr Fahrzeit Pendlern, die mit der S-Bahn oder Regionalzügen vom Westen in die Stadt kommen, raten die Wiener Linien, am besten bis zum Westbahnhof oder zu einen anderen Umsteigeknoten weiterzufahren. Laut Verkehrsbetrieben sollte man während der Sperre für seine Fahrtroute generell 10 bis 20 Minuten mehr Fahrzeit einrechnen.
Die Fußball-Europa-Weltmeisterschaft findet im Jahr 2016 in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft ist eine Welt-Weltmeisterschaft. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet im Jahr 2016 statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet im Jahr 2016 statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt.
Der Star Wars-Produzent Gary Kurtz ist im Alter von 78 Jahren gestorben. Gary Kurtz war ein Schauspieler und Film-Produzent. Gary Kurtz wurde durch seine Zusammenarbeit mit dem Regisseur George Lucas bekannt. Mit dem Film "American Graffiti" schafften die beiden 1973 ihren Durchbruch. Gary Kurtz war auch der Produzent von den ersten beiden Star Wars-Filmen. Der Film "Krieg der Sterne" wurde 1977 und "Das Imperium schlägt zurück" (1980) gekürt. Gary Kurtz arbeitete in den Filmen "Der dunkle Kristall", "Slipstream" und "Ein ehrenwerter Diebstahl". Gary Kurtz hinterlässt seine Ehefrau sowie drei Kinder. Gary Kurtz war insgesamt 3 Mal verheiratet. In der Mitteilung der Familie von Gary Kurtz heißt es: "Gary war ein geliebter Ehemann, Vater, Großvater, Freund, Kollege und Mentor, dessen Arbeit und Talent sich über Film, Fotografie, Musik und Filmgeschichte erstreckte. Gary Kurtz war ein Marine-Infanterist, ein Weltreisender, ein Outdoor-Mann und ein freundlicher, mitfühlender Mensch.
Viele Menschen haben Probleme, sich mit komplizierten Kollegen zu identifizieren. Der Rhetorik-Experte Jürgen Rixgens rät dazu, sich mit den verschiedenen Kollegen vertraut zu machen. Es kann helfen, sich mit den verschiedenen Kollegen vertraut zu machen. Der Rechthaber Typisch für den Rechthaber sind seine besserwisserische Art und sein Starrsinn. Es kann aber nicht sein, dass der Rechthaber zu Recht bekommt, wenn er zu Recht gibt. Das gegenteilige Verhalten ist nicht gut für den Rechthaber. Wenn der Rechthaber zu Recht kommt, sollte er auch Recht geben. Der Sturkopf Der Sturkopf kennt sich aus, ist fachlich kompetent und engagiert. Leider überschüttet er seine Kollegen mit Informationen, ohne sich auf die Gesprächspartner einzustellen. Der Kommunikations-Experte rät zu freundlichen Unterbrechungen während langer Monologe mit teilweiser Zustimmung, um auf eine gemeinsame Gesprächs-Strukur hinzuführen. Der Kommunikations-Experte sagt, dass der Sturkopf zuhören sollte, um zu verstehen, was die anderen sagen. Wenn der Sturkopf zuhören will, sollte er das Gespräch einfach beenden. Der Pessimist Das Lebensmotto des Pessimisten ist Murphys Gesetz. Alles was schiefgehen kann, wird schiefgehen. Achtung! Mit ihrer negativen Art sind Schwarzseher oft ansteckend, rauben Zuversicht, ziehen runter und vergiften die Stimmung. Mitarbeiter sollten auf keinen Fall die Bemerkungen vom Schwarzseher persönlich nehmen oder sich aus Höflichkeit vereinnahmen lassen. Es gilt: Wer den Unterschied zwischen Meckern und echter Kritik erkennt und den Pessimist als professionellen Bedenkenträger sieht, nutzt die Eigenart des Kollegen als wertvolles Korrektiv für das Team.
Der Alternativen Nobelpreis ehrt in diesem Jahr unermüdliche Kämpfer für die Schwächsten in der Gesellschaft. Der Alternative Nobelpreis wird seit 1980 an Kämpfer für Menschenrechte, Umweltschutz und Frieden vergeben. Der Alternativen Nobelpreis wird seit 1980 an Kämpfer für Menschenrechte, Umweltschutz und Frieden vergeben. Der Alternativen Nobelpreis ist ein Preis für Menschenrechte, Umweltschutz und Frieden. Der Alternativen Nobelpreis ist seit dem Jahr 1980 verliehen worden. Der Alternativen Nobelpreis wurde 2017 nach Indien, Äthiopien, Aserbaidschan und in die USA verliehen. Die Menschenrechts-Anwärterin Colin Gonsalves bekam den Preis, weil er seit 3 Jahrzehnten Sklaven, Slumbewohner, Frauen und Arme verteidigt hat. Sein Menschenrechts-Netzwerk erstritt unter anderem ein Recht auf Nahrung für 400 Millionen Menschen. Die Äthiopierin Yetnebersh Nigussie bekam den Preis für ihr Engagement für Menschen mit Behinderung in Afrika und weltweit. Khadija Ismayilova aus Aserbaidschan bekam den Preis für ihre mutige Aufdeckung von Korruption auf höchster Regierungsebene, die sie auch ins Gefängnis brachte. Den undotierten Ehrenpreis erhält der amerikanische Umwelt-Experte Robert Bilott, der in einem 19 Jahre dauernden Rechtsstreit 70 000 Bürger im US-Bundesstaat West Virginia vertrat, deren Trinkwasser chemisch verseucht wurde. Mit ihrer mutigen Arbeit begegneten die Preisträger einigen der weltweit drängendsten Herausforderungen. Der Direktor der Right Livelihood Award Stiftung ist Ole von Uexküll. Er sagt: "In einer Zeit der alarmierenden Rückschläge für die Demokratie zeigen uns ihre Erfolge den Weg zu einer gerechten, friedlichen und nachhaltigen Welt für alle."
In China hat eine 80-jährige Chinesin einen Flug von Shanghai nach Guangzhou verzögert. Weil sie mit Münzwürfen in ein Flugzeugtriebwerk Unglück abwehren wollte, hat eine 80-jährige Chinesin einen Flug aus Shanghai verzögert. Sie hat die Münzen geworfen, um für die Sicherheit des Fluges zu beten. Die 80jährige Chinesin ist Buddhistin. Sie hat die Münzen geworfen, um für die Sicherheit des Fluges zu beten. Sie wurde am Flughafen Pudong International in der chinesischen Millionenstadt festgenommen. Die 150 Passagiere mussten das Flugzeug der Gesellschaft China Southern Airlines, das nach Guangzhou fliegen sollte, verlassen, nachdem eine von insgesamt 9 Münzen das Flugzeugtriebwerk getroffen hat. Die Insassen hatten die Sicherheitskräfte alarmiert. Die Frau ist nach Auskunft ihrer Nachbarn Buddhistin. Die Maschine wurde noch einmal gründlich inspiziert. Im Internet wurde die Nachricht verbreitet. Es gab viele spöttische Kommentare wie: Ein Flugzeugtriebwerk sei kein "Glücksbrunnen".
Der US-Kaffee-Gigante Starbucks will in Italien 300 Kaffee-Filialen öffnen. In Italien soll es 300 Kaffee-Filialen geben. Die Eröffnung der ersten Kaffee-Filiale in Mailand war ursprünglich Anfang 2017 geplant, wurde aber auf Juni 2018 verschoben. Bis dahin soll eine Kaffee-Filiale auf der zentralen Piazza Cordusio im Herzen von der lombardischen Hauptstadt entstehen. Weitere Kaffee-Filialen sollen in Rom und in anderen italienischen Städten folgen.
Die Polizei hat die Serie "Live PD" als PR-Produkt für die Polizei abgelehnt. Die Polizei arbeitet seit 10 Jahren mit der Polizei zusammen und pflege auch den Austausch mit den Polizei-Einsatz-Einsätzen. Das geplante TV-Format beruht auf realen Einsätzen und laufenden Ermittlungen, die mitgefilmt werden. Die Polizei prüft, ob es ein geordneter und korrekter Ablauf mit der Polizei gibt. Die Polizei prüft auch, ob es bei den Einsätzen Probleme gibt. Sollte es zu Versuchen kommen, in die Gestaltung der Sendung einzugreifen, wird man das Format stoppen. Man arbeite seit über 10 Jahren mit der Polizei zusammen und pflege auch den Austausch mit den diversen Polizei-Einsätzen. Das geplante TV-Format beruhe auf realen Einsätzen und laufenden Ermittlungen, die mitgefilmt werden. Die Polizei prüft auch, ob es bei den Einsätzen Probleme gibt. Man will auch in Zukunft keine Projekte realisieren, wo der Grundsatz von der Polizei in Frage gestellt wird.
Von einem "politischen Kuhhandel" spricht Kurt Wilhelm, Betreiber vom "Wald & Wiese"-Geschäft in der Neubaugasse. Der Grund für die Einschätzung ist, dass ab Herbst 2020 die Bus-Linie 13A in beide Richtungen durch die Neubaugasse fahren wird. Dass die Einkaufsstraße im Gegenzug zur Begegnungszone umgebaut wird, findet Wilhelm gut. Er sagt: Die Begegnungszone an sich finde ich ganz gut, aber ich fürchte, dass es eine Begegnungszone wird. Vor allem in der Früh, wenn der Bus in Drei- bis Vier-Minuten-Intervallen durch die Neubaugasse fährt. Die Kosten stehen noch nicht fest. Ab Herbst 2020 wird die Bus-Linie 13A dann in beide Richtungen durch die Neubaugasse fahren. In Richtung Norden von der Mariahilfer Straße bis zur Burggasse. Durch eine Haltestelle in der Amerlingstraße bleibt die Anbindung an die U3 gewährleistet.
Alexandra Schrefler-König, Richterin und Leiterin der Evidenzstelle am Bundesverwaltungsgericht, wird die neue Chefin vom Bundesheer werden. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist Richterin und Leiterin der Evidenzstelle am Bundesverwaltungsgericht. Die 45-jährige Schrefler-König kommt aus dem Innen-Ministerium. Dort arbeitete sie zuletzt als Leiterin der Abteilung für Fremden-Polizei, Visa- und Grenzkontrollangelegenheiten. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist auch Richterin und Leiterin der Evidenzstelle am Bundesverwaltungsgericht. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin.
Am 29. Jänner startet die neue Staffel von "Kitchen Impossible". Die neue Staffel von "Kitchen Impossible" startet am 29. Jänner um 20.15 Uhr auf Vox. Die neue Staffel von "Kitchen Impossible" hat 7 Folgen. In jeder Folge kochen 2 Spitzenköche getrennt an 2 Reiseziele. Dort kocht ein ortsansässiger Koch das Lieblingsgericht seiner Stammgäste. Welches und wie es zubereitet wird, müssen sie herausfinden und es selbst zubereiten. Eine Jury aus Stammgästen bewertet, wie gut das gelungen ist. Die neue Staffel von "Kitchen Impossible" startet am 29. Jänner um 20.15 Uhr auf Vox.
Katrin Mittl-Jobst ist die Chefin vom Verein für Konsumenteninformation. Katrin Mittl-Jobst beschäftigt sich mit den Beschwerden auf der Internet-Seite www.konsument.at/lebensmittel-check regelmäßig. Katrin Mittl-Jobst erklärt, dass die größten Ärgernisse bei den Konsumenten sind. Katrin Mittl-Jobst sagte: "Am meisten beschweren sich die Konsumenten über überdimensionierte Verpackungen, die mehr versprechen als tatsächlich drinnen sind". Diese Verpackungen sind nicht nur für die Konsumenten ärgerlich, sondern sie sind auch alles andere als umweltfreundlich. Katrin Mittl-Jobst erklärt: "Das heißt noch lange nicht, dass die Rohstoffe aus Österreich kommen und das Produkt in Österreich hergestellt wurde". Oft nennt sie die Wasabi Chips beim Spar. Ärgernis 1 : Himbeer-Riegel - aus Banane Wenn die Abbildungen und Aufschriften auf den Verpackungen den Käufern etwas anderes versprechen als tatsächlich drinnen ist, ist das ein Ärgernis für die Konsumenten. Ein Lieblings-Aufreger in diesem Bereich ist der Traube-Himbeere-Früchteriegel von Alnatura. Ein Lieblings-Aufreger in diesem Bereich ist der Bananen-Früchteriegel von Ovomaltine. Das falsche Tiramisu Sieht aus wie Tiramisu, wird auch als Tiramisu angepriesen, schmeckt nur nicht ganz so wie Tiramisu. Ebenso wenig Freude haben die Konsumenten und Konsumentenschützer mit Produkten, die mit den klassischen Rezepten wenig gemein haben. Als Beispiele nennt sie das Tiramisu "nach Original italienischem Rezept" von Billa. Dieses Tiramisu enthält viel Wasser, Ei und Zucker. Katrin Mittl-Jobst erklärt: "Das heißt noch lange nicht, dass die Rohstoffe aus Österreich kommen und das Produkt in Österreich hergestellt wurde". Ärgernis 4: Alles andere als aus Österreich Mehr Lug und Trug kommt – öfters als den Konsumenten lieb ist – hinter der Österreich-Fahne auf der Verpackung und eventuell dem Hinweis Hergestellt in Österreich zum Vorschein kommen. Katrin Mittl-Jobst erklärt: "Die versteckte Preiserhöhung verärgert viele Konsumenten". Als Beispiele nennt sie Lorenz Crunchips und Nestlé Nescafé Frappé. Unrühmlicher Test-Sieger Eine Extra-Erwähnung verdient hat sich das Produkt Rama mit Butter: Nachdem sich die Konsumenten über das Palmöl auf ihrem täglichen Butterbrot beschwert hatten, urgierten die Konsumenten und Konsumentenschützer – wie auch sonst üblich – beim Hersteller.
Der syrische Präsident, Baschar al-Assad, hat die Waffen-Übernahme für Syrien als "historische Gelegenheit" und eine Chance, die nicht verspielt werden muss. Die Waffen-Übernahme wird um Mitternacht in der russischen Hauptstadt Moskau in Kraft treten. Der russische Präsident, Wladimir Putin, hat die Waffen-Übernahme für Syrien als "historische Gelegenheit" für eine politische Lösung vom syrischen Bürgerkrieg begrüßt. Die Waffen-Übernahme wird um Mitternacht in Kraft treten. Die Waffen-Übernahme wird von der Regierung von Präsident Baschar al-Assad und mehreren Oppositions-Gruppen in Syrien beschlossen. Die Regierung von Assad und die Oppositions-Gruppe "Al-Nusra-Front" sind von der neuen Waffen-Übernahme ausgenommen. Al-Nusra-Front heißt die Organisation für den Kampf gegen die Terror-Organisation Islamischer Staat. Al-Nusra-Front ist die Organisation für den Kampf gegen die Terror-Organisation Islamischer Staat. Al-Nusra-Front ist die Organisation für den Kampf gegen die Terror-Organisation Islamischer Staat. Al-Nusra-Front ist die Organisation für den Kampf gegen die Terror-Organisation Islamischer Staat. Al-Nusra-Front ist die Organisation für den Kampf gegen die Terror-Organisation Islamischer Staat. Al-Nusra-Front ist die Organisation für den Kampf gegen die Terror-Organisation Islamischer Staat. Al-Nusra-Front ist die Organisation für den Kampf gegen die Terror-Organisation Islamischer Staat. Al-Nusra-Front ist die Organisation für den Kampf gegen die Terror-Organisation Islamischer Staat. Al-Nusra-Front ist die Organisation für den Kampf gegen die Terror-Organisation Islamischer Staat. Al-Nusra-Front ist die Organisation für den Kampf gegen die Terror-Organisation Islamischer Staat. Al-Nusra-Front ist die Organisation für den Kampf gegen die Terror-Organisation Islamischer Staat. Al-Nusra-Front ist die Organisation für den Kampf gegen die Terror-Organisation Islamischer Staat. Al-Nusra-Front ist die Organisation für den Kampf gegen die Terror-Organisation Islamischer Staat. Al-Nusra-Front ist die Organisation für den Kampf gegen die Terror-Organisation Islamischer Staat. Al-Nusra-Front ist die Organisation für den Kampf gegen die Terror-Organisation Islamischer Staat. Al-Nusra-Front ist die Organisation für den Kampf gegen die Terror-Organisation Islamischer Staat. Al-Nusra-Front ist die Organisation für den Kampf gegen die Terror-Organisation Islamischer Staat. Al-Nusra-Front ist die Organisation für den Kampf gegen die Terror-Organisation Islamischer Staat. Al-Nusra-Front ist die Organisation für den Kampf gegen die Terror-Organisation Islamischer Staat. Al-Nusra-Front ist die Organisation für den Kampf gegen die Terror-Organisation Islamischer Staat. Al-Nusra-Front ist die Organisation für den Kampf gegen die Terror-Organisation Islamischer Staat. Al-Nusra-Front ist die Organisation für den Kampf gegen die Terror-Organisation Islamischer Staat. Al-Nusra-Front ist die Organisation für den Kampf gegen die Terror-Organisation Islamischer Staat. Al-Nusra-Front ist die Organisation für den Kampf gegen die Terror-Organisation Islamischer Staat.
Die verfolgte Katholikin Asia Bibi aus Pakistan ist nach Kanada ausgereist. Das berichtet die " Frankfurter Allgemeine Zeitung ". Asia Bibi ist mit ihrer Familie in Kanada verheiratet. Asia Bibi war 2009 als erste Katholikin in Pakistan wegen Blasphemie verurteilt worden. Im Jahr 2014 wurde Asia Bibi zum Tode verurteilt. Ein Gericht in Pakistan hat Asia Bibi zu Tode verurteilt. Im Jahr 2015 ordnete ein weiteres Gericht die vorläufige Aussetzung der Hinrichtung an. Es folgte ein erneutes Verfahren. Das Oberste Gericht in Pakistan lehnte eine Petition zur Überprüfung der Freilassung von Asia Bibi ab. Das haben Menschenrechtler, Hilfs-Organisationen und Politiker begrüßt. Seitdem steht einer Ausreise von Asia Bibi und ihrer Familie nichts mehr im Weg. Seit ihrer Haftentlassung am 7. November lebte sie unter hohen Sicherheits-Vorkehrungen in einem geheimen Ort in Pakistan. Als mögliches Land für einen Asylantrag war auch Deutschland im Gespräch.
Kinder, die Fast Food-Werbung sehen, essen doppelt so häufig wie Kinder, die Fast Food-Werbung sehen. Kinder, die keine Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast Food, wie Kinder, die keine Werbung sehen. Kinder, die viel Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast Food wie Kinder, die wenig Werbung sehen. Das ist nicht gut für die Gesundheit von Kindern. Die Forscher haben 624 Kinder in einer Untersuchung begleitet. Die Kinder waren zwischen 3 und 5 Jahre alt. Die Eltern füllten alle 8 Wochen einen Fragebogen aus, welche TV-Sendungen ihr Kind wie lange gesehen hat. Die Eltern berichteten, wie oft ihr Kind in der vergangenen Woche bei einer Fast-Food-Kette gegessen hat und ob sie selbst regelmäßig Fast-Food essen. Die Eltern berichteten, wie oft ihr Kind in der vergangenen Woche bei einer Fast-Food-Kette gegessen hat. Die Kinder aßen fast doppelt so häufig bei Burger wie Kinder, die keine Werbung sehen. Wenn die Eltern auch regelmäßig Fast Food essen, machte die Werbung keinen Unterschied. Die Ergebnisse zeigen, dass Werbung Kinder sogar stärker beeinflussen kann, als das gute Vorbild der Eltern. Es ist nicht hinnehmbar, dass so alle Bemühungen von Eltern und Pädagogen für eine gesunde Kinderernährung zunichte gemacht werden.
Das Klinikum Fürth hat ein Pferd ans Krankenbett einer sterbenskranken Patientin gebracht. Die Patientin hatte das Islandpferd "Dana" früher als Pflegepferd gehabt. Das Team der Palliativ-Station hat das Treffen auf dem Hof der Klinik möglich gemacht. Die Besitzerin brachte das Tier mit dem Hänger ins etwa 15 Kilometer entfernte Fürth und die Frau konnte ihre "Dana" ein letztes Mal streicheln. Das Krankenhaus hat die Aktion vor einer Woche im Internet veröffentlicht. Knapp 12.000 Menschen haben den Beitrag im Internet gefunden. Einige Medien berichteten über die Aktion. Mit einem solchen Erfolg hat die Klinik nicht gerechnet. Immer wieder versuche die Palliativ-Station, sterbenden Patienten einen letzten Wunsch zu erfüllen. Ein Anruf kostet nichts. Fragen kann man immer und 'Nein' sagen können die Gefragten auch immer. Die Besitzerin willigte nach der Anfrage sofort ein. Es war überhaupt keine Frage, das zu machen.
Alexander Van der Bellen, der frühere Bundespräsident von Liechtenstein, ist in der Nacht auf Montag gestorben. Brigitte Van der Bellen war die erste Frau von Alexander Van der Bellen. Van der Bellen war mit seiner ersten Frau freundschaftlich verbunden und begleitete sie gemeinsam mit den beiden Söhnen Nicolai und Florian bis in ihre letzten Stunden. Brigitte Van der Bellen trauert außerdem mit seiner derzeitigen Ehefrau Doris Schmidauer um deren Vater Ernst Schmidauer. Die Präsidentschafts-Skanzlei ersucht die Privatsphäre der Familien zu respektieren.
Forscher haben herausgefunden, dass Kakadus aus unterschiedlichen Materialien brauchbare Werkzeuge herstellen können. Kakadus sind in der Natur gar keine Werkzeuge. In der Natur benutzen Kakadus gar keine Werkzeuge. Die Forscher haben beobachtet, wie Kakadus aus einem Lärchenbrett einen Splitter herausgebrochen haben, um Futter, das außerhalb vom Käfig ausgestreut war, in seine Reichweite zu schieben. Die Forscher wollten herausfinden, wie der Kakadus zur Nuss kommt. Sie legten Cashew-Stückchen auf einen Sockel in einer transparenten Box. Diese Box hatte ein Loch, durch das die Kakadus die Nuss mit einem Stäbchen von dem Sockel herunterstoßen konnten. Die Forscher machten es den Kakadus aber nicht so einfach, dass sie ihnen fertiges Werkzeug zur Verfügung stellten. Sie nahmen zum Beispiel ein Stück Karton oder ein Stück Bienenwachs. Die Kakadus erkannten, dass mit dem Wachs nicht viel anzufangen war, sondern dass es lästig an ihren Schnäbeln klebte. Sie ließen das Wachs aus dem Lärchenbrett und holten sich das Werkzeug aus der Box. Sogar aus dem Blatt Karton konnten die Kakadus Doolittle und Figaro auf ganz gewitzte Art ein brauchbares Werkzeug herstellen. Sie perforierten den Kakadus mit ihren Schnabelspitzen. Die beiden Vögel schätzten dabei sehr gut ab, wie lange und wie dick der Kartonstreifen sein musste. Die Forscher fanden heraus, dass Kakadus Werkzeuge für bestimmte Anwendungen aus unterschiedlichen Materialien herstellen können, die sehr schwierige Manipulations-Muster voraussetzen.
In der Arktis beginnt der Frühling immer früher als noch vor 10 Jahren. Der Frühling beginnt auf der Nordhalbkugel immer früher, und zwar vor allem in der Polarregion. In der Arktis wird das Frühjahr bis zu 16 Tagen früher als noch vor 10 Jahren. Die Forscher fürchten, dass die Veränderungen wandernde Tierarten beeinträchtigten. Die Forscher haben 743 Daten aus dem Jahr 1928 und 2013 analysiert. Die Forscher fanden heraus, dass der Frühling mit zunehmendem Breitengrad früher beginnt und dass dies mit der gestiegenen Temperatur der letzten Jahrzehnte zusammenhängt.
Der Schauspieler Bill Cosby hat eine mehrjährige Haftstrafe bekommen. Er wurde wegen sexueller Nötigung in 3 Fällen verurteilt. Polizisten führten Bill Cosby in Handschellen aus dem Gerichtssaal in Norristown in Pennsylvania. In einer Sammelstelle wird entschieden, in welche der 24 Haftanstalten Bill Cosby kommt. Bill Cosby muss eine Strafe von mindestens 3 und höchstens 10 Jahren Haft bekommen. Bill Cosby ist ein bekannter Schauspieler und Schauspieler aus Amerika. Bill Cosby ist 81 Jahre alt. Er wurde wegen sexueller Nötigung in 3 Fällen verurteilt. Bill Cosby ist ein bekannter Schauspieler aus den USA. Bill Cosby ist ein bekannter Schauspieler aus den USA.
Seit 2. September wird die linke Wienzeile geschlossen. Die Linke Wienzeile ist eine Straße, die zwischen Getreidemarkt und Köstlergasse führt. Damit bleibt Autofahrern nur ein Fahrstreifen zur Verfügung. Mit Fortschreiten der Arbeiten wird die zweite Fahrspur in Richtung Stadt-Stadt wieder freigegeben. Am 13. Dezember sollen die Arbeiten fertig sein. Wie wirkt sich das auf den Verkehr aus? Die Wirtschaftskammer prophezeit 8,5 Stunden Stau am Tag. Diese Zahl kann Peter Lenz weder bestätigen noch dementieren. Peter Lenz sagt: "Ich kenne die Studie nicht.“ Peter Lenz sagt auch, dass die Baustelle Verzögerungen verursachen. Immerhin sind täglich 20.000 Fahrzeuge in der Baustelle. Michael Takacs, Leiter der Verkehrs-Abteilung der Polizei Wien sagt: "Meiden Sie diese Gegend großräumig. Man wird die Baustelle bis zum Ring oder auf den Schwarzenbergplatz spüren." Wieso braucht es den Radweg überhaupt? Derzeit müssen Radfahrer in dem 600 Meter langen Abschnitt die stark befahrenen Auto-Spuren nutzen. Die Alternativen Margaretenstraße und Gumpendorfer Straße liegen weit entfernt. Außerdem hat Letztere keinen Radweg. Wieso wird die gesamte Fahrbahn erneuert? Weil sich noch Pflastersteine und Gleisanlagen aus den 60er Jahren auf der Fahrbahn befinden, muss diese von Grund auf erneuert werden. Durch die Erneuerung fallen 70 Parkplätze weg. Gibt es dafür ein Trostpflaster? Ja. Die Besucherinnen und Besucher vom Naschmarkt können in den umliegenden öffentlichen Garagen günstiger kurzparken. Die erste Stunde wird kostenlos sein. Den Bewohnerinnen und Bewohnern vom 6. Bezirk wird billigere Dauerparkplätze angeboten. Wie wird die Situation nach dem Umbau auf der Wienzeile aussehen? Nach Abschluss der Arbeiten werden auf der Linken Wienzeile wieder 2 Fahrspuren zur Verfügung stehen. Einzig der Linksabbiegestreifen in die Begegnungszone Schleifmühlbrücke entfällt.
WhatsApp hat in vielen Ländern damit zu kämpfen, dass Falsch-Nachrichten verbreitet werden. Falsch-Nachrichten sind Nachrichten, die von Menschen geschrieben werden. Falsch-Nachrichten sind Nachrichten, die von Menschen geschrieben werden. WhatsApp hat in vielen Ländern damit zu kämpfen, dass Falsch-Nachrichten verbreitet werden. WhatsApp wird es nur noch möglich sein, Nachrichten an bis zu 5 Personen und Gruppen weiterzuleiten. Das gab die WhatsApp-Tochter am Montag in Jakarta bekannt. Die Regelung mit höchstens 5 Empfängern wurde ursprünglich im Juli in Indien gestartet. Die Chat-App wurde für Morde und daraus resultierende Morde in Indien verantwortlich gemacht, nachdem sich Falsch-Nachrichten über Whatsapp verbreiteten. Im Rest der Welt wurde ein Limit von 20 Empfängern installiert. Das bedeutet, man kann eine Nachricht nur an bis zu 5 Personen und Gruppen senden. Wenn man eine Nachricht an 5 Personen und 5 Gruppen weiterleiten kann man auf einen Schlag 1.280 Leute erreichen.
Honig-Bienen haben von April bis September ihren Höhenflug. Sie sammeln 6 Kilometer rund um ihr Nest Nektar und Pollen aller Art. Sie trinken Zuckerwasser, das ihnen der Imker anbietet. Dafür liefern sie Honig, Wachs und Gelee Royal, das eigentlich den Königinnen vorbehalten ist. Bestäubungsleistung inklusive. In Österreich gibt es keine Futter-Konkurrenz zwischen Honig-Bienen und Wild-Bienen. In Amerika oder Australien gibt es eine Futter-Konkurrenz zwischen Honig-Bienen und den Wild-Bienen. In Österreich gibt es keine Futter-Konkurrenz zwischen Honig-Bienen und den Wild-Bienen.
Die Forscher von der University of Colorado in den USA haben herausgefunden, dass das Wochenende nicht die Lösung für den Schlaf-Mangel ist. Die Forscher teilten 36 gesunde Menschen in 3 Gruppen. Die erste Gruppe durfte tagtäglich neun, die zweite nur 5 Stunden schlafen. Die dritte Gruppe durfte 5 Mal hintereinander 5 Stunden schlafen, dann 2 Tage lang ausschlafen. Danach wurden Körpergewicht, Kalorienzufuhr und der Spiegel von dem Schlafhormon Melatonin kontrolliert. Die Forscher fanden heraus, dass der ausgiebige Wochenend-Schlaf nicht die Lösung für den Schlaf-Mangel ist. Die Forscher fanden heraus, dass das Wochenende nicht die Lösung für den Schlaf-Mangel ist. Es ist wie ein Jojo-Effekt. Am Wochenende verändern wir unsere Essenszeiten und unsere innere Uhr und kehren dann montags zum alten Schlafmangel-Rhythmus zurück. Die Forscher fanden es schwer, den Schlaf am Wochenende auszugleichen, weil sie Sonntagabend spät einschliefen. Die Empfehlung von den Forschern lautet daher: Wer seiner Gesundheit Gutes tun will, sollte jede Nacht 7 Stunden schlafen.
Katzenschnupfen ist eine Erkrankung bei Haustieren. Katzenschnupfen ist sehr gefährlich. Katzenschnupfen ist eine Erkrankung der Atemwege und der Kopfschleimhäute. Katzenschnupfen wird durch verschiedene Viren oder Bakterien hervorgerufen. Die Erreger begünstigen sich gegenseitig. Dadurch lässt sich die tatsächliche Ursache für den Schnupfen nicht einfach herausfinden. Die Erfahrung vom Tierarzt ist gefragt. Tests können den Verdacht bestätigen. Die Abstriche aus Bindehaut, Nase oder Rachen sind für die Katze unangenehm. Eine negative Befundung heißt nicht, dass das Tier gesund ist. Eventuell wurde nicht genug Schleimhaut abgeraspelt, unter Umständen hat sich der Schnupfen gerade zurückgezogen und wartet unentdeckt auf den nächsten Ausbruch. Behandlung Katzenbabys, die sich kurz nach der Geburt durch Kontakt mit dem Sekret an Artgenossen, durchs Streicheln oder aus der Umwelt anstecken, brauchen Hilfe. Sie bekommen Antibiotika und Immunsystem stärkende Medikamente. Werden sie nicht therapiert, können sie erblinden und sterben. Vorsorge Katzenschnupfen wird durch verschiedene Viren oder Bakterien hervorgerufen. Es gibt eine Impfung, die vor allem vor den therapeutisch schwierigen Auslösern des Schnupfes schützt. Der Tierarzt empfiehlt die Impfung einmal jährlich auch für Wohnungskatzen. Neue Seren, die zum Teil über die Nase verabreicht werden, können bereits gesundheitlich angeschlagene Patienten unterstützen. Das Leid soll nicht chronisch werden. Der KURIER-Tiercoach betont: "Auch bei der Vorsorge ist eine maßgeschneiderte Behandlung wichtig. Der Tierarzt entscheidet individuell, was am sinnvollsten ist.".
In Wien gibt es 28 Wiener Fiaker-Pferde. Fiaker-Pferde sind Zugpferde, die bei 35 Grad oder mehr arbeiten. Wenn es draußen 35 Grad oder mehr hat, haben sie hitzefrei. Wenn es am Stephansplatz mindestens 35 Grad hat, haben die 375 Wiener Fiaker-Pferde hitzefrei. Vorigen Sommer wäre das in der Inneren Stadt an 18 Tagen der Fall gewesen. Durch die neuen Regelung wird es für die 375 Wiener Fiaker-Pferde nur mehr jeden 2. Tag im Einsatz sein dürfen. Die Betriebszeit wird um eine Stunde reduziert und künftig nur mehr von 10 bis 21 Uhr möglich sein. Bodenmarkierungen sollen Lage und Anzahl der Stellplätze sein. Außerdem wird die Betriebszeit von 10 bis 21 Uhr geändert werden. Durch die neuen Regelung wird es für die 375 Wiener Fiaker-Pferde hitzefreier sein.
In fast 500 Städten werden am 15. März weltweite Klima-Protesten stattfinden. Die Aktivistin Greta Thunberg hat im August 2018 damit begonnen, vor dem Parlament in Schweden für einen stärkeren Einsatz Schwedens gegen den Klimawandel zu demonstrieren. Ihr " Schulstreik fürs Klima" fand Tausende Menschen in aller Welt. Die Aktivistin Greta Thunberg hat sich zum Gesicht der internationalen Klimaschutz-Bewegung gemacht. Die Aktivistin Greta Thunberg wurde zum Gesicht der internationalen Klimaschutz-Bewegung.
In vielen Städten weltweit sind am Sonntag tausende Menschen ohne Hose U-Bahn gefahren. In Berlin nahmen ungefähr 100 Menschen an der Aktion teil. In London und New York waren es gleich mehrere Hundert. In New York nahmen viele Menschen an der Aktion teil. Die Veranstaltung war 2002 in New York von der Performance-Gruppe Improv Everywhere ins Leben gerufen worden. In New York nahmen trotz eisiger Temperaturen auch diesmal wieder viele Menschen an der Aktion teil. In Washington nahmen viele auch von Schneefall nicht vom Mitmachen ab. Einige trugen aufwärts der Hüfte ihre volle Winter-Montur, andere trotz Temperaturen um den Gefrierpunkt nicht mehr als ein T-Shirt. Der 40 Jahre alte Sam entschied sich für einen Anzug ohne Hose.
Maria Vassilakou tritt bei den nächsten Landtagswahlen nicht mehr als Grüne Spitzen-Anwärterin an. Sie ist seit 1995 bei den Grünen und seit November 2010 Vizebürgermeisterin. Als Verkehrsstadträtin strebte sie eine Umgestaltung der Verkehrspolitik an. Mit ihren Reformen stieß sie auch auf Widerstände. Als Frau mit Migrationshintergrund hat sie sich immer wieder auch persönlichen Anfeindungen ausgesetzt. Partei-Intern umstritten war sie vor allem wegen dem geplanten Heumarkt-Turm, der im Vorjahr beinahe die Rot-Grüne-Koalition mit der SPÖ sprengte. Vassilakou ist seit 1995 bei den Grünen und seit 1996 bei den Grünen. Sie ist seit November 2010 Vizebürger-Anwärtin. Als Verkehrsstadträtin strebte sie eine Umgestaltung der Verkehrs-Politik an. Als Frau mit Migrationshintergrund hat sie sich immer wieder auch persönlichen Anfeindungen ausgesetzt.
Im Tiergarten Schönbrunn, in Wien, haben die Elefanten ein neues Badebecken bekommen. Die Elefanten freuen sich auf das neue Badebecken. Die Elefanten sind sehr gerne ins Wasser. Das Badebecken ist für Elefanten sehr wichtig. Das Baden ist eine willkommene Abkühlung und dient auch der Pflege ihrer sensiblen Haut. Die Elefanten können sich auch in der Nähe von Wasserstellen aufhalten. Die Elefanten fressen Äpfel, die die Pfleger ins Wasser werfen. Die Elefanten fressen Äpfel, die die Pfleger ins Wasser werfen. Die Elefanten fressen Äpfel, die die Pfleger mit einem Rüssel herausgefischt haben.
Die österreichische Fußball-Nationalmannschaft hat mit 4:1 gegen die Mannschaft von Israel gewonnen. Das war der 2. Sieg in Folge. Mit dem 4:1 in Nordmazedonien gewann die österreichische Fußball-National-Mannschaft gegen die Mannschaft von Israel. Das war eine tolle Mannschafts-Leistung. Die Mannschaft hat gezeigt, dass sie dem Druck standhalten kann. Nur 2 Schönheits-Fälle gab es beim klaren Erfolg in Skopje. Das Eigentor von Martin Hinteregger nach Missverständnis mit Goalie Heinz Lindner und die mangelnde Effizienz von Martin Hinteregger. Martin Hinteregger ist der einzige österreichische Fußball-Spieler, der das Spiel verloren hat. Franco Foda ist der österreichische Fußball-Coach. Er meinte, dass die österreichische Mannschaft die beste Mannschafts-Leistung seit vielen Monaten ablieferte. Die Mannschaft hat über 90 Minuten sehr konzentriert gespielt. Die Mannschaft hat auch schon in anderen Länderspielen gut kombiniert. Franco Foda ist der österreichische Fußball-Coach. Er meinte, dass die österreichische Fußball-National-Mannschaft die beste Mannschafts-Leistung seit vielen Monaten abliefert. Das war eine tolle Mannschafts-Leistung. Franco Foda meint, dass die österreichische Fußball-National-Mannschaft die beste Mannschafts-Leistung seit vielen Monaten erreicht hat. Er meinte, dass die österreichische Fußball-National-Mannschaft die beste Mannschafts-Leistung seit vielen Monaten hat. Jetzt gilt es, die positiven Ergebnisse für den nächsten Lehrgang mitzunehmen. Im September sollten Spieler wie David Alaba, Julian Baumgartlinger oder Florian Grillitsch wieder dabei sein. Franco Foda meinte, dass die österreichischen Fußball-National-Mannschaft sehr eng ist. Man sieht, dass die Gruppe sehr eng ist. Polen marschiert vorne weg, das konnte man so erwarten. Um Platz 2 wird es bis zum Schluss spannend bleiben. Wir sind jetzt wieder voll dabei, das war uns wichtig.
Zwei Hasen haben in ihrem Garten in der Stadt Salzburg am Montagnachmittag eine Granate aus dem Ersten Weltkrieg ausgegraben. Die Besitzerin von den Hasen hat sich sehr dankbar gezeigt, dass der Einsatz rasch über die Bühne gegangen ist. Die Besitzerin der Hasen hat sich sehr dankbar gezeigt, dass der Einsatz rasch über die Bühne gegangen ist.
Am 22. Juni spielt der FC Mariahilf gegen das Frauen-Fußball-Team FC Mariahilf in Wien. Das Team besteht aus Mitarbeiterinnen vom Vatikan und aus Angehörigen von Vatikan-Bediensteten. Die Spielerinnen vom FC Mariahilf sind aus Kamerun. Die Spielerin ist die aus Kamerun stammende Stürmerin Eugene Tcheugoue. Sie ist Mitarbeiterin vom vatikanischen Amt für Laien, Familie und Leben. Die Mitarbeiterinnen im Vatikan sind immer mehr. Jeder vierte Mitarbeiter im Vatikan ist inzwischen ein Frau. Die Mitarbeiterinnen im Vatikan sind immer mehr. Sie lassen sich von den Worten vom Papst inspirieren, der immer wieder die große soziale Bedeutung des Fußballs hervorhebt. Das älteste noch bestehende vatikanische Fußball-Team ist die 1966 gegründete Elf der Vatikanischen Museen. Der Vatikan gehört zu den wenigen Ländern, die nicht im Fußball-Weltverband FIFA organisiert sind.
Die Spanische Treppe in Rom ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktionen in Rom. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktionen in Rom. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktionen in Rom. Die Spanische Treppe wurde im Jahr 2016 für 1,5 Millionen Euro renoviert. Die Spanische Treppe ist durch die Luftverschmutzung in Mitleidenschaft gezogen worden. In anderen Städten in Italien gibt es strengere Regeln, um die Touristen-Attraktionen besser zu schützen. In Venedig mussten zwei Touristen 950 Euro Strafe zahlen, weil sie an der berühmten Rialtobrücke Kaffee kochten.
Viele Menschen in Wien haben eine Fettleber. Fettleber ist eine Erkrankung, bei der sich die Bauch-Länge und das Bindegewebe erschöpft werden. Das Bindegewebe wird durch Fett ersetzt. Das Bindegewebe wird von Leberenzymen in Triglyzeride umgewandelt. Das Fett wird in der Leber ein. Im Anfangsstadium ist der Prozess durch eine Änderung vom Lebensstil noch begünstigt. Es kann aber nicht aufgehalten werden, wenn es zu Entzündungen kommt. Wenn der Darm entzündet ist Die Fettleber ist aber nicht das Einzige, was die Gastroenterologen und Hepatologen beschäftigen. Die Patienten mit chronisch entzündlichen Darmerkrankungen (CED) – Morbus Crohn und Colitis ulcerosa – werden immer jünger. Wenn der Darm entzündet ist, ist das ein Risiko, an Leberkrebs zu erkranken. Wenn der Darm entzündet ist Die Fettleber ist aber nicht das Einzige, was die Gastroenterologen und Hepatologen beschäftigen. Die Patienten mit chronisch entzündlichen Darmerkrankungen (CED) – Morbus Crohn und Colitis ulcerosa werden immer jünger. Die Patienten mit chronisch entzündlichen Darm-Erkrankungen (CED) sind aber nicht das Einzige, was die Gastroenterologen und Hepatologen beschäftigen. Die Patienten mit chronisch entzündlichen Darm-Erkrankungen (CED) werden immer jünger. Wenn der Darm entzündet ist, ist das ein Risiko, an Leberkrebs zu erkranken. Wenn der Darm entzündet ist, ist das ein Risiko, an Leberkrebs zu erkranken.
In der Erdgas-Station Baumgarten in Niederösterreich gab es einen schweren Unfall. Der schwere Unfall hatte ein Todes-Opfer, einen Schwer-Opfer und 20 Leicht-Verletzte gefordert. Der Todes-Opfer stammte aus dem Bezirk Korneuburg. Der Todes-Opfer ist ein 32 Jahre alter Mitarbeiter vom TÜV. Der TÜV ist ein Verein aus Deutschland. Der TÜV ist ein Unternehmen, das für die Sicherheit von Fahrzeugen arbeitet. Der TÜV ist ein Verein aus Deutschland. Der Unfall-Opfer ist ein 32 Jahre alter Mitarbeiter vom TÜV. Der TÜV ist ein Verein aus Deutschland. Der Unfall-Opfer war laut Polizei österreichischer Staatsbürger. Der Mann hatte sich mit einem neuen Anlagenteil beschäftigt. Während der Abnahme wurde der Unfall passiert. Es hat eine hohe Hitze-Erscheinung gegeben. Dadurch wurden selbst Autos auf dem Parkplatz geschmolzen. Auch der Schwer-Verletzte, der von der "Christophorus 9" ins AKH Wien geflogen wurde, ist ein österreichischer Staatsbürger. Unter den Leicht-Verletzten sind laut Polizei je 2 serbische und rumänische Staatsbürger. Sie sind Holub zufolge überwiegend in Österreich wohnhaft.
Sechs neue Sicherheitspoller sollen die Sicherheit in Wien erhöhen. Die Stadt Wien errichtet diese ab Montag, 10. Februar 2020, im Bereich Mariahilfer Straße /Rahlstiege. Außerdem sind 6 weitere bauliche Barrieren als Schutz vor Rammen mit Lkw geplant. Im Vorjahr wurden im Bereich Mariahilfer Straße /Kaiserstraße bereits 8 Sicherheitspoller und 8 Granitmöbel gebaut. Die Arbeiten für die neue Sicherheitspoller sollen Mitte April 2020 abgeschlossen sein. Die Kosten für die Sicherheitsmaßnahmen auf der Mariahilfer Straße belaufen sich auf 630 000 Euro brutto und werden von der Stadt Wien getragen. Fußgänger und Radfahrer sollen davon nicht betroffen sein. Für Autofahrer wird die Umfahrung über die Windmühlgasse und Capistrangasse sowie die Stiftgasse möglich sein.
Kurz nach dem Beginn einer neuen Waffen-Rüge in Syrien hat es in der nordsyrischen Stadt Aleppo Schusswechsel zwischen Soldaten vom syrischen Regime und Rebellen gegeben. Beide Seiten machten sich gegenseitig für die neue Gewalt verantwortlich. Ein Sprecher der Rebellengruppe Nour al-Din al-Zinki sagte der Deutschen Presse-Agentur, Scharfschützen vom Regime hätten den Stadtteil Bustan al-Qasr und andere Gebiete beschossen. Die syrische Nachrichtenagentur Sana meldete hingegen, "Terror-Organisationen" hätten Bustan al-Qasr angegriffen.
In Österreich wurde eine Untersuchung zum Thema Internet-Betrug durchgeführt. Die Untersuchung zeigt, dass fast jeder zweite Österreicher bereits mit Online-Betrug konfrontiert ist. Deshalb ist Vorsicht und ein Bewusstsein für unseriöse Angebote unerlässlich. Wer darauf achtet, hat beim Einkauf im Internet wenig zu befürchten. Die Experte Thorsten Behrens, Geschäftsführer vom Österreichischen E-Commerce-Gütezeichen und Projektleiter der Watchlist Internet, sagt: "Betrügerische Aktivitäten gibt es online wie offline. Panik vor dem Online-Handel ist daher unangebracht. Es geht vielmehr darum, das Bewusstsein für mögliche Gefahren zu schärfen und sich mit möglichen Gefahren zu beschäftigen. Die Top-Betrugs-Arten sind Abo-Fallen, gefälschte Zahlungsaufforderungen und nicht gelieferte aber bereits bezahlte Waren. Dahinter folgen Schadsoftware, Trojaner und die Erpressung mit Videos oder Bildern. Viele Kunden schließen ein Abo ab, ohne es zu wissen. In der Folge werden sie mit hohen Rechnungen und Schreiben von Inkasso-Bürosten oder Rechtsanwälten konfrontiert. Wer sich einschüchtern lässt und den Zahlungsaufforderungen nachkommt, verliert ungerechtfertigterweise Geld. Wer sich unsicher ist, kann sich vom Internet Ombudsmann kostenlos beraten lassen. Die Untersuchung zeigt, dass das Bewusstsein für unseriöse Angebote bei Internet-Nutzern gestiegen ist. Wenn den Befragten Angebote seltsam oder unseriös vorkommen, recherchieren 44,3 % im Internet nach Erfahrungen anderer und suchen nach Kundenbewertungen. Knapp 30 % sehen sich das Impressum an. Auch das Güte-Siegel, als Zeichen für seriöse Online-Anbieter, spielen eine wichtige Rolle. 17 % überprüfen, ob der Anbieter mit einem Güte-Siegel sicherheits-zertifiziert ist. Freunde und Bekannte und unabhängige Informations-Plattformen wie die Watchlist Internet werden von jeweils 12 % direkt als Informationsquelle konsultiert. Immerhin 37,5 % geben an, dass sie nicht beim Anbieter einkaufen, wenn ihnen dieser seltsam oder unseriös vorkommt.
Ein deutsch-russisches Forscher-Team hat 13 Schädel aus der Bronzezeit mit einem Loch entdeckt. Die 13 Schädel wurden lupenmikroskopisch und mit Röntgen- und Computer-Tomografen untersucht. Die Operationen wurden mit zwei unterschiedlichen Methoden durchgeführt. Das Loch entstand entweder durch Schaben mit einem scharfen Gegenstand oder durch das Ausschneiden von einem rundlichen Knochenstück. Die meisten Patienten überlebten die Operationen sehr gut. Die spezielle Lage der Schädelöffnungen ließen einen rituellen Hintergrund der Operation vermuten. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse der Menschen seit mehr als 10.000 Jahren. Es ist sehr schwierig, die Gründe für eine Operation an einem Schädel zu erkennen. Ist die Ursache ein Trauma, sind noch Bruchlinien am Schädel zu sehen. Handelt es sich um eine Krankheit wie Epilepsie oder Migräne oder um rituelle Gründe, sind am Knochen keine Hinweise auf den Operationsgrund. Die 13 gefundenen Schädel wurden lupenmikroskopisch und mit Röntgen- und Computer-Tomografen untersucht. Es wurden Männer und Frauen im Alter zwischen 10 und 60 Jahren operiert. Die meisten Patienten überlebten die Operation für einen langen Zeitraum. Der Bericht wurde im Fachmagazin "American Journal of Physical Anthropology" veröffentlicht.
Der Liedermacher Sigi Maron ist gestorben. Sigi Maron wurde 1944 in Wien geboren. Sein größter Hit war "Geh no ned furt". Mit Liedern wie "Ballade von ana hoatn wochn", "Dowitschenja Jugoslawija" oder "Dowitschenja Jugoslawija" wurde Sigi Maron bekannt. Bekannt wurde er auch durch seine Auftritte in der TV-Serie "Tohuwabohu". Sigi Maron war immer politisch aktiv und drückte seine Haltung auch in seinen sozialkritischen Liedern aus. Für die KPÖ kandidierter er 1998 und 2003 in Niederösterreich und 2013 bei der Nationalrats-Wahl.
In der April-Ausgabe vom Magazin " Konsument " wurden 8 verschiedene Salate getestet. Die vorgeschnittenen Salate wurden bei Supermärkten und Diskontern aus dem Kühl-Regal gekauft. Die vorgeschnitten Salate wurden fachgerecht gelagert und im Labor untersucht. Die Keimbelastung war so hoch, dass man vom Verzehr nur abraten kann. Schwangere, ältere und immungeschwächte Menschen sollten gar keine abgepackten, vorgeschnittenen Salate essen. Es gibt keine Grenzwerte für abgepackte Salate. Bestimmte Bacillus-cereus-Stämme können Lebensmittel-Vergiftungen auslösen. Die deutschen Experten haben einen Warnwert von 1.000 koloniebildenden Einheiten pro Gramm festgelegt. Bei einem Produkt im Test wurden 450.000 Einheiten pro Gramm gemessen. Bei Hefepilzen wurde der Warnwert von 6 Produkten überschritten. Eine Probe war besonders hoch mit Schimmelpilzen kontaminiert. In einer weiteren wurden auch noch Listerien gefunden.
Das französische Mode-Hersteller Lacoste hat ein neues Polo-Shirt entworfen. Das Polo-Shirt heißt "Krokodil". Das Polo-Shirt heißt "Krokodil". Es wurde einst als Hommage an den berühmten französischen Tennisspieler René Lacoste entworfen. Der französische Tennisspieler René Lacoste wurde wegen seiner Hartnäckigkeit als "Krokodil" bezeichnet. Im Jahr 1933 gründete Lacoste seine Bekleidungs-Firma. Das Krokodil war das erste Firmenlogo, das auf einem Hemd zu sehen war. Das Polo-Shirt heißt "Krokodil". Das Krokodil wurde einst als Hommage an den französischen Tennisspieler René Lacoste entworfen. Das Krokodil war das erste Firmenlogo, das auf einem Polo-Shirt zu sehen war.
Am Bezirks-Gericht von Texas, in Texas, werden 19 Richterinnen neu gewählt. 17 von ihnen wurden im Zuge der kürzlich abgehaltenen Midterm Elections neu gewählt. Das berichtet die BBC. Für die Demokratische Partei in Texas ist dieses Ergebnis ein bemerkenswerter Erfolg. Die Demokratische Partei in Texas gewinnt bei den Zwischen-Wahlen knapp gegen den amerikanischen Kandidat Ted Cruz. Die Demokratische Partei in Texas gewinnt bei den Zwischen-Wahlen knapp vor dem amerikanischen Kandidat Ted Cruz. Die Demokratische Partei in Texas gewinnt bei den Zwischen-Wahlen knapp vor Ted Cruz. Die Demokratische Partei in Texas gewinnt bei den Zwischen-Wahlen knapp vor Ted Cruz. Die Demokratische Partei in Texas gewinnt bei den Zwischen-Wahlen knapp vor Ted Cruz. Die Demokratische Partei in Texas gewinnt bei den Zwischen-Wahlen knapp vor Ted Cruz. Die Demokratische Partei in Texas gewinnt bei den Zwischen-Wahlen knapp vor Ted Cruz. Die Demokratische Partei in Texas gewinnt bei den Zwischen-Wahlen knapp vor Ted Cruz. Die Demokratische Partei in Texas gewinnt bei den Zwischen-Wahlen knapp vor Ted Cruz. Die Demokratische Partei in Texas gewinnt bei den Zwischen-Wahlen knapp vor Ted Cruz. Die Demokratische Partei in Texas gewinnt bei den ZwischenWahlen knapp vor Ted Cruz. Die Demokratische Partei in Texas gewinnt bei den Zwischen-Wahlen knapp vor Ted Cruz. Die Demokratische Partei in Texas gewinnt bei den Zwischen-Wahlen knapp vor Ted Cruz. Die Demokratische Partei in Texas gewinnt bei den Zwischen-Wahlen knapp vor Ted Cruz. Die Demokratische Partei in Texas gewinnt bei den Zwischen-Wahlen knapp vor Ted Cruz. Die Demokratische Partei in Texas gewinnt bei den Zwischen-Wahlen knapp vor Ted Cruz.
Am 1. Jänner 2019 heiraten gleichgeschlechtliche Paare in Österreich. Das ist die Gesetzes-Ergänzung, die es für gleichgeschlechtliche Paare erlaubt, zu heiraten. Gleichgeschlechtliche Paare sind Menschen, die sich für ihre Lebens-Situation oder ihre sexuelle Orientierung bereichern. Gleichgeschlechtliche Paare sind Menschen, die sich für ihre Lebens-Situation oder ihre sexuelle Orientierung bereichern. Gleichgeschlechtliche Paare sind Menschen, die sich für ihre Lebens-Situation oder ihre sexuelle Orientierung bereichert haben. Gleichgeschlechtliche Paare sind Menschen, die sich für ihre Lebens-Situation oder ihre sexuelle Orientierung interessieren. Gleichgeschlechtliche Paare sind Menschen, die sich für ihre Lebens-Situation oder ihre sexuelle Orientierung interessieren. Gleichgeschlechtliche Paare sind Menschen, die sich für ihre Lebens-Situation und ihre sexuelle Orientierung interessieren. Gleichgeschlechtliche Paare sind Menschen, die sich für ihre Lebens-Situation und ihre sexuelle Orientierung interessieren. Gleichgeschlechtliche Paare sind Menschen, die sich für ihre Lebens-Situation und ihre sexuelle Orientierung interessieren. Gleichgeschlechtliche Paare sind Menschen, die sich für ihre Lebens-Situation oder ihre sexuelle Orientierung interessieren. Gleichgeschlechtliche Paare sind Menschen, die sich für ihre Lebens-Situation oder ihre sexuelle Orientierung interessieren. Gleichgeschlechtliche Paare sind Menschen, die sich für ihre Lebens-Situation oder ihre sexuelle Orientierung interessieren. Gleichgeschlechtliche Paare sind Menschen, die sich für ihre Lebens-Situation oder ihre sexuelle Orientierung interessieren. Gleichgeschlechtliche Paare sind Menschen, die sich für ihre Lebens-Situation und ihre sexuelle Orientierung interessieren. Gleichgeschlechtliche Paare sind Menschen, die sich für ihre Lebens-Situation oder ihre sexuelle Orientierung interessieren. Gleichgeschlechtliche Paare sind Menschen, die sich für ihre Lebens-Situation oder ihre sexuelle Orientierung interessieren. Gleichgeschlechtliche Paare sind Menschen, die sich für ihre Lebens-Situation oder ihre sexuelle Orientierung interessieren. Gleichgeschlechtliche Paare sind Menschen, die sich für ihre Lebens-Situation oder ihre sexuelle Orientierung interessieren. Gleichgeschlechtliche Paare sind Menschen, die sich für ihre Lebens-Situation oder ihre sexuelle Orientierung interessieren. Gleichgeschlechtliche Paare sind Menschen, die sich für ihre Lebens-Situation oder ihre sexuelle Orientierung interessieren. Gleichgeschlechtliche Paare sind Menschen, die sich für ihre Lebens-Situation oder ihre sexuelle Orientierung interessieren. Gleichgeschlechtliche Paare sind Menschen, die sich für ihre Lebens-Situation oder ihre sexuelle Orientierung interessieren. Gleichgeschlechtliche Paare sind Menschen, die sich für ihre Lebens-Situation oder ihre sexuelle Orientierung interessieren. Gleichgeschlechtliche Paare sind Menschen, die sich für ihre Lebens-Situation oder ihre sexuelle Orientierung interessieren.
In Rom, der Hauptstadt von Italien, gibt es seit einigen Tagen leere Wasserleitungen. Die Leitungen sind lecker geworden, als sie vorher waren. Seit 10 Tagen versuchen die Bewohner im Stadtviertel Monteverde die Verantwortlichen vom Wasser-Unternehmen Acea zu erreichen. Die lecken Leitungen, die 24 Stunden am Tag die Via Gaetano Storchi überfluten, sind nicht nur eine Gefahr für die Stabilität der Häuser und der Straße. Auch Unmengen an Trinkwasser werden sinnlos vergeudet. Die Bewohner von Monteverde haben die Leitungen abgedreht, weil sie kein Geld für die Reparatur da sind. Sie haben die Leitungen abgedreht, weil sie zu lecken sind. Die Bewohner von Monteverde haben die Leitungen abgedreht, weil sie zu lecken waren. Sie haben die Leitungen abgedreht, weil sie zu lecken waren. Die Bewohner von Monteverde haben die Leitungen abgedreht, weil sie kein Geld für die Reparatur haben. Sie haben die Leitungen abgedreht, weil sie zu lecken waren. Die Bewohner von Monteverde haben die Leitungen abgedreht, weil sie zu lecken waren. Die Bewohner von Monteverde haben die Leitungen abgedreht, weil sie zu lecken waren. Die Bewohner von Monteverde haben die Leitungen abgedreht, weil sie zu lecken waren. Sie haben die Leitungen abgedreht, weil sie zu lecken waren. Die Bewohner von Monteverde haben die Leitungen abgedreht, weil sie zu lecken waren. Die Bewohner von Monteverde haben die Leitungen abgedreht, weil sie zu lecken waren. Die Bewohner von Monteverde haben die Leitungen abgedreht, weil sie zu lecken waren. In wenigen Tagen wird Acea kein Wasser mehr aus dem Bracciano-See pumpen dürfen. Es ist eine Tragödie. Der Wasserstand vom Bracciano-See ist so weit gesunken, dass eine Umwelt-Katastrophe droht. Der Präsident der Region Latium, Nicola Zingaretti, sagt: Das Wasser in Rom geht aus. Ich würde gerne Donald Trump einladen, damit er versteht, was es bedeutet, das Klima-Abkommen nicht einzuhalten.
Die Vereinten Nationen haben sich für ein Verbot aller Atom-Waffen ausgesprochen. Die Vereinten Nationen sind eine Gruppe von Staaten, die Atom-Waffen besitzen. Die Vereinten Nationen haben beschlossen, dass im März und Juni 2 Konferenzen zu den Verhandlungen über ein Verbot von Atom-Waffen stattfinden sollen. Die Vereinten Nationen haben sich dafür ausgesprochen, dass im März und Juni zwei Konferenzen stattfinden sollen. Österreich, Brasilien, Irland, Mexiko, Nigeria und Südafrika haben die Resolution zu den Verhandlungen eingebracht. 123 Mitglieder der Vereinten Nationen votierten dafür, 38 dagegen und 16 enthielten sich. Mehrere Staaten, die Atom-Waffen besitzen, haben sich im Vorfeld deutlich gegen das Verbot der Atom-Waffen gestellt. Die UNO-Vollversammlung muss der Resolution noch zustimmen.
Kein einziges Land schützt die Gesundheit von Kindern, ihre Umwelt und ihre Zukunft angemessen. Das hat eine Kommission aus mehr als 40 Experten für Kinder- und Jugendgesundheit aus der ganzen Welt in der Nacht auf Mittwoch festgestellt. Der Bericht stellte fest, dass die Gesundheit und die Zukunft jedes Kindes und Jugendlichen weltweit unmittelbar bedroht sind. Gründe dafür sind die ökologische Zerstörung, der Klimawandel und die Werbung von zuckerhaltigen Getränken und zuckerhaltigen Getränken. Kinder in Ländern mit niedrigem und mittlerem Einkommen sind gefährdet, ihr Entwicklungs-Spot zu erreichen. Kinder in Ländern mit hohem und mittlerem Einkommen sind gefährdet, ihr Entwicklungs-Spot zu erreichen. Kinder in Ländern mit niedrigem und mittlerem Einkommen sind gefährdet, ihr Entwicklungs-Spot zu erreichen. Kinder in Ländern mit niedrigem und mittlerem Einkommen sind gefährdet, ihr Entwicklungs-Spot zu erreichen. Kinder in Ländern mit niedrigem und mittlerem Einkommen sind gefährdet, ihr Entwicklungs-Spot zu erreichen. Kinder in Ländern mit niedrigem und mittlerem Einkommen sind gefährdet, ihr Entwicklungs-Spot zu erreichen. Kinder in Ländern mit niedrigem und mittlerem Einkommen sind gefährdet, ihr Entwicklungs-Spot zu erreichen. Kinder in Ländern mit niedrigem und mittlerem Einkommen sind gefährdet, ihr Entwicklungs-Spot zu erreichen. Kinder in Albanien, Armenien, Grenada, Jordanien, Moldawien, Tunesien, Uruguay und Vietnam. Bedrohung durch Werbung Kinder in einigen Ländern sehen bis zu 30.000 Werbe-Spots. Anthony Costello, einer der Autoren von dem Bericht, sagt: "(...) Wir haben nur wenige Fakten und Zahlen über die enorme Ausweitung von Werbung in sozialen Medien und der auf unsere Kinder ausgerichteten Algorithmen. Es gibt Belege dafür, dass Kinder in einigen Ländern allein im Fernsehen bis zu 30.000 Werbe-Spots sehen.
Johannes Voggenhuber ist der neue Spitzenkandidat für die EU-Wahl. Johannes Voggenhuber ist von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der ehemalige Partei-Freund von Peter Pilz. Peter Pilz war von 1995 bis 2009 im EU-Parlament. Ulrike Lunacek war die Chefin der Liste Jetzt. Ulrike Lunacek war die Chefin der Liste Jetzt. Sie sagte, dass Johannes Voggenhuber der Beste Kandidat für die EU-Wahl ist. Johannes Voggenhuber sagt, dass die Idee der europäischen Einheit in Gefahr ist. Sie wird unterlaufen von den Regierungen, die ihren Egoismus ganz burtal auf dem Rücken Europas ausüben. Johannes Voggenhuber sagt, dass er für die EU-Wahl nicht kandidieren will. Johannes Voggenhuber sagt, dass er für die EU-Wahl nicht kandidieren möchte. Johannes Voggenhuber sagt, dass er für die EU-Wahl nicht kandidieren möchte. Johannes Voggenhuber sagt, dass er für die EU-Wahl nicht kandidieren möchte. Johannes Voggenhuber sagt, dass er für die EU-Wahl nicht kandidieren möchte. Johannes Voggenhuber sagt, dass er für die EU-Wahl nicht kandidieren möchte. Johannes Voggenhuber sagt, dass er für die EU-Wahl nicht kandidieren möchte. Johannes Voggenhuber sagt, dass er für die EU-Wahl nicht kandidieren möchte. Johannes Voggenhuber sagte, dass er für die EU-Wahl nicht kandidieren möchte. Johannes Voggenhuber sagt, dass er für die EU-Wahl nicht kandidieren möchte. Johannes Voggenhuber sagt, dass er für die EU-Wahl nicht kandidieren möchte. Johannes Voggenhuber sagt, dass er für die EU-Wahl nicht kandidieren möchte. Johannes Voggenhuber sagt, dass er für die EU-Wahl nicht kandidieren möchte. Johannes Voggenhuber sagt, dass er für die EU-Wahl nicht kandidieren möchte. Johannes Voggenhuber sagt, dass er für die EU-Wahl nicht kandidieren möchte. Johannes Voggenhuber sagt, dass er für die EU-Wahl nicht kandidieren möchte. Johannes Voggenhuber sagt, dass er nicht für die EU-Wahl kandidieren möchte. Johannes Voggenhuber sagt, dass er für die EU-Wahl nicht kandidieren möchte. Johannes Voggenhuber sagt, dass er für die EU-Wahl nicht kandidieren möchte. Johannes Voggenhuber sagt, dass er für die EU-Wahl nicht kandidieren möchte. Johannes Voggenhuber sagt, dass er für die EU-Wahl nicht kandidieren möchte. Johannes Voggenhuber sagte, dass er für die EU-Wahl nicht kandidieren möchte. Johannes Voggenhuber sagte, dass er für die EU-Wahl nicht kandidieren möchte. Johannes Voggenhuber sagt, dass er für die EU-Wahl nicht kandidieren möchte. Johannes Voggenhuber sagt, dass er für die EU-Wahl nicht kandidieren möchte. Johannes Voggenhuber sagt, dass er für die EU-Wahl nicht kandidieren möchte. Johannes Voggenhuber sagt, dass er für die EU-Wahl nicht kandidieren möchte. Johannes Voggenhuber sagt, dass er für die EU-Wahl nicht kandidieren möchte. Johannes Voggenhuber sagt, dass er für die EU-Wahl nicht kandidieren möchte. Johannes Voggenhuber sagt, dass er für die EU-Wahl nicht kandidieren möchte. Johannes Voggenhuber sagte, dass er für die EU-Wahl kandidieren möchte. Johannes Voggenhuber sagt, dass er für die EU-Wahl kandidieren möchte. Johannes Voggenhuber sagte:
Der Ocean Park in Hongkong trauert um den bisher ältesten in Gefangenschaft lebenden Panda. Jia Jia wurde mit 38 Jahren in einem Tierpark eingeschläfert. Jia Jia war 1978 in der Wildnis in der Provinz Sichuan zur Welt gekommen und 1999 nach Hongkong gekommen. Jia Jia war so entkräftet In den letzten Tagen hat sie stark abgenommen. Die Menge ihrer Nahrungsaufnahme ging von mehr als 10 Kilogramm täglich auf weniger als 3 Kilogramm zurück. Sie war so entkräftet, dass sie eingeschläfert wurde. Aus ethischen Gründen, und um Jia Jia zusätzliches Leid zu ersparen, hat Tierärzte vom Landwirtschafts-, Fischerei- und Naturschutzministerium sowie der Ocean Park entschieden, dass sie eingeschläfert wird.
Norbert Schnedl ist der neue Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der neue Chef von der Beamten-Gewerkschaft. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Norbert Schnedl ist der neue Chef von der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der neue Chef von der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der neue Chef von der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der neue Chef von der Beamten-Gewerk. Norbert Schnedl ist der neue Chef von der Beamten-Gewerkschaft. Er ist der Chef von der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef von der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der neue Chef von der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef von der Beamten-Gewerkschaft in Österreich. Norbert Schnedl ist der Chef von der Beamten-Gewerkschaft in Österreich. Norbert Schnedl ist der Chef von der Beamten-Gewerkschaft in Österreich. Norbert Schnedl ist der Chef von der Beamten-Gewerkschaft in Österreich. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft in Österreich. Norbert Schnedl ist der Chef von der Beamten-Gewerkschaft in Österreich. Norbert Schnedl ist der Chef von der Beamten-Gewerkschaft in Österreich. Norbert Schnedl ist der Chef von der Beamten-Gewerkschaft in Österreich. Norbert Schnedl ist der Chef von der Beamten-Gewerkschaft in Österreich. Norbert Schnedl ist der Chef von der Beamten-Gewerkschaft in Österreich. Norbert Schnedl ist der Chef von der Beamten-Gewerkschaft in Österreich. Norbert Schnedl ist der Chef von der Beamten-Gewerkschaft in Österreich. Norbert Schnedl ist der Chef von der Beamten-Gewerkschaft in Österreich. Norbert Schnedl ist der Chef von der Beamten-Gewerkschaft in Österreich. Norbert Schnedl sagt: "Was die Zeitreduktion angeht, sage ich, besser mehr als weniger – auch für den Wunsch nach zusammenhängen Freizeitblöcken. Wir müssen dafür sorgen, dass alle von der Digitalisierung profitieren, nicht nur die Arbeitgeber." Rein rechnerisch würde die Reduktion auf eine 3,5-Tage-Woche – bei einem üblichen 8-Stunden-Tag – 28 Stunden pro Woche bedeuten. Norbert Schnedl sagt: "Wenn die Studien zutreffen, dass in den nächsten 15 Jahren 40 und 55 Prozent aller Jobs durch computergestützte Maschinen, Software und Roboter ersetzt werden, muss man natürlich die Arbeitszeitverkürzung ansprechen." Norbert Schnedl versteht die 3,5-Tage-Woche in erster Linie als "symbolischen Begriff", der die Notwendigkeit zur Arbeitszeitverkürzung ausdrücken soll, wenn insgesamt die Arbeit ausgeht. Norbert Schnedl sagt: "Wenn die Studien zutreffen, dass in den nächsten 15 Jahren zwischen 40 und 55 Prozent aller Jobs durch computergestützte Maschinen, Software und Roboter ersetzt werden, muss man die Arbeitszeitverkürzung ansprechen."
Der 27. Silvester-Pfad in Wien hat 650.000 Besucher angelockt. Zwischen 14.00 und 2.00 Uhr wurden 10 Standorte in der Wiener Innenstadt und am Riesenrad bespielt. Um Mitternacht gab es 2 Feuerwerke am Rathausplatz und im Prater. Es gab auch eine Aufzeichnung vom Silvester-Pfad. Am 1. Jänner gibt es ein weiteres Kultur-Angebot: Vor der Oper und am Rathausplatz wird ab 11.00 Uhr das Neujahrs-Konzert der Wiener Philharmoniker unter Dirigent Gustavo Dudamel live übertragen. Für Langschläfer gibt es am Nachmittag eine Aufzeichnung vom Silvester-Pfad.
Die Marke L'Oréal hat ein neues Model für eine Haar-Kampagne ausgewählt. Das Model heißt Amena Khan. Amena Khan ist eine Influencerin aus Pakistan. Sie hat sich für die Haar-Kampagne von L'Oréal ausgesucht. Amena Khan hat sich für die Haar-Kampagne von L'Oréal Paris ausgesucht. Sie hat nie im Leben gerechnet, dass man sich für eine Haar-Kampagne für ein Unternehmen entscheidet. Sie meint, dass Frauen, die ihre Haare nicht zeigen, es nicht pflegen werden. Amena Khan sagt, dass jeder, der sein Haar zeigt, es nur pflegt, um es anderen präsentieren zu können. Obwohl sie ihre Haare nicht in der Öffentlichkeit zeigt, ist sie Zuhause bei ihrer Familie sehr wohl ohne Kopftuch zu sehen. Amena Khan schreibt auf ihrem Instagram-Account: "Wenn ich meinen Schal abnehme, möchte ich, dass mein Haar mehr glänzt", schreibt sie auf ihrem Instagram-Account. Für sie ist ihr Haar vor allem eines: ein wichtiger Teil ihrer Weiblichkeit. Amena Khan findet, dass Frauen, die ihre Haare nicht zeigen, es nur pflegen, um es anderen zeigen zu können.
Am 23. und 25. Juni findet in Wien das 34. Donauinselfest statt. Das Donauinselfest ist eine Veranstaltung, die vom 23. bis 25. Juni stattfindet. Das Donauinselfest ist das größte Fest auf der Donauinsel. Das Donauinselfest ist das größte Fest auf der Donauinsel. Das Donauinselfest ist das größte Fest auf der Donauinsel. Das Donauinselfest findet vom 23. bis 25. Juni statt. Das Donauinselfest ist das größte Fest auf der Donauinsel. Das Donauinselfest ist das größte Fest auf der Donauinsel. Das Donauinselfest ist das größte Fest auf der Donauinsel. Das Donauinselfest ist das größte Fest auf der Donauinsel. Das Donauinselfest ist das größte Fest auf der Donauinsel. Das Donauinselfest ist das größte Fest auf der Donauinsel. Das Donauinselfest ist das größte Fest auf der Donauinsel. Das Donauinselfest ist das größte Fest auf der Donauinsel. Das Donauinselfest ist das größte Fest auf der Donauinsel. Das Donauinselfest ist das größte Fest auf der Donauinsel. Das Donauinselfest ist das größte Fest auf der Donauinsel. Das Donauinselfest ist das größte Fest auf der Donauinsel. Das Donauinselfest ist das größte Fest auf der Donauinsel. Das Donauinselfest ist das größte Fest auf der Donauinsel. Das Donauinselfest ist das größte Fest auf der Donauinsel. Das Donauinselfest ist das größte Fest auf der Donauinsel. Das Donauinselfest ist das größte Fest auf der Donauinsel. Das Donauinselfest ist das größte Fest auf der Donauinsel. Das Donauinselfest ist das größte Fest auf der Donauinsel. Das Donauinselfest ist das größte Fest auf der Donauinsel. Das Donauinselfest ist das größte Fest auf der Donauinsel. Das Donauinselfest ist das größte Fest auf der Donauinsel. Das Donauinselfest ist das größte Fest auf der Donauinsel. Das Donauinselfest ist das größte Fest auf der Donauinsel. Das Donauinselfest ist das größte Fest auf der Donauinsel.
Der ORF hat seine TV-Thek überarbeitet. Ab sofort ist die TV-Thek mit neuem Design und mit neuen Funktionen verfügbar. Unter anderem können Nutzer die TV-Thek stärker personalisieren. Die Inhalte werden nun in einem Gitterraster präsentiert. Fährt man mit der Maus darüber, starten automatisch Vorschau-Videos. Die Startseite wurde insgesamt neu gestaltet, mit Themen und Schwerpunkten. Auch die Navigation wurde nutzerfreundlicher. Die Suche bietet gezielte Vorschläge. Live-Bereich überarbeitet Inhaltlich neu ist unter anderem, dass unter dem Motto "noch mehr Österreich " das Programm der Landes-Studios gebündelt wird. Damit bekommt die TV-Thek einen höheren Stellenwert auf der Startseite. Auch der Live-Bereich wurde überarbeitet, ausgebaut werden soll das sogenannte "Live Spezial"-Angebot. Es gibt auch Hinweise auf kommendes Programm mit Trailern. Die Themen-Seiten sind zum einen die Themenseiten "Im Fokus" und "Letzte Chance". Die Themen-Seiten sind zum einen die Themenseiten Filme und Serien, News, Dokus und Magazine, Leben & Lifestyle, Kultur, Sport, Sport-Highlights, Wirtschaft und Shows & Stars. Die Themen-Seiten sind zum einen die Themenseiten "Im Fokus" und "Letzte Chance". Es gibt auch Hinweise auf kommendes Programm mit Trailern. Die Themen-Seiten sind zum einen die Themenseiten "Im Fokus" und "Letzte Chance". Die Themen-Seiten sind zum einen die Themen-Seiten Filme und Serien, News, Dokus und Magazine, Leben & Lifestyle, Kultur, Kultur, Sport-Highlights, Wirtschaft und Shows & Stars. Die Themen-Seiten "History" und "History" sind von nun an unter "History" zu finden.
Die Wiener Traditionsbäckerei Ankerbrot eröffnet in Wien die erste vegane Filiale. Ankerbrot ist ein Unternehmen aus Wien. Ankerbrot ist eine österreichische Traditions-Bäckerei. Ankerbrot hat 110 Filialen in ganz Österreich. In der U-Bahn-Passage Stephansplatz gibt es die erste vegane Filiale. Ankerbrot ist ein Unternehmen aus Österreich. In der U-Bahn-Passage Stephansplatz gibt es eine vegane Filiale. In der veganen Filiale gibt es zum Beispiel Butter, Ei und Milch. Zum Kaffee gibt es Sojamilch. Das Laugenstangerl ist mit veganem Käse belegt. In der Filiale gibt es außerdem spezielle vegane Imbisse. Derzeit gibt es 50 Produkte. Weitere vegane Filialen sind derzeit nicht geplant. Das Unternehmen kämpft seit Jahren mit Verlusten. Die Bilanz für 2017 wurde noch nicht veröffentlicht.
In Österreich werden Türen im Jahr 2015 mit 130,3 Millionen Euro verkauft. Das sind mehr als doppelt so viele Einbrüche wie im Jahr 2014. Die Türen werden nur noch als Sicherheitstüren verkauft. Bei Einfamilienhäusern ist nur jede zweite Eingangstür eine Sicherheitstür. Grund dafür ist, dass in Häusern vor allem auf anderen Wegen eingebrochen wird. Ein Einbruchs-Opfer ist jemand, der sich nicht sicher fühlt. Ein Einbruchs-Opfer ist jemand, der sein Hab und Gut am besten vor Einbrechern schützt. Ein Einbruchs-Opfer ist jemand, der sich nicht sicher fühlt. Ein Einbruchs-Opfer ist jemand, der sich nicht sicher fühlt. Ein Einbruchs-Opfer ist jemand, der sich nicht sicher fühlt. Ein Einbruchs-Opfer ist jemand, der sich nicht sicher fühlt. Ein Einbruchs-Opfer ist jemand, der sich nicht sicher fühlt. Ein Einbruch-Opfer ist jemand, der sich nicht sicher fühlt. Ein Einbruchs-Opfer ist jemand, der sich nicht sicher fühlt. Ein Einbruchs-Opfer ist jemand, der sich nicht sicher fühlt. Ein Einbruchs-Opfer ist jemand, der sich nicht sicher fühlt. Ein Einbruchs-Opfer ist jemand, der sich nicht sicher fühlt. Einbruchs-Opfer ist jemand, der sich nicht sicher fühlt. Ein Einbruchs-Opfer ist jemand, der sich nicht sicher fühlt. Ein Einbruchs-Opfer ist jemand, der sich nicht sicher fühlt. Ein Einbruchs-Opfer ist jemand, der sich nicht sicher fühlt. Ein Einbruchs-Opfer ist jemand, der sich nicht sicher fühlt. Ein Einbruchs-Opfer ist jemand, der sich nicht sicher fühlt. Ein Einbruchs-Opfer ist jemand, der sich nicht sicher fühlt. Ein Einbruchs-Opfer ist jemand, der sich nicht sicher fühlt. Ein Einbruchs-Opfer ist jemand, der sich nicht sicher fühlt. Ein EinbruchsOpfer ist jemand, der sich nicht sicher fühlt. Ein Einbruchs-Opfer ist jemand, der sich nicht sicher fühlt. Ein Einbruchs-Opfer ist jemand, der sich nicht sicher fühlt. Ein Einbruchs-Opfer ist jemand, der sich nicht sicher fühlt. Ein Einbruchs-Opfer ist jemand, der sich nicht sicher fühlt. Ein Einbruchs-Opfer ist jemand, der sich nicht sicher fühlt. Ein Einbruchs-Opfer ist jemand, der sich nicht sicher fühlt. Ein Einbruchs-Opfer ist jemand, der sich nicht sicher fühlt. Ein Einbruchs-Opfer ist jemand, der sich nicht sicher fühlt. Ein Einbruchs-Opfer ist jemand, der sich nicht sicher fühlt. Ein Einbruchs-Opfer ist jemand, der sich nicht sicher fühlt. Ein EinbruchsOpfer ist jemand, der sich nicht sicher fühlt. Ein Einbruchs-Opfer ist jemand, der sich nicht sicher fühlt. Ein Ein EinbruchsOpfer ist jemand, der sich nicht sicher fühlt.
Kobe Bryant starb bei einem Flugzeug-Absturz in Los Angeles. Kobe Bryant spielte von 1996 bis 2016 für die Los Angeles Lakers. Er wurde seit 1998 ununterbrochen ins NBA-Team der jeweiligen Saison gewählt. Er gewann 5 NBA-Meisterschaften mit den Los Angeles Lakers. Bei den Olympischen Sommerspielen 2008 gewann Kobe Bryant mit dem Team USA und Mitspielern wie LeBron James, Chris Bosh, Dwyane Wade und Chris Paul im Finale gegen Spanien die Goldmedaille und konnte diese mit dem US-Team bei den Olympischen Sommerspielen 2012 in London, wiederum gegen Spanien, verteidigen. Bryant hinterlässt seine Gattin und 3 weitere Töchter. Auch viele NBA-Spieler und andere Sportler waren fassungslos über den Tod von Kobe Bryant. Die mittlerweile 56-jährige NBA-Spielerin Michael Jordan war das große Vorbild von Kobe Bryant. Er hat sehr oft gesprochen, und ich werde diese Unterhaltungen sehr vermissen.
Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag kontrolliert die Straßen in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag kontrolliert die Straßen in Niederösterreich. Die Asfinag sorgt dafür, dass die Straßen in Niederösterreich besser werden. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich.
In den USA haben die Demokraten Tom Perez gewählt. Tom Perez ist ein Bürgerrechts-Anwalt und frühere Arbeitsminister. Tom Perez wurde gewählt, weil er im Vorwahl-Kampf für Hillary Clinton geworben hat. Hillary Clinton ist die neue Präsidentin der USA. Tom Perez wurde gewählt, weil er im Vorwahl-Kampf für Hillary Clinton geworben hat. Hillary Clinton ist eine Republikanerin aus dem Irak. Bei der Wahl in Atlanta ( Georgia ) kam Tom Perez auf 235 Stimmen, Keith Ellison auf 200 Stimmen. Beide Kandidaten gelten als progressiv. Tom Perez steht aber dem Establishment näher als sein unterlegener Mitbewerber.
Im Rahmen der Weihnachts-Ganden-Aktion hat das Kollegium vom Nationalrat-Präsidium 12 Strafgefangene begnadigt. Elf Männer und eine Frau werden morgen, Montag, vorzeitig aus der Haft entlassen. Die Weihnachts-Ganden-Aktion findet seit dem Jahr 1946 jedes Jahr ohne Unterbrechung statt. Im Jahr 2013 wurden 18 Personen vorzeitig aus der Haft entlassen. Im Jahr 2014 wurden es 30 Personen vorzeitig entlassen. Die Weihnachts-Ganden-Aktion findet seit dem Jahr 1946 jedes Jahr ohne Unterbrechung statt. Die Weihnachts-Ganden-Aktion findet seit dem Jahr 1946 jedes Jahr ohne Unterbrechung statt.
In Österreich werden bis zum Jahr 2030 75 000 neue Pflege-Personen benötigt. Die Caritas forciert deshalb 18 Ausbildungsstätten für Pflege und Sozialberufe in ganz Österreich. Die Caritas forciert die Ausbildung von Pflege-Personen und Sozial-Personen. Die Caritas startet im Herbst 2019 in 5 Standorten in ganz Österreich ein Schul-Versuch für Pflege mit Matura-Abschluss. Die im Programm der neuen Regierung angekündigte Pflege für alle begrüßt die Caritas-Präsident Michael Landau ausdrücklich. So wie auch die ersten gesetzten Maßnahmen in Richtung einer Pflegepersonal-Offensive. Gleichzeitig fordert er aber rasche Unterstützung, damit Menschen leichter in Pflegeberufe wechseln können. Finanzielle Absicherung in der Umschulungszeit wäre auch wichtig. Die Caritas fordert auch, dass es gute und attraktive Bildungs-Angebote für Jugendliche, aber auch für Menschen, die in der Pflege und im Sozial-Bereich arbeiten wollen.
Die Tennis-Profis Novak Djokovic und Rafael Nadal haben in Wimbledon gegeneinander gespielt. Djokovic spielte gegen Roger Federer. Roger Federer ist der Welt-Meister im Tennis. Roger Federer spielte gegen Rafael Nadal. Roger Federer ist der Welt-Meister im Tennis. Roger Federer ist der Welt-Meister im Tennis. Roger Federer ist der Welt-Meister im Tennis. Roger Federer ist der Welt-Meister im Tennis. Roger Federer ist der Welt-Meister im Tennis. Roger Federer ist der Welt-Meister im Tennis. Roger Federer ist der Welt-Meister im Tennis. Roger Federer ist der Welt-Meister im Tennis. Roger Federer ist der Welt-Meister im Tennis. Roger Federer ist der Welt-Meister im Tennis. Roger Federer ist der Welt-Meister im Tennis. Roger Federer ist der Welt-Meister im Tennis. Roger Federer ist der Welt-Meister im Tennis. Roger Federer ist der Welt-Meister im Tennis. Roger Federer ist der Welt-Meister im Tennis. Roger Federer ist der Welt-Meister im Tennis. Roger Federer ist der Welt-Meister im Tennis. Roger Federer ist der Welt-Meister im Tennis. Roger Federer ist der Welt-Meister im Tennis. Roger Federer ist der Welt-Meister im Tennis. Roger Federer ist der Welt-Meister im Tennis. Roger Federer ist der Welt-Meister im Tennis. Roger Federer ist der Welt-Meister im Tennis. Roger Federer ist der Welt-Meister im Tennis. Roger Federer ist der Welt-Meister im Tennis. Roger Federer ist der Welt-Meister im Tennis. Roger Federer ist Welt-Meister im Tennis. Roger Federer ist der Welt-Meister im Tennis. Roger Federer ist der Welt-Meister im Tennis. Roger Federer ist der Welt-Meister im Tennis. Roger Federer ist der Welt-Meister im Tennis. Roger Federer ist der Welt-Meister im Tennis. Roger Federer ist der Welt-Meister im Tennis. Roger Federer ist der Welt-Meister im Tennis. Roger Federer ist Welt-Meister im Tennis. Roger Federer ist der Welt-Meister im Tennis. Roger Federer ist der Welt-Meister im Tennis. Roger Federer ist der Welt-Meister im Tennis. Roger Federer ist der Welt-Meister im Tennis. Roger Federer ist der Welt-Meister im Tennis. Roger Federer ist der Welt-Meister im Tennis. Roger Federer ist der Welt-Meister im Tennis. Roger Federer ist der Welt-Meister im Tennis. Roger Federer ist der Welt-Meister im Tennis. Roger Federer ist der Welt-Meister im Tennis. Roger Federer ist der Welt-Meister im Tennis. Roger Federer ist der Welt-Meister im Tennis. Roger Federer ist der Welt-Meister im Tennis. Roger Federer ist der Welt-Meister im Tennis.
Die Bereitschafts-Einheit der Polizei in Wien darf ab sofort eine Taser-Pistole benutzen. Bisher waren nur Angehörige der Polizei-Einheiten Cobra und WEGA, der Einsatzgruppen zur Bekämpfung der Straßenkriminalität (EGS), ausgewählte Angehörige der Polizei-Anhaltezentren und wenige Angehörige der Bereitschafts-Einheit Oberösterreich einsatzberechtigt. Mit dem neuen Erlass von Montag gibt es nun eine Erweiterung auf das Kader-Personen der Bereitschafts-Einheit in Wien. Die Polizei-Einheit in Wien darf ab sofort eine Taser-Pistole benutzen. Bisher waren nur Angehörige der Polizei-Einheiten Cobra und WEGA, ausgewählte Angehörige der Polizei-Anhaltezentren und wenige Angehörige der Bereitschafts-Einheit Oberösterreich einsatzberechtigt.
Die Einkaufsgemeinschaft Vereinigung Deutscher Spielwarenhändler, die 1000 Spielwarenhändler in Deutschland, Österreich und der Schweiz beliefert, muss die Holz-Rollbahn mit 3 Rollfahrzeugen der Handels-Marke SpielMaus Holz zurückrufen. Durch die Holz-Rollbahn können sich die Räder und die Achsen von den Autos lösen. Dadurch können Kleinkinder ersticken. Es gibt keine Meldungen über Verletzungen, die durch die Holz-Rollbahn entstanden sind. Die VEDES möchte jedes Risiko minimieren und sieht sich als Inverkehrbringer in die Europäische Union in der Pflicht, das Produkt aus dem Verkehr zu ziehen.
Die Universität für Bodenkultur in Wien hat eine neue Untersuchung durchgeführt. Die Untersuchung zeigt, dass Glyphosat für Pflanzenschutzmittel keine Gefahr für die menschliche Gesundheit darstellt. Glyphosat ist ein Pflanzenschutzmittel, das in der EU zugelassen ist. Es gibt aber keine gesicherten Belege dafür, dass Glyphosat die Artenvielfalt beeinflussen kann. Glyphosat kann die Artenvielfalt beeinflussen, wenn andere Pflanzenschutzmittel zur Unkrautregulation eingesetzt werden. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der krebserregend ist. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der krebserregend ist. Durch den hohen Konsum von Wurst oder Schinken steigt die Krebs-Gefahr.
Christoph Freund ist der neue Sport-Chef vom FC Red Bull Salzburg. Der neue Sport-Chef ist Christoph Freund. Christoph Freund wird bis Ende Mai 2020 bei dem Verein Red Bull Salzburg arbeiten. Christoph Freund ist der neue Sport-Chef vom FC Red Bull Salzburg. Christoph Freund ist 39 Jahre alt. Christoph Freund hat die sportlichen Agenden in Salzburg mit Beginn der Saison 2015/16 übernommen und konnte in dieser Saison Meistertitel und Cupsieg feiern.
Kolumbiens Präsident Juan Manuel Santos will 820 000 Euro für den Friedens-Preis an die Opfer vom Bürgerkrieg in Kolumbien spenden. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika.
Auf der Harry Potter Convention in Niederösterreich, Bezirk Horn, konnten sich viele Fans von den Filmen Harry Potter und Lucius Malfoy ausprobieren. Harry Potter und Lucius Malfoy sind bekannte Helden aus dem Harry Potter-Film. Harry Potter und Lucius Malfoy sind zwei bekannte Helden aus dem Harry Potter-Film. Auf der Harry Potter-Konferenz in Niederösterreich, Bezirk Horn, konnten sich viele Fans ausprobieren, wie man die Zauber-Kenntnisse verbessern kann. Harry Potter und Lucius Malfoy sind bekannte Helden aus dem Harry Potter-Film. Der Harry Potter und Lucius Malfoy sind bekannte Helden aus dem Harry Potter-Film. Der Harry Potter und Lucius Malfoy sind auch bekannte Helden aus dem Harry Potter-Film. Der Harry Potter und Lucius Malfoy-Film ist auch bekannt als Harry Potter und Lucius Malfoy. Der Harry Potter und Lucius Malfoy ist auch bekannt als Harry Potter und Lucius Malfoy. Harry Potter und Lucius Malfoy ist auch bekannt als Lucius Malfoy. Harry Potter und Lucius Malfoy sind auch bekannte Helden aus dem Harry Potter-Film. Harry Potter und Lucius Malfoy sind auch bekannte Helden aus dem Harry Potter-Film. Harry Potter und Lucius Malfoy sind auch bekannte Helden aus dem Harry Potter-Film. Harry Potter und Lucius Malfoy sind auch bekannte Helden aus dem Harry Potter-Film. Harry Potter und Lucius Malfoy sind auch bekannte Helden aus dem Harry Potter-Film. Das Spielprinzip erinnert an eine Mischung aus Rugby, Handball und Eishockey. Die Spieler können sich zwar nicht auf den fliegenden Besen schwingen, müssen stattdessen aber eine Besenattrappe zwischen die Beine nehmen und damit laufen. Die Stürmer müssen den Spielball in einen von drei Ringen werfen. Dafür gibt es 10 Punkte. Die Verteidiger bewerfen die Gegner mit Bällen, um diese kurzzeitig aus dem Spiel zu nehmen. Harry Potter und Lucius Malfoy sind bekannt. Harry Potter und Lucius Malfoy sind auch bekannte Helden aus dem Harry Potter-Film. Harry Potter und Lucius Malfoy sind bekannte Helden aus dem Harry Potter-Film.
Der Präsident von Amerika, Donald Trump, hat am 3. November seinen Freispruch aus dem Impeachment-Verfahren verkündet. Trump ist der dritte Präsident in der Geschichte der USA. Er ist der Präsident von den Vereinigten Staaten. Im Jahr 2020 wird in den USA eine Präsidenten-Wahl statten. Die Präsidenten-Wahl wird in den USA im Jahr 2020 stattfinden. Der Präsident von Amerika, Donald Trump, hat am 3. November seinen Freispruch aus dem Impeachment-Verfahren verkündet. Damit ist das Impeachment-Verfahren beendet. Die Präsidenten-Wahl wird in den USA im Jahr 2020 stattfinden. Im Jahr 2020 werden die Präsidentenwahlen in den USA stattfinden. Der Präsident von Amerika, Donald Trump, wird im Jahr 2020 Präsident der Vereinigten Staaten von Amerika. Die Präsidenten-Wahl wird in den USA im Jahr 2020 in den USA stattfinden. Die Präsidenten-Wahl wird in den USA in den USA im Jahr 2020 stattfinden. Die Präsidenten-Wahl wird in den USA im Jahr 2020 stattfinden. Die Präsidenten-Wahl wird in den USA in den USA im Jahr 2020 stattfinden. Die Präsidenten-Wahl wird in den USA im Jahr 2020 stattfinden. Die Präsidenten-Wahl wird in den USA im Jahr 2020 stattfinden. Die Präsidenten-Wahl wird in den USA in den USA im Jahr 2020 stattfinden. Die Präsidenten-Wahl wird in den USA im Jahr 2020 stattfinden. Die Präsidenten-Wahl wird in den USA im Jahr 2020 stattfinden. Die Präsidenten-Wahl wird in den USA im Jahr 2020 stattfinden. Die Präsidenten-Wahl wird in den USA im Jahr 2020 stattfinden. Die Präsidenten-Wahl wird in den USA im Jahr 2020 stattfinden. Die Präsidenten-Wahl wird in den USA im Jahr 2020 stattfinden. Die Präsidenten-Wahl wird in den USA im Jahr 2020 stattfinden. Die Präsidenten-Wahl wird in den USA im Jahr 2020. Die Präsidenten-Wahl wird in den USA im Jahr 2020 stattfinden. Die Präsidenten-Wahl wird in den USA im Jahr 2020 stattfinden. Die Präsidenten-Wahl wird in den USA im Jahr 2020 stattfinden. Die Präsidenten-Wahl wird in den USA im Jahr 2020 stattfinden. Die Präsidenten-Wahl-Wahl wird in den USA im Jahr 2020 stattfinden. Die Präsidenten-Wahl wird in den USA im Jahr 2020. Die Präsidenten-Wahl wird in den USA im Jahr 2020 stattfinden. Die Präsidenten-Wahl wird in den USA im Jahr 2020 stattfinden. Die Präsidenten-Wahl wird in den USA in den USA im Jahr 2020 stattfinden. Die Präsidenten-Wahl wird in den USA im Jahr 2020 stattfinden. Die Präsidenten-Wahl wird in den USA in den USA im Jahr 2020 stattfinden. Die Präsidenten-Wahl wird in den USA im Jahr 2020 stattfinden. Die Präsidenten-Wahl wird in den USA im Jahr 2020 stattfinden. Die Präsidenten-Wahl wird in den USA im Jahr 2020 stattfinden. Die Präsidenten-Wahl wird in den USA in den USA im Jahr 2020 stattfinden. Die Präsidenten-Wahl wird in den USA im Jahr 2020 stattfinden. Die Präsidenten-Wahl wird in den USA im Jahr 2020 stattfinden.
Am 25. Jänner findet in Wien der " Akademikerball " statt. Der " Akademikerball " ist eine Veranstaltung der FPÖ. Der " Akademikerball" ist eine Veranstaltung von der FPÖ. Der " Akademikerball" ist eine Veranstaltung der FPÖ. Der " Akademikerball" findet am 25. Jänner in der Hofburg statt. Der " Akademikerball" ist eine Veranstaltung der FPÖ. Der " Akademikerball" ist eine Veranstaltung der FPÖ. Der " Akademikerball" ist eine Veranstaltung der FPÖ. Der " Akademikerball" ist eine Veranstaltung von der FPÖ. Der " Akademikerball" ist eine Veranstaltung von der FPÖ. Der " Akademikerball" ist eine Veranstaltung von der FPÖ. Der " Akademikerball" ist eine Veranstaltung der FPÖ. Der " Akademikerball" ist eine Veranstaltung von der FPÖ. Der " Akademiker-ball" ist eine Veranstaltung von der FPÖ. Der " Akademiker-ball" ist eine Veranstaltung der FPÖ. Der " Akademiker-ball" ist eine Veranstaltung von der FPÖ. Der " Akademiker-ball" ist eine Veranstaltung von der FPÖ. Der " Akademiker-ball" ist eine Veranstaltung von der FPÖ. Der " Akademiker-ball" findet am Abend vom 25. Jänner statt. Die Demonstration beginnt um 17 Uhr vor der Universität Wien.
Das größte Korallenriff vor der Küste von Australien ist möglicherweise noch mehr in Gefahr. Korallen sind Nesseltiere, die mit Algen in einer Gemeinschaft leben. Bei hohen Temperaturen werden die Algen giftig. Die Korallen stoßen ab und verlieren ihre Farbe. Der Wissenschaftler Terry Hughes von der James-Cook-Universität in Australien sagte, dass das Korallenriff nur noch Chancen auf Erholung hat. Wie das Korallenriff gerettet werden könnte Die schwersten Schäden betreffen den mittleren Teil vom Korallenriff. Im vergangenen Jahr waren vor allem Korallenstöcke im Norden vom Korallenriff ausgebleicht. Nur im Süden sind die Stöcke noch heil. Die Forscher haben im Jahr 2017 insgesamt 800 Korallenstöcke untersucht. Die Untersuchungen zeigen, dass bereits 1500 Kilometer vom Korallenriff betroffen sind. Das Korallenriff ist das größte Korallenriff vor der Küste von Australien. Die Korallenbleiche vor der Nordost-Küste von Australien hat im vergangenen Jahr weltweit Schlagzeilen gemacht. Als einer der Gründe wird vermutet, dass die Wassertemperaturen um 4 Grad höher sind als sonst. Korallen sind Nesseltiere, die mit Algen in einer Gemeinschaft leben. Bei hohen Wassertemperaturen werden die Algen giftig. Die Korallenbleiche vor dem Korallenriff vor der Nordost-Küste von Australien hat im vergangenen Jahr weltweit Schlagzeilen gemacht. Als einer der Gründe wird vermutet, dass die Wassertemperaturen um bis zu 4 Grad höher sind als sonst. Wie das Korallenriff gerettet werden könnte
Im Tierschutzhaus in Vösendorf werden 40 Entenküken umsorgt. 80 waren es schon und mehr als 200 werden es wohl werden. Die Mitarbeiter vom Wiener Tierschutzverein machen darauf aufmerksam, dass nicht jedes verlassen wirkende Wildtier Hilfe braucht. "Jungtiere, die nicht offensichtlich schwer verletzt sind, sollten nicht von Menschenhand berührt oder mit nach Hause genommen werden", warnten die Tierschützer. Täglich erreichen sie Dutzende Anrufe besorgter Bürger. Vor allem vermeintlich mutterlose Entenküken werden gemeldet, aber auch Feldhasen- oder Eichhörnchenjunge und Vögel wie Amseln, Meisen und Krähen werden gemeldet. Aber man kann nicht zu früh eingreifen, wenn ein Wildtier schwer verletzt ist.
In Italien wurden Zwillings-Babys geboren. Andrea wurde am 31. Dezember um 23:59 Uhr geboren und Fabio am 1. Jänner um 0:01 Uhr. Beiden Babys gehe es gut. Die Buben bringen mehr als 2 Kilo auf die Waage und mussten nicht einmal in den Brustkasten. Die Zeitung La Gazzetta del Mezzogiorno berichtete, dass Andrea am 31. Dezember um 23:59 Uhr und Fabio am 1. Jänner um 0:01 Uhr geboren wurden. Beiden Babys gehe es gut. Die Buben bringen mehr als 2 Kilo auf die Waage und mussten nicht einmal in den Brustkasten.
Auf der Galapagos-Insel Fernandina ist eine ausgestorben geglaubte Schildkröte gefunden worden. Eine Expedition von Naturschützern und der Galapagos-Park-Behörde hat ein Weibchen der Unterart Chelonoidis nigra entdeckt. Chelonoidis nigra ist die Unterart der Schildkröte. Chelonoidis nigra ist die Unterart der Schildkröte. Chelonoidis nigra ist die Unterart der Schildkröte. Chelonoidis nigra ist die Unterart der Schildkröte. Chelonoidis nigra ist die Unterart der Schildkröte. Chelonoidis nigra ist die Unterart der Schildkröte. Chelonoidis nigra ist die Unterart der Schildkröte. Chelonoidis nigra ist die Unterart der Schildkröte. Chelonoidis nigra ist die Unterart der Schildkröte. Chelonoidis nigra ist die Unterart der Schildkröte. Chelonoidis nigra ist die Unterart der Schildkröte. Chelonoidis nigra ist die Unterart der Schildkröte. Chelonoidis nigra ist die Unterart der Schildkröte. Chelonoidis nigra ist die Unterart der Schildkröte. Chelonoidis nigra ist die Unterart der Schildkröte. Chelonoidis nigra ist die Unterart der Schildkröte.
Die österreichische National-Mannschaft hat heute ein Spiel gegen Kroatien geführt. Das Spiel fand in Bordeaux statt. Die österreichische National-Mannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichische National-Mannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichische National-Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische National-Mannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichische National-Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische National-Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische National-Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichischen National-Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische National-Mannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichische National-Mannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichischen National-Mannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichischen National-Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische National-Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische National-Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische National-Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische National-Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische National-Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische National-Mannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichische National-Mannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichische National-Mannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichische National-Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische National-Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische National-Mannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichische National-Mannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichische National-Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische National-Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische National-Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische National-Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische National-Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische National-Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische National-Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische National-Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische National-Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische National-Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische National-Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichischen National-Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische National-Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische National-Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische National-Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische National-Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische National-Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische National-Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische National-Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische National-Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische National-Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische National-Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische National-Mannation spielte gegen Tschechien.
In Österreich gibt es seit September ein neues Arbeitszeit-Gesetz. Das neue Arbeitszeit-Gesetz wurde vom Bundesrat beschlossen. Das neue Arbeitszeit-Gesetz sieht vor, dass die Arbeitnehmer die 11. und 12. Arbeits-Stunden-Tage ablehnen müssen. Das Arbeitszeit-Gesetz wurde vom Bundesrat beschlossen. Die Arbeitszeit-Gesetze wurde vom Bundesrat beschlossen. Das Arbeitszeit-Gesetz sieht vor, dass die Arbeitnehmer die 11. und 12. Arbeits-Stunden-Tage ablehnen müssen. Das Arbeitszeit-Gesetz wurde vom Bundesrat beschlossen. Die Arbeitszeit-Gesetz sieht vor, dass die Arbeitnehmer die 11. und 12. Arbeits-Stunden-Tage ablehnen müssen. Die Arbeitszeit-Gesetz sieht vor, dass die Arbeitnehmer die 11. und 12. Arbeits-Stunden-Tage ablehnen müssen. Die Arbeitszeit-Gesetz sieht vor, dass die Arbeitnehmer die 11. und 12. Arbeits-Stunden-Tage ablehnen müssen. Die Arbeitszeit-Gesetz sieht vor, dass die Arbeitnehmer die 11. und 12. Arbeits-Stunden-Tage ablehnen müssen. Das Arbeitszeit-Gesetz sieht vor, dass die Arbeitnehmer die 11. und 12. Arbeits-Stunden-Tage ablehnen müssen. Das Arbeitszeit-Gesetz sieht vor, dass die Arbeitnehmer die 11. und 12. Arbeits-Stunden-Tage ablehnen müssen. Das Arbeitszeit-Gesetz sieht vor, dass die Arbeitnehmer die 11. und 12. Arbeits-Stunden-Tage ablehnen müssen. Das Arbeitszeit-Gesetz sieht vor, dass die Arbeitnehmer die 11. und 12. Arbeits-Stunden-Tage ablehnen müssen. Das Arbeitszeit-Gesetz sieht vor, dass die Arbeitnehmer die 11. und 12. Arbeits-Stunden-Tage ablehnen müssen. Das Arbeitszeit-Gesetz sieht vor, dass die Arbeitnehmer die 11. und 12. Arbeits-Stunden-Tage ablehnen müssen. Das Arbeitszeit-Gesetz sieht vor, dass die Arbeitnehmer die 11. und 12. Arbeits-Stunden-Tage ablehnen müssen. Das Arbeitszeit-Gesetz sieht vor, dass die Arbeitnehmer die 11. und 12. Arbeits-Stunden-Tage ablehnen müssen. Das Arbeitszeit-Gesetz sieht vor, dass die Arbeitnehmer die 11. und 12. Arbeits-Stunden-Tage ablehnen müssen. Das Arbeitszeit-Gesetz sieht vor, dass Arbeitnehmer die 11. und 12. Arbeits-Stunden-Tage ablehnen müssen. Das Arbeitszeit-Gesetz sieht vor, dass Arbeitnehmer die 11. und 12. Arbeits-Stunden-Tage ablehnen müssen.
In den Niederlanden wurde im Mai ein neues Tempo 100 auf Autobahnen eingeführt. Die Niederlande sind das nächste Land in Europa, in dem Tempo 100 eingeführt wird. Die Regierung der Niederlande, Mark Rutte, hat beschlossen, dass das Tempo 100 eingeführt wird. Das ist eine beschissene Maßnahme, weil der Ausstoß von Stickoxiden seit Jahren zu hoch ist. Die Regierung der Niederlande, Mark Rutte, hat beschlossen, dass das Tempo 100 eingeführt wird. Die Regierung der Niederlande, Mark Rutte, hat beschlossen, dass das Tempo 100 eingeführt wird. Die Regierung der Niederlande, Mark Rutte, hat beschlossen, dass das Tempo 100 eingeführt wird. Grund für die Tempo-Kehrtwende sind anhaltend hohe Emissionen von Stickoxiden, die gemessen an der Fläche von dem Land EU-Grenzwerte übersteigen. Die Regierung der Niederlande, Mark Rutte, hat beschlossen, dass das Tempo 100 eingeführt wird. Die Regierung der Niederlande, Mark Rutte, hat beschlossen, dass das Tempo 100 eingeführt wird, weil der Ausstoß von Stickoxiden seit Jahren zu hoch ist. Die Regierung der Niederlande, Mark Rutte, hat beschlossen, dass das Tempo 100 eingeführt wird, weil der Ausstoß von Stickoxiden seit Jahren zu hoch ist. Die Regierung der Niederlande, Mark Rutte, hat beschlossen, dass das Tempo 100 eingeführt wird. Die Regierung der Niederlande, Mark Rutte, hat beschlossen, dass das Tempo 100 eingeführt wird, weil der Ausstoß von Stickoxiden seit Jahren zu hoch ist. Mark Rutte sagte, dass die Einhaltung der Stickoxid-Grenzwerte für die Niederlande besonders schwierig ist. Das ist eine Krise für unser Land und für die Regierung von bislang nicht gekanntem Ausmaß.
Bei der Esskastanie handelt es sich eigentlich um eine Nussfrucht. Die stärkereichen Maroni, bei denen es sich eigentlich um eine spezielle Weiterzüchtung der Esskastanie handelt, werden traditionell im Herbst und in den Wintermonaten verzehrt. Geerntet wird die Esskastanie zwischen September und Dezember. Ein Blick auf die Inhaltsstoffe zeigt, dass die Maroni allemal das Zeug zum gesunden Grundnahrungsmittel haben. Was die Maroni kann Optisch sehen die Maroni nicht sehr groß aus, aber im Inneren steckt eine Menge an wertvollen Inhaltsstoffen. Neben guten Kohlenhydraten, hochwertigem Eiweiß und Ballaststoffen, enthält die Maroni auch viele Vitamine und Mineralstoffe. 1. Komplexe Kohlenhydrate Die komplexen Kohlenhydrate machen die Esskastanien zu guten Sattmachern. Während Weißbrot oder helle Nudeln den Blutzucker schnell in die Höhe treiben, sorgen die Maroni für einen langsamen, graduellen Anstieg. Das sorgt wiederum für ein langanhaltendes Sättigungsgefühl. Auch das für kohlenhydratreiche Kost typische Energietief bleibt nach dem Verzehr aus. 2. Kaliumreich Der hohe Kalium-Gehalt macht die Maroni zu einem gesunden Grundnahrungsmittel. Kalium neutralisiert überschüssiges Natrium im Körper und fördert die Ausscheidung über die Nieren. Kalium ist wichtig für den Stoffwechsel im Körper. Eine hohe Natrium-Aufnahme durch stark salzreiche Nahrung kann zu hohen Blutdruck führen.
Der Flughafen Wien hat heute und im nächsten Jahr 6 neue Flughafen-Lösch-Fahrzeuge gebaut. Die neuen Fahrzeuge sind Panther 6x6 und 8x8. Die neuen Fahrzeuge werden in den Werks-Hälften von Rosenbauer in Leonding gebaut. Die Investition von 5 Millionen Euro ersparen wir uns letztendlich 4 Millionen Euro. Julian Jäger ist der Flughafen-Vorstand von Rosenbauer. Jäger sagt, dass Rosenbauer den Auftrag als Bestbieter an Land gezogen hat. Mit den neuen Fahrzeugen können die notwendigen Mengen an Löschmittel, die innerhalb 3 Minuten am Brandobjekt bereit sein müssen, mit weniger Fahrzeugen bewerkstelligen werden. Mit den neuen Fahrzeugen können die Flughäfen Dubai und Paris als Käufer des neuen Spitzen-Lösch-Produkts genannt werden. Dieter Siegel ist der CEO von Rosenbauer. Rosenbauer baute und verkaufte bisher weltweit 1600 Stück der neuen Panther-Lösch-Fahrzeuge, davon 224 davon aus der Super-Löscher-Klasse 8x8. Der neue Tanker ist 52 Tonnen schwer und kann bis zu 19 000 Liter Wasser und Löschschaum mitnehmen. Die beiden 700 PS starken Volvo-Motoren ermöglichen es, dass der Tanker 135 km/h schnell fahren kann und gleichzeitig mit Hochdruck löschen kann. Dieter Siegel meint, dass es eine Mischung aus Baufahrzeug und Formel-1-Wagen ist. Siegel meint, dass der neue Tanker eine Mischung aus Baufahrzeug und Formel-1-Wagen ist. Siegel meint, dass der neue Tanker eine Mischung aus Baufahrzeug und Formel-1-Wagen ist. Siegel meint, dass der neue Tanker eine Mischung aus Baufahrzeug und Formel-1-Wagen ist. Siegel meint, dass der neue Tanker eine Mischung aus Baufahrzeug und Formel-1-Wagen ist. Dieter Siegel meint, dass der neue Tanker eine Mischung aus Baufahrzeug und Formel-1-Wagen ist. Siegel meint, dass der neue Tanker eine Mischung aus Baufahrzeug und Formel-1-Wagen ist. Dieter Siegel meint, dass der neue Tanker eine Mischung aus Baufahrzeug und Formel-1-Wagen ist. Dieter Siegel meint, dass der neue Tanker eine Mischung aus Baufahrzeug und Formel-1-Wagen ist.
Die Wiener Stadt-Gärten haben am Mittwoch 4 Schüler mit einem Eichen-Prozessions-Spinner in Berührung gebracht. Die 4 Schüler kamen mit den feinen giftigen Härchen vom Eichen-Prozessions-Spinner in Berührung. Die 4 Schüler mussten im Lainzer Tiergarten ein Kinderspiel-Platz für die Schmetterlings-Raupen gesperrt werden. Die Schmetterlings-Raupen sind im Wiener Prater, auf der Donauinsel oder auch im Schönbrunner Schlosspark entlang von Wegen befallen. Die Wiener Stadt-Gärten dürfen die Raupen nicht bekämpfen oder entfernen. Das Beste ist, sich von Eichen, auf denen sich die Raupen sammeln, fernzuhalten. Übrigens auch dann, wenn sich die Raupen bereits in Schmetterlinge verwandelt haben. Die giftigen Härchen fallen dann nämlich von den Eichen zu Boden. Das Problem mit den Raupen gibt es auch in Deutschland. Dort werden Pflanzenschutzmittel bereits mit Hubschraubern über Wäldern ausgebracht. Manchmal kommt es aber zu spät. So musste in Dortmund ein Freibad gesperrt werden, weil die Bäume vom Eichen-Prozessions-Spinner befallen sind und der Wind die Härchen verbreitet.
Am Samstag, 8. Oktober findet der 10. Krebsforschungs-Lauf in Wien statt. Die MedUni Wien sammelt wieder Spendengelder für Forschungs-Projekte gegen Krebs. Christoph Zielinski ist der Leiter vom Comprehensive Cancer Center von MedUni Wien und AKH Wien. Er sagt: "Die Forschung hat die Aussichten für Krebspatienten in den letzten 10 Jahren enorm verbessert. Früher haben wir vergleichsweise mit Kanonen auf Spatzen geschossen, heute analysieren wir Tumore nach molekularbiologischen Gesichtspunkten und verabreichen den Patienten gezielt wirksame Medikamente. Ein Drittel der gesamten medizinischen Innovationen findet in der Onkologie statt. Lesen Sie bitte unterhalb der Info-Grafik weiter Weniger Sterbefälle Das zeigt auch die Statistik: Die Anzahl der Krebs-Sterbefälle ging zwischen 1995 und 2000 um 0,8 Prozent zurück. Seit 2000 ist die Zahl der Patientinnen und Patienten, die länger als 5 Jahre nach einer Krebs-Diagnose leben, deutlich gestiegen.
Vor 10 Jahren hat 70 österreichische Winzer und Kellereien Sekt hergestellt. Heute sind es fast doppelt so viele. Schon 10 Prozent der Rebflächen werden versektet. Die Flaschenpreise reichen, grob gesagt, von 3 bis 30 Euro. Im Jahr 2015 wurden in Österreich 23,5 Millionen Flaschen Sekt geleert. Das ist weniger als vor Einführung der Sektsteuer im Jahr 2014. Die zusätzlichen 75 Cent, die jetzt für jede verkaufte Flasche Sekt abgeliefert werden müssen, haben den Markt um 20 Prozent einbrechen lassen. Das hat dem Finanzminister 2015 15 Millionen Euro eingebracht. Die Korken haben wohl nur bei den Frizzante- und Champagner-Herstellern geknallt, die von der Steuer befreit sind und so einen Wettbewerbsvorteil haben.
Es gibt Seifen, die man zum Händewaschen benutzen kann. Seifen sind dafür da, die Hände sauber zu machen. Doch kann es sein, dass man über das Seifen-Produkt erst recht mit Bakterien in Berührung kommt? Die Antwort ist: nein. Und das ist auch wissenschaftlich belegt. Im Jahr 1965 haben Forscher in einer Untersuchung die Hände von 16 Menschen mit Seife gewaschen. Sie wollten herausfinden, wie viele Bakterien auf dem Seifenstück zu finden sind. Die Untersuchung zeigte, dass die Bakterien nicht übertragen wurden. Das gilt für die Influenza ebenso wie für Infektionen, die beispielsweise in Spitälern auftreten können. Vorsicht bei antibakterieller Seife Es klingt paradox, aber antibakterielle Seifen können eine Gefahr für die Gesundheit sein. Die US-Gesundheits-Behörde warnt seit Jahren vor Chemikalien in antibakterieller Seife. Laut der Behörde stehen die enthaltenen Bakterienhemmer im Verdacht, das Immunsystem zu schwächen. Antibakterielle Seifen sind auch deshalb umstrit, weil sie das Ökosystem von Gewässern beeinflussen und kaum auf natürlichem Weg abgebaut werden können. Beim Abwaschen von der Haut gelangen die Bakterien ins Abwasser.
In den Wintermonaten gönnen sich viele Affen ein heißes Bad im Onsen. Das heißt, sie gönnen sich ein heißes Bad, um sich aufzuwärmen. In Japan gibt es viele Affen-Parks. Die Affen-Parks sind in Japans berühmtem Jigokudani-Affenpark. In den Wintermonaten gönnen sich Affen-Park-Besucher ein heißes Bad im Onsen. Das heißt, sie gönnen sich ein heißes Bad, um sich aufzuwärmen. Die Affen-Park-Besucher fanden heraus, dass die Affen-Park-Bewohner die Affen am häufigsten im heißen Quellwasser badeten. Die Affen-Park-Bewohner haben während der Kälte Kotproben gesammelt und analysierten die Konzentration von Stress-Hormonen bei den Affen-Park-Bewohnern. Die Forscher fanden heraus, dass die Affen-Park-Bewohner die Affen-Park-Bewohner am häufigsten im heißen Quellwasser badeten. Sie fanden heraus, dass die Affen-Park-Bewohner die Affen-Park-Bewohner am häufigsten im heißen Quellwasser badeten. Sie fanden heraus, dass die Affen-Park-Bewohner die Affen-Park-Bewohner am häufigsten im heißen Quellwasser badeten. Sie fanden heraus, dass die Affen-Park-Bewohner am häufigsten im heißen Quellwasser badeten. Die Affen-Park-Bewohner haben die Affen-Park-Bewohner angeschaut. Sie fanden heraus, dass die Affen-Park-Bewohner die Affen-Park-Bewohner am häufigsten im heißen Quellwasser badeten. Sie fanden heraus, dass die Affen-Park-Bewohner die Affen-Park-Bewohner am häufigsten im heißen Quellwasser badeten. Sie fanden heraus, dass die Affen-Park-Bewohner die Affen-Park-Bewohner am häufigsten im heißen Quellwasser badeten. Die Affen-Park-Bewohner haben die Affen-Park-Bewohner am häufiger angeschaut. Sie fanden heraus, dass die Affen-Park-Bewohner die Affen-Park-Bewohner am häufigsten im heißen Quellwasser badeten. Sie fanden heraus, dass die Affen-Park-Bewohner am häufigsten im heißen Quellwasser badeten. Die Affen-Park-Bewohner haben herausgefunden, dass die Affen-Park-Bewohner die Affen-Park-Bewohner am häufigsten im heißen Quellwasser badeten. Die Affen-Park-Bewohner haben die Affen-Park-Bewohner am häufigsten im heißen Quellwasser. Die Affen-Park-Bewohner haben die Affen-Park-Bewohner am häufigsten im heißen Quellwasser badeten. Sie fanden heraus, dass die Affen-Park-Bewohner die Affen-Bewohner am häufigsten im heißen Quellwasser badeten.