Wie sich die Frage nach der Herkunft einer Person stellt, sagt G.C., die Mutter von ihrem Sohn. "Ich habe das Gefühl, dass ich mich nie ganz kennen lernen werde, wenn die Hälfte meiner Herkunft unbekannt bleibt", sagt sie. G.C. ist sich bewusst, dass es schwierig, beinahe unmöglich sein wird, etwas über ihren Erzeuger zu erfahren.
Die Haushaltshilfen erhalten im Schnitt 30 Franken pro Stunde Bruttolohn. Das ist ein Viertel weniger als im Kanton Zürich. Der Lohnvergleich für Babysitter zeigt deutliche Unterschiede.
Ein 20-Minuten-Leser fühlt sich durch die neue Regelung erpresst. Clever-Fit verbietet, seine Abo-Verlängerungen zu verlängern. Die Regelung widerspricht dem Obligationenrecht.
Kim Kardashian (40) und Kanye West (40) sind offenbar wieder ein Paar. Das Gerüchte um ein neues Liebes-Ehepaar gehen um. Laut einer anonymen Quelle soll es sich um das Model Irina Shayk (35) handeln.
Die Besitzerin des Karussellpferds ist unerwartet verstorben. Die Todesanzeige ihres Grossvaters wurde bereits veröffentlicht. Die Familie sucht nun die Besitzerin.
Drew Brees, NFL-Quarterback der New Orleans Saints, hat in einem Interview mit den USA-Sportlern gesprochen. Der 41-jährige Brees bezeichnete sich als "Teil des Problems".
Der Kanton Luzern hat am Montag seine Corona-Fallzahlen gemäss Zentralplus aktualisiert. Die höchste Warnstufe ist die orange. Am 3. Januar 2021 wurden 146 neue Fälle bestätigt und 3 neue Todesfälle gemeldet.
"A Teacher" ist in den USA auf Disney Plus zu sehen. Die Serie zeigt, wie es Lehrerinnen mit ihren minderjährigen Schülern zu tun hat. Die Serie ist in den USA der wohl bekannteste dieser Art.
China hat den Impf-Stoff Sinopharm in den Seychen bestellt. Die Zahl der Neuansteckungen ist so hoch, dass die Regierung vor kurzem einen Lockdown verhängt hat. China hat die Bevölkerung dazu ermutigt, sich mit dem Impf-Stoff zu impfen.
RTL hat eine Journalistin aus dem Hochwassergebiet in Deutschland gefilmt. Die Sendung "Guten Morgen, Deutschland" wurde von RTL abgesagt. Die "Bild"-Zeitung hat den Online-Beitrag nun gelöscht.
Ein Hackerangriff auf den weltgrössten Fleischkonzern JBS aus Brasilien hat grosse Teile der Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. JBS habe die US-Regierung am Sonntag über die Attacke informiert. Der Betreiber Colonial zahlte 4,4 Millionen Dollar.
YB gewinnt in der kommenden Saison der Europa League. In der kommenden Saison müssen die Berner bereits in der zweiten Runde gegen Gibraltar oder Malta antreten. Das hat für die kommende Saison Konsequenzen.
Der FC Basel gewinnt gegen den FC Winterthur. Die Partie wird am Dienstagabend um 20.15 Uhr ausgespielt. Kapitän Davide Callà hofft auf den ersten Sieg.
Der mutmassliche Todesschütze in drei Massagestudios im Grossraum Atlanta ist in den USA festgenommen worden. Er handelte nach Angaben der Ermittler mit rassistischen Motiven. Der Täter wurde in der Nacht auf Mittwoch festgenommen.
"Silbersperling" ist eine mysteriöse Software, die auf Apple-Produkten zu finden ist. Die Schadsoftware ist in aller Welt aktiv. Apple hat reagiert.
Ein 21-jähriger Schwarzfahrer hat sich in einem Bus der Zuger Verkehrsbetriebe (ZVB) in der Stadt Zug erwischen lassen. Er beschimpfte, bedrohte und bespuckte die Kontrolleure. Die beiden Kontrolleure blieben unverletzt. Er muss sich unter anderem wegen Gewalt und Drohung gegen Behörden und Beamte verantworten.
Der Bundesrat entscheidet über eine Sperrstunde für Restaurants, Bar- und Clubbetriebe. Die Sperrstunde soll die Schweizer Gastronomie retten.
"Black lives matter" ist ein Slogan der Polizei. Mehrere Tausend Menschen sind am Sonntag auf die Strasse gegangen. Sie protestierten gegen Diskriminierung und Polizeigewalt gegen Nichtweisse.
Ein Facebook-Nutzer bezeichnete den Komiker Marco Rima als "schlimmen Typ". "Das würde mich interessieren, warum ich ein schlimmer Typ bin?", schreibt Rima weiter.
Der BMX-Weltmeister David Graf verpasst die Schweizer BMX-Medaille. Der BMX-Traum ist wortwörtlich geplatzt. Auch der Schweizer Zoé Claessens ergeht es nicht viel besser.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an ihren Flugzeugen. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht. Swiss will den Einsatz auf ihren Flugzeugen aufrüsten.
Fünf Kinder starben bei einem Verkehrsunfall auf der A7 in Frankreich. Die Familie aus Vénissieux, einem Vorort von Lyon, war mit ihrem Kleinbus unterwegs. Es handelt sich um ein Ehepaar mit seinen vier Kindern sowie um die Schwägerin des Ehemannes und ihre beiden Kinder.
15 Menschen sind nach 40 Tagen in einer wissenschaftlichen Höhle in Frankreich zurückgekehrt. Sie haben die letzten 40 Tage ohne Sonnenlicht und Uhren verbracht. Einige haben den Wunsch geäussert, noch etwas länger zu bleiben.
Marc Hirschi gewinnt die diesjährige Tour de France. Der 22-Jährige ist bereits der zweite Schweizer, der sich das Trikot des besten Jungprofis überstreifen darf. Am Sonntag startet die dritte Etappe der diesjährigen Tour.
Am Wochenende ist Ryan Garcia, die amerikanische Box-Hoffnung im Leichtgewicht, in den Ring gestiegen. Er feierte gegen Luke Campbell seinen 21. Sieg im 21. Profi-Kampf. Die Star-Moderatorin Kate Abdo sprach mit dem Box-Papa Henry Garcia.
Alaska will Touristen an Flughäfen ab 1. Juni geimpft haben. Das Angebot sei "wahrscheinlich ein weiterer guter Grund, um im Sommer in den Staat Alaska zu kommen", sagte Gouverneur Mike Dunleavy. Die Idee ist Teil eines grösseren Plans, den den Tourismus im nördlichsten aller US-Bundesstaaten wieder anzukurbeln.
"Pro Kinderrechte" fordert die Beschneidung von Buben. Dabei handelt es sich um eine Vorhautverlegung, die in den seltensten Fällen medizinisch notwendig ist. Der Kanton St. Gallen hat den Arzt zurückgewiesen.
Zweifel lanciert drei neue Geschmacksrichtungen für die EM. Das Top Chips-Aroma in der Schweiz sei dabei Poulet im Chörbli, sagt eine Sprecherin. Dass die EM-Chips so schlecht bewertet werden, beunruhigt Zweifel nicht.
Das Bundesgericht hat eine Busse von 3000 Franken für ein Ehepaar und eine Mutter verhängt. Die Richterin argumentiert, dass sie ihre Tochter nicht ohne Grund aus der Schule genommen habe. Nun ist das Urteil da.
Die besten Schweizer Fussballer 2021 stehen in der Rangliste der treffsichersten Schweizer. Sie sind: Cephas Malele, Haris Seferovic und YB-Flügel Christian Fassnacht.
Für zehn Franken Einkauf gibt es eine Sammelkarte für die Badezimmer-Trophy von Coop. Die Produkte können in den Coop-Filialen bezogen werden. Die Sammelkarte kann aber auch online bestellt werden.
usus ist ein Gay-Q&A-Kanal, in dem die Frage "Wie läufts mit den Männern?" gestellt wird. Insta-Q&A-Moderatorin Noelia ist es dabei, dass sie sich über die LGBT-Community austauscht. Sie erzählt, was sie über das Thema weiß, und warum sie sich outen will.
Die 21-jährige Alishia Bucher aus Adligenswil LU wird seit einem Monat vermisst. Seither ist ihr Aufenthaltsort unbekannt. Eine Freundin von ihr hat Flyer verteilt, um Alishia zu finden.
Eine ungarische Firma wird mit einem Bussgeld von 760 Franken bestraft. Sie hat zwei Kinderbücher über Regenbogen-Familien verfasst. Der Verlag, in dem die Bücher erscheinen, wehrte sich gegen die Vorwürfe.
"Domina"-Darstellerin Melodie wurde am 3. Juni in die Schweiz gezogen. Die Schweizer Schauspielerin ist seit dem ersten Dreh in der Schweiz in der Rolle. Im Interview mit der Zürcherin erklärt sie, wie sie ihre Karriere in der Schauspielerei verfolgt.
FPÖ-Generalsekretär Michael Schnedlitz hat in einem österreichischen Nationalrat ein neues Corona-Schnell-Test-Erlebnis gemacht. Dabei tröpfelte er ein bisschen Cola auf einen von ihm mitgebrachten Corona-Schnell-Test. Der Teststreifen verfärbt sich, und dies ist für ihn der Beweis, dass die Schnelltests nichts mit dem Virus zu tun haben.
Die Bundesanwaltschaft wirft einem Somalier vor, gezielt Kinder indoktriniert zu haben. Der Mann soll während Koranschulungen den Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Anklageschrift der Bundesanwaltschaft liegt dem "SonntagsBlick" vor.
Die Impfstrategie des Bundesamts für Gesundheit hält fest, 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu impfen. Ein Ziel, wie viel Prozent der Gesamtbevölkerung zur Erreichung der Herdenimmunität geimpft werden soll, peilt der Bund nicht an. FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen kritisiert die Impfquote.
Swiss Covid ist ab heute im Apple App Store und Googles Play Store verfügbar. Wer die App herunterladen will, sollte darauf achten, dass es sich nicht um die offizielle Version handelt. Die Gefährdung geht nicht von der App selbst aus, sondern von kriminellen Trittbrettfahrern.
Nach dem Felssturz vom Freitag wird in Raron ein weiteres Gebiet gesperrt. Die Anwohner haben keinen Zutritt mehr zu ihren Wohnungen. Das Gebiet bleibt weiterhin gesperrt.
Kanye West besuchte das Atelier von Linard Bardill in Scharans GR. Dort traf sich der Künstler zu einer privaten Besichtigung. Er zeigte dem US-Rapper ein indisches Harmonium, mit dem er das Lied "Veni creator spiritus" gesungen hat.
In der Nacht auf den 29. Juli 2019 brannte in einer Tiefgarage im Berner Murifeld ein psychisch kranker Mann. Er wurde von Geheimdiensten observiert und sei das Versuchsobjekt in einem Forschungsprojekt. Nun steht er vor dem Regionalgericht Bern-Mittelland.
Der New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo hat eine Frau angefasst und sie berührt. Der Vorwurf ist der bislang schwerwiegendste gegen ihn. Die Demokraten fordern den Gouverneur zurück.
5:0-Sieg gegen Köln. Freiburg-Stürmer Ermedin Demirovic (22) überzeugt mit sensationellen Leistungen. 20 Minuten hat mit ihm gesprochen. Er sagt: "Ich will immer mehr, immer weiter, immer höher hinaus", meint er.
Netflix hat eine aussergewöhnliche Horrosaga eingespielt. Drei neue Serien werden jeden Freitag ausgestrahlt. "Fear Street Part 1: 1994" spielt sich in einer Kleinstadt ab, die durch einen Fluch zusammenhängen.
Am Montag ist der Internationale Frauentag. In Basel und Zürich sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt. Die Polizei ist mit einem Grossaufgebot präsent und habe den Zugang zur Polizeiwache mit Gittern abgesperrt.
Das Tief "Gudrun" zieht sich in die Ostschweiz ein. Die Ostschweiz ist am Nachmittag dran. Am Sonntag soll es wieder sonnig werden.
Die St. Galler Olma-Bratwurst ist in der Ostschweiz nicht mehr so beliebt wie noch im vergangenen Jahr. Der Verkauf von Wurstwaren hat sich im Vergleich zum Vorjahr nicht verschlechtert. Die Verkäufe im Detailhandel haben sich stark verlagert, während diese im Gastrobereich zurückgegangen sind.
Am 1. und 3. November 2020 finden die diesjährigen Digitaltage statt. Die Veranstaltung findet vom 1. bis zum 3. November 2020 in der Schweiz statt. Die Austragungsorte haben Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein.
Griechenland rechnen mit einer Hitzewelle. Die Temperaturen werden tagsüber auf bis zu 44 Grad steigen und auch nachts nicht unter 30 Grad fallen. Die Folge: Waldbrände und Brände.
Eine 75-jährige Autofahrerin kollidierte am Samstagabend mit einem entgegenkommenden Auto. Sie verlor ein Rad, drehte sich um 180 Grad und kam in entgegengesetzter Richtung zum Stillstand. Die Unfallursacherin wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital eingeliefert.
Die Staatsanwaltschaft wirft dem 32-Jährigen mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung und Veruntreuung vor. Der Mann soll im März 2020 unrechtmässig einen Notkredit von 290"000 Franken beantragt haben. Die Bank habe dies unmöglich erkennen können, der Schaden gehe zulasten des Bundes.
"Heute wurde eine Grenze überschritten", wendete sich ein Baselbieter Wirt auf Facebook an seine Gäste. Der Wirt war soeben am Telefon mit dem Tod bedroht worden. Dass er mit seinem Geschenk an Geimpfte einen Shitstorm ernten würde, sei er schon gerechnet, sagt ein Experte.
Die Youtuberin Nikki Phillippi und ihr Mann haben ihren Hund Bowser einschläfern lassen. Das Video, das auf der Social Media Plattform Youtube veröffentlicht wurde, sorgt für viel Kritik.
Ein Mann aus Sri Lanka hat in seinem Garten ein riesiges Steinbrocken gefunden. Es handelt sich dabei um die grösste Anhäufung von Saphiren der Welt. Der Fundort Ratnapura ist die "Stadt der Juwelen".
Drei Unbekannte haben am Bahnhof Rheinfelden in Rheinfelden einen Mann erschossen. Der Mann wurde dabei verletzt. Die Polizei sucht Zeugen.
Auf der indonesischen Insel Java ist eine ungewöhnliche Überschwemmung zu sehen. Die Farbe stamme aus Batik-Betrieben und sei harmlos, teilten die Behörden mit.
Wie viele Pakete wurden in der letzten Woche in Konstanz (D) und Umgebung gestohlen? Die Polizei geht von einer Anzahl von Paketen im unteren, dreistelligen Bereich aus. Die drei mutmasslichen Täter sind bei DHL angestellt, dass Pakete im Auftrag eines Dienstleisters ausliefert.
Die "SwissCovid"-App ist in der Pilotphase. Das BAG ist über den Erfolg der App sehr erfreut. Der Rechtsanwalt sagt, dass es illegal sei, die App zu deinstallieren.
Das mutierte Coronavirus mit dem Namen B.1.1.7 soll bis zu 75 Prozent ansteckender sein als die bisher grassierende Variante. Um die Ausbreitung zu verhindern, kommen strengere Quarantäne-Regeln.
Das Bundesamt für Gesundheit (BAG) hat die Balearen auf die Quarantäneliste gesetzt. Dass Mallorca auf der Liste der Risikoländer steht, ist für viele Touristen nicht nachvollziehbar. "Wir fühlen ins hier viel sicherer als in der Schweiz", sagt ein Einkäufer.
Tidjane Thiam ist der Chef der Credit Suisse (CS). In den fünf Jahren als CS-Lenker soll er immer wieder rassistische Vorfälle erlebt haben. Die "New York Times" schreibt, dass der 58-Jährige auch an der Party von Urs Rohner teilnahm.
Das Unwetter hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden angerichtet. Viele stürmen die Baumärkte, um die Kosten für die Versicherer zu senken.
Ella Emhoff (21) ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Die 21-jährige US-Amerikanerin landete an der New York Fashion Week. Sie zeigte auf dem Laufsteg drei verschiedene Looks: einen Leder-Trenchcoat über einem gelb-schwarzen Pulli, einen langen, grauen Mantel mit lockeren Slacks und einen eleganten Massanzug.
Der Impfplan für Armeeangehörige der Rekrutenschulen 2-21 wird in der kommenden Woche verkündet. "Wir hoffen, dass wir bald zur Normalität zurückkehren können", so Armee-Sprecher Stefan Hofer gegenüber 20 Minuten. "Wir hoffen, dass wir bald zur Normalität zurückkehren können", so der Armee-Sprecher.
Ein Luxus-Spielhaus für Kinder kostet bis zu 50"000 Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen die Eltern tief ins Portemonnaie greifen. Dabei handelt es sich um Sonderanfertigungen.
Die Corona-Massnahmen in Liestal, Rapperswil-Jona und Rapperswil-Jona sind unbewilligt. Der Verein "Stiller Protest" kündigt deshalb eine unbewilligte Corona-Demo in Neuenburg an. Die Stadt Neuenburg begründet das mit der Meinungsfreiheit.
Ab Montag, 3. Mai, geht es in der Zentralschweiz um ein nationales Recycling-System. Dieses sieht vor, dass Haushalte Plastikverpackungen separat sammeln und bei entsprechenden Sammelstallen zurückgeben. Die Migros plant eine Ausweitung der Sammlung auf weitere Regionen in der Schweiz.
Am Montag kam es auf der Rosenbergstrasse in St. Gallen zu einem Unfall. Ein Auto landete auf einem Zaun und blieb auf den Gleisen hängen. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln. Es handelt sich dabei um einen 19-Jährigen aus der Stadt St. Gallen.
Die Schweizerische Sicherheitsuntersuchungsstelle hat den Schlussbericht zum Unglück in Graubünden veröffentlicht. Es handelt sich dabei um eine hochriskande Flugführung. Die Piloten steuerten das Flugzeug in geringer Höhe, ohne Möglichkeit für einen alternativen Flugweg.
Ein Video auf der Social-Media-Plattform Tiktok zeigt, wie vier Jugendliche aus einer Gondel aussteigen. Das Video hat über 80"000 Aufrufe und Tausende Likes auf der Social-Media-Plattform erzielt. Die Kantonspolizei Graubünden hat den Fall gemeldet.
Der Schauspieler Jeff Bridges hat sich mit der Krebsdiagnose gemeldet. Nun teilte der Schauspieler positive Neuigkeiten. "Ich fühl mich gut, hab eine Glatze und einen neuen Welpen", schreibt er auf seiner Website.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf nicht mehr betreten werden. Grund dafür ist ein massiver Riss in der Decke. Das Hochbauamt hat die Fraktionsspitze informiert.
Die Organisierenden des Openairs St. Gallen haben auf Social Media eine politische Mitteilung veröffentlicht. In den Posts sprechen sich die Veranstaltenden klar für ein "Ja" aus. Das Openair-Gesetz soll im Rahmen von Take A Stand Initiative und unserem ökologischen Engagement gelten.
Der japanische Frachter Wakashio ist auf Grund gelaufen. Die "Wakashio" gehört einer japanischen Reederei, fährt aber unter der Flagge Panamas. Der Frachter war von China in Richtung Brasilien unterwegs.
Kim Kardashian (40) hat ein ungewollt witziges Video auf Insta hochgeladen. Die 40-Jährige schwärmt in der Story von Olivia Rodrigo (18) und unboxed das neue "Sour"-Medienpaket der Influencerin. "Ich liebe "Drivers License", den Song höre ich ständig", sagt Kim.
Zwei Drittel der Erwachsenen ab 16 Jahren sind mindestens einmal geimpft. Das Covid-Zertifikat ist in Restaurants und anderen Innenbereichen Pflicht. Auch der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Impfpflicht vor, wenn sich die Lage weiter verschärft.
Eine Exorzistin aus Sri Lanka hat ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen. Das Kind starb an seinen schweren Verletzungen. Die Exorzistin sei in der Gegend bekannt gewesen, solche und ähnliche Dienste anzubieten, so die Polizei.
Mandy Fox (31) und Machine Gun Kelly (31) haben sich am Set des Films "Midnight in the Switchgrass" kennengelernt. Das verrät sie nun in einem Interview. Der Altersunterschied zwischen den beiden ist nicht so gross.
Es ist bereits die dritte Antenne, die an der Seestrasse in Thun brannte. Es handelt sich um eine Brandstiftung, so die Polizei. In der Nacht auf Sonntag brannte eine 5G-Antenne.
Auf der A7 in Frauenfeld kam es am 28. und 29. April zu einem Verkehrsunfall. Ein Feuerwehrauto wurde auf dem Dach einer Brücke gestürzt. Die Übung fand erstmals in Frauenfeld statt. Der Kurs war Teil eines Strassenrettungskurses der Feuerwehr Koordination Ost.
Das Staatssekretariat für Wirtschaft (Seco) meldet im März 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent. Die Kurzarbeit ist in immer mehr Betrieben Alltag.
Der Kanton St. Gallen hat die Bahnhofstrasse vor seinem Haus saniert. Grund dafür ist ein "Tagg-Tagg" in der Wohnung. Rolf Sieber nervt sich über den Lärm.
"Die rote Linie ist überschritten", schreibt Andrea Strähl aus Basel auf Facebook. Sie hat bereits dreimal in der Stadt bettelnd auf der Mittleren Brücke gestanden. Die Polizei Basel-Stadt bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in Basel-Stadt unterwegs sind.
O.K. Kendall Jenner (24) hat in ihrer Wohnung ein ganz besonderes Kunstwerk hängen. Es handelt sich dabei um ein Kunstwerk der Engländerin Tracey Emin.
Die britische Studie "Brain: A Journal of Neurology" hat Hinweise daraufgelegt, dass Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen wie Entzündungen, Psychosen und Delirium führen kann, wenn die Erkrankung mild oder sogar asymptomatisch verlaufen ist.
"Ehe für alle"-Befürworter befürworten die "Ehe für alle". Sie fordern, dass alle gleichgeschlechtlichen Paaren die gleichen Rechte erhalten. Die Gegner befürchten, dass Kinder gleichgeschlechtlicher Paare diskriminiert werden.
Es ist nicht das erste Mal, dass es sich auf Social-Media-Plattformen für die Meinungen von Trump-Anhängern einschlägt. In den vergangenen Monaten wurden immer wieder Gruppen von Verschwörungstheoretikern oder Rechtsextremisten gesperrt. Die Gründer der Social-Media-Plattform Parler sind der festen Überzeugung, dass der US-Präsident der Anführer eines Krieges gegen eine Geheimelite ist, die die Politik, die Wirtschaft und die Wissenschaft in allen Teilen der Welt manipuliert.
"Peppa Pig"-Rapper Cardi B (28) ist genervt über das Verhalten ihrer Tochter Kulture. Sie ist so besessen von der Zeichentrickfigur, dass sie derzeit in jede Regenpfütze springen will. Dass sie nun ein "Peppa Pig"-Verbot hat, ist nicht auszuschliessen, wäre aber schon ziemlich fies.
Eine Studie des Universitätsklinikums Frankfurt zeigt, dass das Coronavirus auch bei älteren Patienten tödlich sein kann. Die Wissenschaftler befürchten, dass das Virus Stück für Stück Zellen zerstören könne.
"Buried by the Bernards" gibts ab dem 12. Februar bei Netflix. Die Familie Bernards werben damit, "komplette aber erschwingliche Beerdigungen" anzubieten. Ein Bestattungsunternehmen in Memphis ist mit dem Service nicht zufrieden.
Die ersten Massentests der Schweiz starten am 11. Dezember. Ziel ist es, bis 13. Dezember 20"000 Personen testen zu lassen. Das Resultat ist "reibungslos", sagt ein Experte.
Lady Gaga hat einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. Grund dafür war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan und sie "schwanger an einer Strassenecke" in der Nähe ihres Elternhauses abgesetzt hatte. Die 35-jährige Sängerin war erst 19 Jahre alt.
Die Nidwaldnerin Nina Christen gewinnt die olympische Goldmedaille. Die 27-Jährige legt zwei Volltreffer nach und gewinnt damit den olympischen Rekord. Am Montag geht es für die Nidwaldnerin nach Wolfenschiessen.
In Frankreich sind über eine Million Infektionen registriert worden. Die Zahl der neu registrierten Fälle innerhalb von 24 Stunden wurde mit 42 032 ein Rekord vermeldet. In Frankreich gilt die nächtliche Ausgangssperre.
Der Name wurde geändert. Die Stimme wurde gepitcht.
20-Minuten-Leserinnen und -Leser mussten ihre Ferien wegen der Corona-Krise absagen. Die 20-Minuten-Leser sind enttäuscht und wütend.
Die Bundesratssitzung über die Corona-Massnahmen findet am 19. März in Bern statt. Der Bundesrat will mit einer stark ausgeweiteten Teststrategie den Zugang zu Selbsttests erleichtern. Die Kosten für die Tests belaufen sich auf eine Milliarde Franken.
Die Kantonspolizei St. Gallen hat ein Huhn gerettet. Das Tier sprang über die Strasse und rettete sich schliesslich aufs schützende Trottoir. Die ausgerückten Polizisten nahmen sich dem Tier und seinem Ei an und brachten sie zum Polizeistützpunkt.
"Binti" kommt in die Schweizer Kinos. Eine junge Frau will Youtube-Star werden. Ein Film zeigt, wie die Menschen in der Welt miteinander umgehen.
"I am because we are"-Moderator Ennie ist seit einigen Jahren in Südafrika unterwegs. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht sie über ihre Reise und über die Menschen in Südafrika.
Diego Maradona ist tot. Tausende Menschen trauern um die Fussball-Legende. Die argentinische Regierung ordnete eine dreitägige Staatstrauer an.
Halloween-Partys werden in der Schweiz immer mehr abgesagt. Der Bund rät, wenn möglich, auf Halloween-Partys zu verzichten. Laut Infektiologe Huldrych Günthard sind Halloween-Partys ein falscher Zeitpunkt für Halloween-Fans.
Die Jahrestabelle 2021 zeigt, wie gut der FC Basel in die neue Saison startet. Der FC Basel liegt in dieser Rangliste auf dem vorletzten Platz. Dahinter folgt der FC Luzern mit 15 Zählern aus neun Spielen.
Die Kundgebung, die am Montagabend stattgefunden hatte, war nicht bewilligt. Die Kundgebung löste sich auf dem Petersplatz vor der Uni auf. Die Polizei löste die Sperre auf, als die Demonstrantinnen keine Anstalten machten, umzukehren.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel ist erstmals seit mehr als vier Monaten wieder auf unter 300 gefallen. Bisher haben knapp 5,3 Millionen der insgesamt 9 Millionen Israelis eine Erstimpfung mit dem Präparat von Biontech/Pfizer erhalten.
"Little Messi" ist ein fünfjähriger Afghaner, der sich in Kabul nie auf die Strasse begeben hat. Seine Familie hat ihm kein Geld für ein richtiges Trikot geschenkt. Der fünfjährige Afghane ist trotzdem immer noch ein grosser Fan von Lionel Messi.
ist Valentinstag. Das Dating-Unternehmen Tinder verzichtet auf Video-Dates. Das ist aber kein Grund, nicht dennoch ein kribbelndes Date zu geniessen, findet das Dating-Unternehmen.
Sportlerinnen und Sportler dürfen ab Juni wieder mit bis zu 50 Personen aufeinander treffen. Das ist für die Amerikaner unverständlich. Dwayne Woods, der Headcoach der Gladiators Basel, ist unzufrieden: "Wir machen alle vor dem Training Covid-Tests, um uns zu schützen".
In St. Moritz mussten zwei Hotels unter Quarantäne gestellt werden, nachdem sich eine Belgierin mit dem Corona-Virus angesteckt hatte. Die Schweiz hat ihre Strategie immer wieder angepasst und dabei auch Fehler gemacht.
Zwei US-Bürger sind bei dem Mordanschlag auf Haitis Präsidenten Jovenel Moïse getötet worden. Die Angreifer gaben ein Dutzend Schüsse auf den Präsidenten ab. Jetzt sind 17 Personen festgenommen worden.
Mehrere Reisende haben das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz gebracht. Die Infektionsherde haben die Kontakt-Tracer aufgespürt. Der Bund beobachtet die Entwicklung sehr genau.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt jährlich Oberstufenschülerinnen und -schüler im Alter von 12 bis 17 Jahren zu ihrem Alkohol und Tabakkonsum. Das Blaue Kreuz fordert, dass die Schulen offen bleiben.
Ein 19-jähriger Mann hat in einem Verteilzentrum in Indianapolis acht Menschen erschossen. Der 19-Jährige war der Polizei bekannt. Der Täter wurde als Brandon Hole bekannt.
"Drei x Drei" ist ein Radio-Podcast, in dem sich die 20-Minuten-Radio-Community zusammengeschlossen hat. Hier findest du alle aktuellen Episoden der 20-Minuten-Radio-Community.
Die Reproduktionszahl für das Coronavirus hat am Dienstag für grosse Verwirrung gesorgt. Die ETH-Expertin Tanja Stadler warnt vor einer Zunahme der Zahlen. Die Taskforce warnt, dass der aktuelle R-Wert nicht das reale Infektionsgeschehen wiedergebe und die tatsächliche Reproduktionszahl höher liege.
Das V-Bahn-Projekt Grindelwald Terminal geht in Betrieb. Die Jungfraubahn ist die erste Bergbahn, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekanntes VIP-Konzept setzt. "Wir haben schon viele Anmeldungen für die VIP-Pakete für 12"000 Franken", sagt CEO Urs Kessler.
Der Flughafen Zürich hat am Sonntagmorgen mehrere Passagiere am Check-in warten müssen. Die Schlange sei nur wenige Stunden lang. Die Einreisebestimmungen ändern sich zum Teil kurzfristig, heisst es auf Anfrage.
Im Alter von achtzehn Jahren wurde in Zürich ein 29-jähriger Mann von der Polizei erstochen. Er wurde von einem Junkie erstochen. Seine Mutter und seine Schwester waren heroinabhängig, die Mutter und die Schwester waren auch zuhause. Die Behörden fühlten sich im Stich gelassen, weil sie wussten, dass sie sich auf jene Menschen treffen, die mit ihrer Mutter Drogen konsumiert hatten.
20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano hat am Freitag einen Brief an seine Grossmutter erhalten. Der Brief ist über 31 Jahre alt und stammt aus dem Dezember 1989.
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien stark gebremst. Die Zahl der Games-Verkaufsschlager steigt. Auch der Konsolen-Markt dürfte weiter wachsen.
Auf dem Äthiopischen Äthiopien herrscht Krieg. Die Regierungstruppen sind auf dem Vormarsch, um die Region Tigray zu bekämpfen. In den letzten Tagen dringen immer wieder schlimme Nachrichten über Massaker, Bombardierungen und Vertreibung nach draussen.
Der nächste Red Bull Flugtag findet am 19. September in Zürich statt. Es ist der achte Red-Bull-Flugtag in der Schweiz, der je nach dem Wetter auch in der Schweiz stattfindet.
Der US-Präsident Joe Biden rechnet, dass er sich bei der Wahl 2024 um eine zweite Amtszeit im Weissen Haus bewerben wird. "Die Antwort ist ja, mein Plan ist es, zur Wiederwahl anzutreten, das ist meine Erwartung", sagte der 78-Jährige.
Das Pestizid-Initiative verbietet Desinfektionsmittel in der Schweiz. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Die Hersteller und Händler sind besorgt.
Am 30. September 2020 ist das Martinsloch in Elm zu sehen. Es ist das Doppel-Phänomen, das nur alle 19 Jahre eintrifft. Am Mittwoch ist es um 9.32 Uhr auf den Kirchturm in der Dorfmitte in Elm zu sehen. Anschliessend findet eine Führung durch das Schiefertafelmuseum statt.
Drohnen können eine Gefahr für den normalen Flugverkehr darstellen. Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein neues System entwickelt, um Drohnen in der Nähe des Flughafens zu identifizieren. Das System ist bereits einsatzbereit. Der Flugverkehrsleiter muss regelmässig ausrücken, um den Piloten zu finden.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihr Instagram-Profil deaktiviert. Zwei Stunden später kündigte sie über das Insta-Profil der Spotify-Hip-Hop-Playlist Modus Mio ihr zweites Album an. Das Cover der neuen Platte trägt den Titel "Medusa".
te eine 58-jährige Frau ihr Handy vergessen. Ein Töfffahrer prallte mit ihr ins Auto. Der Töfffahrer erlitt unbestimmte Verletzungen. Der Töfffahrer wurde ins Spital gebracht.
Der Bundesrat hat noch nicht entschieden, wie genau die 35 Milliarden Franken in die Bundeskasse gespeist werden sollen. "Es gibt keinen Grund, zusätzliche Mittel der Nationalbank zu beanspruchen", sagt Finanzminister Ueli Maurer.
Das Solarbänkli in Wil wurde im Juni eingeweiht. Nun wurde die Bank wieder an den Stadtweiher verlegt. Die Stadt hat die Erwartungen übertroffen.
Franco Acosta ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Er spielte in den Jugendnationalteams seines Heimatlands.
Eltern und Begleitpersonen müssen 30 Franken für einen Apéro bezahlen, um an der Abschlussfeier teilnehmen zu können. Der Verband Carrosserie Suisse erklärt, dass dies nicht der Fall sei, sagt der Vater Reto Moser*.
Das rechte Knie des Tennisstars Roger Federer ist schmerzhaft. Der 39-Jährige hat seit längerer Zeit kein Interview mehr gegeben. Nun spricht er über sein Comeback bei den SRF-Sport-Awards: "Es ist ein Wettlauf gegen die Zeit. Natürlich würde es helfen, wenn ich ein bisschen mehr Zeit hätte. Aber es wird knapp".
Nun hat die britische Lloyds-Bank den neuen Verwaltungsratspräsidenten gewählt. Der Portugiese António Horta-Osório, Chef der britischen Lloyds-Bank, wird der Nachfolger von Urs Rohner. Experten loben Horta-Osório für seine Digitalisierungserfahrung.
u. Der US-Präsident Donald Trump ist der Überzeugung, dass Pfizer absichtlich gewartet hat, einen Impf-Stoff zuzulassen. "Wir werden das schon noch herausfinden", so der US-Präsident.
Diebstähle ereigneten sich im Thurgau. Die Täter haben GPS-Geräte von Traktoren gestohlen. Die Geräte haben einen Wert von mehreren Zehntausend Franken.
uch in der Schweiz, Österreich, Belgien, Niederland, Deutschland, Österreich, Tschechien, Norwegen, Schweiz und Liechtenschaft.
Eine 42-jährige Frau überquerte einen Zebrastreifen, als ein Mann ihr Auto erfasste. Der Mann hatte 1,32 Promille intus. Die Frau verstarb im Spital. Die Staatsanwaltschaft St. Gallen verurteilte den Mann wegen fahrlässiger Tötung und "des Führens eines Motorfahrzeuges in fahrunfähigem Zustand". Er wird mit einer bedingten Geldstrafe von 180 Tagessätzen zu 70 Franken bei einer Probezeit von zwei Jahren sowie einer Busse von 2520 Franken bestraft.
Der ehemalige Kita-Betreuer der Kindertagesstätte an der Steinbühlallee in Allschwil wurde im Dezember 2019 von einer Arbeitskollegin beobachtet. Der Beschuldigte wurde fristlos gekündigt. Jetzt liegt die Anklage gegen ihn vor.
Die Unternehmerin und Politikerin Magdalena Martullo-Blocher (51) ist ein beliebtes Thema in der Politik. In einem Interview erzählt sie, wie sie früher getanzt habe. Auf Anlässen tanzt sie gerne mit ihrem Mann und ihren drei Kindern.
Auf einem Bauernhof in Fischingen kann man unter freiem Himmel schlafen. Das Schwebebett soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben. Bei schlechtem Wetter können die Gäste auf eine Überdachung zurückgreifen.
Gigi Hadid ist erstmals Mutter geworden. Das zeigte sie erstmals auf den neuen Insta-Bilden. Die Weihnachtsdeko im Hause von Gigi sorgt für Aufsehen.
Die Queen Elizabeth (95) sucht einen Garten-Gärtner. Die Stelle ist in der Grafschaft Norfolk, dem englischen Landsitz von Queen Elizabeth (95).
Das Bundesamt für Statistik (BFS) hat neue Zahlen veröffentlicht, die zeigen, dass die Zahl der Todesopferinnen und Todesopfer deutlich gesunken ist. "Wir sollten erst dann von breiten Öffnungen sprechen, wenn genügend getestet wird, respektive der Teil der Bevölkerung geimpft ist, der das will", sagt SVP-Nationalrätin Therese Schläpfer.
Zwei Wochen später erhält das Strassenverkehrsamt einen Brief, in dem es die Bedenken, ob M. verkehrstauglich sei. Die FDP will mit einem Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden.
Die Polizei rechnet mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. In den sozialen Medien wird bereits zu einem Aufmarsch in St. Gallen aufgerufen. Auch ein News-Scout rechnet mit weiteren Aufmärschen.
Der Film-Hotspot Hollywood befindet sich in der Entwicklungsphase. Einige der grössten Namen Hollywoods reisen nach Australien, um die Filmproduktionen zu finanzieren. Hollywoodstars wie Natalie Portman (39), Matt Damon (50), Chris Pratt (41) und Christian Bale (47) reisen derzeit nach Australien.
Der Grossverteiler Denner preist die Kokosmilch Chaokoh als "für Suppen optimal" an. Doch hinter der Kokosmilch in der Tom-Kha-Gai-Suppe könnten grosse Qualen stecken, so die Tierschutzorganisation Peta. Sie fordern, keine Lieferanten zu unterstützen, die Affen zum Pflücken von Kokosnüsse ausbeuten.
DTG-Song: "Rover" feat. DTG (127 Millionen Spotify-Plays, 17 Millionen Youtube-Views)
News-Scout Toni Kurz zweifelt an seinem Verstand. Ein Audi Q5 wurde am Mittwochmorgen gestohlen. Der Lenker, der das Auto gelenkte, wurde verletzt und musste hospitalisiert werden.
Mike war ein Parasit, der mit einer Frau zusammen lebte. Er war lieb, humorvoll, intelligent und gewalttätig. Nach einer schweren Krebserkrankung ist er heute nicht mehr zu sehen.
"Crazy Rich Asians"-Regisseur Jon M. Chu bringt das Broadway-Musical von Lin-Manuel Miranda auf die Leinwand. Eine Gruppe von jungen Frauen kämpft um ein besseres Leben in ihrer Heimat.
Das Online-Tool "NetzCourage" kann in der Schweiz ungefragte Penisbilder generieren. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich, Waadt und Basel-Stadt generiert. Der Verein "NetzCourage" hat keine Rückmeldung erhalten.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen zur Verfügung, die wegen der Corona-Krise nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Der Betrag muss nicht an den Kanton zurückbezahlt werden. Die Gemeinden können sich nun in den Gemeinden beraten lassen.
Australische Forscher fanden heraus, dass die meisten Kakadus das Öffnen von Mülleimern gelernt haben. Bis Ende 2019 waren es Vögel in 44 Vierteln von Sydney.
Homeoffice ist in der Corona-Krise ein zentrales Thema. Viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Nun ist die Sorge, dass es noch lange dauert, bis die Angestellten zur Büro-Rückkehr bereit sind.
Das britische Gesundheitsministerium will Frauen davon abbringen, während der Schwangerschaft Zigaretten zu kaufen. Dafür sollen sie einen Shopping-Gutschein erhalten, wenn sie eine Zigarette ausdrücken. Der Vorschlag steht noch in der Vernehmlassung.
Auf der Witikonerstrasse in Zürich kam es zu zwei tödlichen Velounfällen. Ein 62-jähriger stürzte im Bereich der Schlyfi und zog sich dabei tödliche Verletzungen zu. Die Strasse sei abschüssig und die Kurve von Velofahrern oft unterschätzt.
"Bayern geht vor", twitterte Ministerpräsident Markus Söder (Christlich-Soziale Union, CSU) am Mittwoch. Der Grund: eine massive Panne bei den Corona-Tests an bayrischen Autobahnen.
In Bern kam es zu 16 Hausbesetzerinnen und -Besetzern, die sich wegen Hausfriedensbruchs vor Gericht verantworten mussten. Die 16 Beschuldigten wurden freigesprochen. Die Polizei und die Staatsanwaltschaft wehren sich gegen die Vorwürfe. Die Besetzerinnen und Besetzer wehren sich gegen die Drohung, Drohung und Gewalt gegen Behörden und Beamte.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Der Impfstoff ist "robust, effizient, sicher und von hoher Qualität". Die Behörden in der EU hätten "eine weitere Option, um die Pandemie zu bekämpfen und das Leben und die Gesundheit ihrer Bürger zu schützen", erklärt Emer Cooke, Exekutivdirektorin der EMA.
Kinder und Jugendliche leiden unter der zweiten Coronawelle. Die Kliniken sind überfüllt und die Zahl der Kinder und Jugendlichen ist doppelt so hoch wie noch nie zuvor. Familien, die ohnehin schon mit Schwierigkeiten zu kämpfen hätten, könnten die Folgen der Pandemie das Fass zum Überlaufen bringen.
"Drei x Drei"-Moderatorin Andrea hat bei einem Interview vergessen, das Mikrofon einzustellen. "Das ist ein massiver Fehler fürs Radio", meint sie. "Drei x Drei"-Moderator Moe erinnert sich an den Tag, als er mit "Supreme Show"-Moderationspartner Freezy aus der Pause zurückkam und ein sogenannter Opener-Sound im Hintergrund spielte.
Rund 60 polnische Bauarbeiter arbeiten in der Kehrichtverwertungsanlage (KVA) der Industriellen Werke Basel (IWB). Die Verantwortlichkeiten sind schwierig zuzuweisen, so eine Recherche der bz.
Rund 1000 Tonnen Öl liefen in Mauritius in den vergangenen Tagen aus dem Frachter Wakashio. Die Regierung hat nicht reagiert. Die Behörden wehren sich.
Die SBB setzt rund ein Dutzend Zusatzzüge zwischen der Deutschschweiz und dem Tessin ein. Die SBB rechnet damit, dass die Kapazitäten teilweise über die Ostertage hinaus übersteigen werden. Die SBB rechnet damit, dass es in Einzelfällen oder im Störungsfall zu hohen Frequenzen kommen könne.
Mehrere Gemeinden in Luzern sind von den Gewittern betroffen. Die Polizei hat rund 300 Meldungen eingeleitet. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Wasser in Gebäuden, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen.
"Intuitives Fasten" des Alternativmediziners Will Cole. Schauspielerin Gwyneth Paltrow machte auf Insta erneut Werbung für die Methode. Die 48-Jährige verriet kürzlich, dass sie an den Folgen der Pandemie erkrankt sei und seither an den Folgen der Infektion leide.
in einer der größten Arbeitgeber in der Schweiz ist die Bezahlung. "Ich finde die Bezahlung okay", sagt ein Kunde.
Das Abkommen zwischen der EU und der Schweiz ist gescheitert. Das Abkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert. Das Abkommen wurde von der EU abgelehnt.
Das Obergericht des Kantons Aargau hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. "Es müssen nun die nötigen Schritte eingeleitet werden, damit sich nicht binäre Menschen auch in der Schweiz korrekt registrieren können", fordert Marianne Aeberhard, Projektleiterin beim Verein "Humanrights.ch - Menschenrechte Schweiz".
Und dann: Der Formel-1-Pilot Daniil Kwjat. Er überlebte den schweren Unfall. Nun hat eine Untersuchung der Sicherheitsabteilung der FIA ergeben, warum er sich nicht befreien könne.
Der 25-jährige Lenker wollte von der Schweiz nach Österreich ausreisen. Dabei wurde er von Mitarbeitenden der Zollverwaltung kontrolliert. Es handelt sich um einen Diebesgut.
Max Heinzer zeigt sich in einem Goalie-Goal. Er wehrt die Scheiben ab und legt sich mit der Glocke auf sich. Das Video ist auf Facebook, Twitter, Instagram und Tiktok geteilt.
"Cherry"-Star Tom Holland ist in eine Rolle gespielt, die ihm viel abverlangt hat. In der Komödie "Yes Day" schlüpft Jennifer Garner in die Rolle der Mutter von Allison.
Eine Leserin beobachtete einen Polizeieinsatz am Riehenring in Basel. Die Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Eine Person, die kürzlich verstorben war, hatte eine Handgranate dabei.
Marvel hat eine neue Fortsetzung von "Black Panther" angekündigt. Darin spielt T'Challa als Königssohn. Der US-Schauspieler ist im Alter von nur 43 Jahren gestorben.
Die Netflix-Serie "Haus des Geldes" zeigt, wie ein Bordell in der Teneriffa aussieht. Zwei junge Frauen werden von einem Mann vertrieben, der sie in Notwehr erschlagen will. Eine Country-Sängerin wird in ihrer Band gekickt.
oll ist das Handy in den Läden der Grossverteiler oft eingeschränkt. Das hat der "Tages-Anzeiger" herausgefunden. Die Ursache ist ein mangelnder Netzempfang.
u.ch meldet einen Unfall auf der A53 zwischen Jona und Rüti. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Unfallursache ist noch unklar.
Nintendo hat die neue Nintendo-Switch angekündigt. Sie wird die ältere Version der Konsole ablösen. Die neue Konsole wird in den Farben weiss und schwarz erhältlich sein.
Timea Bacsinszky ist nach 18 Jahren als Profi zurückgetreten. Die 32-Jährige gewann in ihrer Karriere vier WTA-Titel. Die 32-Jährige liebäugelt schon länger mit einem endgültigen Rücktritt.
Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich mit sexuell übertragbaren Krankheiten angesteckt haben. Drei Leser*innen erzählen, was sie davon haben.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers pfeift am Sonntag das Europa-Final. Er ist der erste Niederländer, der das Endspiel pfeift.
Er war ein ganz normaler Mann, der sich mit einer Frau in Basel getroffen hat. Das Date war so richtig in die Hose gegangen und sie hat den Kontakt zu mir abgebrochen.
Die Kantonspolizei Bern sorgt erneut für negative Schlagzeilen in Zusammenhang mit Rassismus. Einige Beamte haben auf Facebook und Twitter rassistische, zum Teil islamfeindliche, Inhalte geteilt. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden.