G.C. ist sich bewusst, dass es schwierig, beinahe unmöglich sein wird, etwas über ihren Erzeuger zu erfahren. "Ich habe das Gefühl, dass ich mich nie ganz kennen lernen werde, wenn die Hälfte meiner Herkunft unbekannt bleibt", sagt sie.
Die Schweizer Haushaltshilfen erhalten rund 30 Franken pro Stunde Bruttolohn. Der grösste Teil der Haushaltshilfen erhält aber 28 Franken. Die höchsten Bruttolöhne erhalten sie im Kanton Zürich mit 31.70 Franken pro Stunde.
20-Minuten-Leser C. hat ein Fitness-Abonnement bei Clever-Fit gekündigt. Der Kunde fühlt sich durch die Regelung erpresst. Clever-Fit hat das Reglement auf Social Media geteilt. Die Rückerstattung soll bedingungslos gewährt werden.
Kanye West (43) ist nach seiner Scheidung von Kim Kardashian (40) wieder mit Model Irina Shayk (35) zusammen. Die beiden haben sich in einem Restaurant in einem Video zum Song "Famous" kennengelernt. Im Februar 2021 haben Kanye und Kim ihre Trennung bekannt gegeben.
Der Holzschnitzer Albert Spirig ist unerwartet verstorben. Er hatte in der Werkstatt eine Holzfigur gefertigt. Nun will die Familie die Besitzerin des Karussellpferds finden.
Drew Brees, NFL-Quarterback der New Orleans Saints, hat in einem Interview mit den New Orleans Saints eine Frage gestellt, ob er in der NFL auf ein Knie gegangen sei. "Ich würde nie einer Meinung sein mit jemandem, der respektlos gegenüber der Vereinigten Staaten von Amerika oder unserem Land ist", antwortete er.
Der Kanton Luzern hat am Montag seine Corona-Fallzahlen auf die höchste Stufe gekürt. Die höchste Stufe war zuletzt am 20. Dezember, seither gilt die Warnstufe orange. Am 3. Januar 2021 wurden 146 neue Fälle bestätigt und 3 neue Todesfälle gemeldet.
Die Mini-Serie "A Teacher" ist in den USA auf Disney Plus zu sehen. Sie zeigt, wie eine Lehrerin mit ihren minderjährigen Schülern Sex übt. Eine andere Lehrerin hat eine Tochter.
China hat den Impf-Stoff Sinopharm in den Seychellen vermarktet. Nun meldet die "New York Times", dass die Ansteckungszahlen steigen. Experten verorten die Effektivität von Sinopharm bei knapp 50 Prozent. Das Land ist nicht erst seit Ausbruch der Corona-Pandemie beliebt.
RTL hat eine Reporterin aus dem Hochwassergebiet in Deutschland beurlaubt. Die "Bild"-Zeitung hat den Online-Beitrag gelöscht.
Der weltgrösste Fleischkonzern aus Brasilien hat einen Hackerangriff auf seine Tochter JBS USA ausgegeben. Der Angriff traf die IT-Systeme in Nordamerika und Australien. JBS hat das Weisse Haus in Kenntnis gesetzt, dass die Attacke von einer kriminellen Organisation stammte.
YB gewinnt die Europa League. Es ist der letzte Schweizer Club, der sich in der Europa-League qualifiziert hat. In der kommenden Saison müssen die Berner vier Runden überstehen, um den Sprung in die Gruppenphase der Königsklasse zu schaffen.
Ausserdem spielt der FC Basel gegen den FC Winterthur. Für den ehemaligen FCB-Captain Davide Callà ist es das erste Heimspiel des Jahres. "Wir glauben daran, aber wir glauben, aber wir sind auch bewusst, dass vieles von der Tagesform abhängig ist", sagt der ehemalige FCB-Coach.
Der mutmassliche Todesschütze in drei Massagestudios im Grossraum Atlanta ist tot. Er soll sich auf eine Art von Pornoindustrie abgesehen haben. Die Täter sind asiatischer Abstammung.
Es gibt eine mysteriöse Software, die auf Apple-Macs aktiv ist. Die Schadsoftware ist identisch mit einer Schläferzelle. Apple reagiert und hat die Malware entfernt.
Ein 21-Jähriger hat sich in einem Bus der Zuger Verkehrsbetriebe (ZVB) in der Stadt Zug erwischen lassen. Weil er kein gültiges Ticket besass und sich auch nicht ausweisen wollte, griff er die Kontrolleure an und wurde festgenommen. Der Mann muss sich wegen Gewalt und Drohung gegen Behörden und Beamte verantworten.
ere Restaurants, Bar- und Clubbetriebe erhalten einen Dining-Pass. Damit laden Gäste zu einem Hauptgang ein. Das Geld fliesst Best of Swiss Gastro zu, diese finanzieren das Projekt.
Mehrere Tausend Menschen sind am Sonntag in Lausanne gegen Rassismus auf die Strasse gegangen. Sie protestierten gegen Diskriminierung und Polizeigewalt gegen Nichtweisse.
Der Komiker Marco Rima meldete sich auf Facebook zu Wort. Er bezeichnete sich als "schlimmen Typ".
BMX-Fahrer David Graf scheitert beim Schweizer BMX-Final. Der 31-jährige BMX-Weltmeister scheitert im Halbfinal. Der Schweizer BMX-Traum ist wortwörtlich geplatzt.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an ihren Flugzeugen. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht. Das Unternehmen verfolgt die Entwicklung und Zertifizierung der Haifischhaut sehr eng.
Fünf Kinder sind bei einem Verkehrsunfall ums Leben gekommen. Die Familie aus Vénissieux, einem Vorort von Lyon, war mit ihrem Kleinbus unterwegs. Die Familie hatte Feuer gefangen, bevor es sich überschlagen hatte.
15 Menschen sind nach 40 Tagen der freiwilligen Isolation in einer Höhle in Frankreich wieder nach Hause gekommen. Die Wissenschaftler haben die letzten 40 Tage und Nächte ohne Strom und Uhren verbracht. Die Teilnehmer hatten keinen Kontakt zur Aussenwelt, erfuhren nichts über die Lage in der Pandemie oder sonst irgendwelche Nachrichten.
Marc Hirschi gewinnt bei der 2. Etappe der diesjährigen Tour de France. Der 22-jährige Berner ist der erste Schweizer, der das Rennen gewinnen kann.
Am Wochenende feierte Ryan Garcia seinen 21. Sieg im Profi-Kampf. Die Star-Moderatorin Kate Abdo sprach mit dem Vater von Ryan Garcia. "Sie haben sie hübsch und athletisch gemacht", so der stolze Box-Papa.
An Flughäfen in Alaska sollen die Corona-Impfungen an Flughäfen verfügbar gemacht werden. Das Angebot sei "wahrscheinlich ein weiterer guter Grund, um im Sommer in den Staat Alaska zu kommen", sagt US-Präsident Mike Dunleavy. Die Idee ist Teil eines grösseren Plans, den den Tourismus im nördlichsten aller US-Bundesstaaten wieder anzukurbeln.
Ein Arzt, der in St. Gallen als leitender Kinderchirur tätig ist, hat sich gegen die Beschneidung von Jungen verantwortet. Er argumentiert, dass die Beschneidungen aus religiösen Gründen durchgeführt werden. Der Verein "Pro Kinderrechte Schweiz" fordert, dass mehr über die Beschneidung von Buben gesprochen wird.
Die Hersteller Zweifel lanciert drei neue Geschmacksrichtungen für die Europameisterschaft. Die Preise sind sehr unterschiedlich. Zweifel hat für alle EM-Länder Geschmacksrichtungen von ländertypischen Gerichten entwickelt, sagt eine Ernährungsexpertin.
Weil sie ihre neunjährige Tochter während der Corona-Pandemie aus der Schule genommen hatten, zahlte das Ehepaar 3000 Franken. Nun ist das Urteil da.
Nati-Stürmer Cephas Malele zählt zu den treffsichersten Schweizer Fussballern. Der 27-Jährige hat in dieser Saison 18 Tore erzielt. Auf Platz eins steht mit klarem Abstand Nati-Stürmer Haris Seferovic.
Für zehn Franken Einkauf gibt es ein Sammelbuch, mit einer vollen von 18 Marken. Die Produkte können in den Coop-Filialen bezogen werden. Die Sammelaktion ist bei der Migros nicht betroffen.
Insta-Q&A-Moderator Noelia erzählte sie, dass sie lesbisch ist. "Ich bin gay", antwortete sie auf die Frage, ob sie es nicht wissen, wie sie sich outen sollen. Nun erzählt sie, wie es ihr geht, wenn sie das Thema Homosexualität in der Schule behandeln.
Die 21-jährige Alishia Bucher aus Adligenswil LU wird seit einem Monat vermisst. Die Polizei sucht händeringend nach ihr. Die Zwillingsschwester der Vermissten, Margot Grüter, hat Flyer in der ganzen Schweiz verteilt.
Ein ungarischer Verlag hat zwei Kinderbücher über Regenbogen-Familien veröffentlicht. Die Autoren haben keine Warnhinweise angebracht, die darauf hinwiesen, dass darin Geschichten erzählt würden, die nicht die "traditionellen Geschlechterrollen" abbildeten. Nun tritt in Ungarn ein umstrittenes Gesetz zur Beschränkung der Information über Homo und Transsexualität in Kraft.
"Domina"-Sängerin Melodie (28) ist in der Schweiz erfolgreich tätig. In einer internationalen Streaming-Serie spielte sie mit. Jetzt ist es endlich soweit: sie ist in der Schweiz zu Gast.
Ein Abgeordneter der rechtspopulistischen FPÖ hat in österreichischen Nationalrat ein Experiment gemacht. Dabei tröpfelte er ein bisschen Cola auf einen von ihm mitgebrachten Corona-Schnell-Test. Der Teststreifen verfärbte sich, und dies war für ihn der Beweis, dass die Schnelltests völlig nutzlos seien.
Die Bundesanwaltschaft wirft einem Somalier aus Bern vor, gezielt Kinder indoktriniert zu haben. Der Mann soll während Koranschulungen den Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Anklage liegt dem "SonntagsBlick" vor.
Die Impfquote des Bundesamt für Gesundheit (BAG) liegt bei 75 Prozent der Bevölkerung. Das BAG hat Angst, dass man die Impfquote nicht erreicht, sagt FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen. "Wenn man sehen würde, dass man die Quote nicht erreicht, ist man in einem Dilemma", so Wasserfallen.
SwissCovid ist eine App, die sich mit dem Thema Corona und Covid-19 beschäftigt. Die Schweizer Regierung will, dass man sich vor schädlicher Software und Phishing schützen kann.
In Raron ist es erneut zu einem Felssturz gekommen. Die Bewohner des Quartiers mussten evakuiert werden. Das Gebiet ist weiterhin gesperrt. Die Behörden haben eine Karte veröffentlicht, in welcher das gesperrte Gebiet markiert ist.
Kanye West besuchte das Atelier von Architekt Olgiati in Scharans GR. Zu Mittag besuchte er das Haus und spielte ein Brettspiel. Der Schriftsteller kannte das Spiel jedoch nicht.
Es kam im Juli 2019 zu einem Brand in einer Tiefgarage im Berner Murifeld. Ein psychisch kranker Mann zündete in der Nacht auf den 29. Juli 2019 Zeitungspapier an und entfernte sich wieder. Der Mann wurde verhaftet. Nun steht er vor dem Regionalgericht Bern-Mittelland.
Der New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo hat eine Frau unter das Oberteil gefasst und sie berührt. Der Vorwurf ist der bislang schwerwiegendste gegen ihn. Die Demokraten werfen ihm vor, sich ihnen gegenüber am Arbeitsplatz falsch verhalten zu haben.
"Ich fühle mich auch zu Hause, generell halt einfach sehr wohl", sagt der 22-jährige Stürmer. "Es gefällt mir hier sehr, sehr gut", sagt der Freiburg-Stürmer.
Netflix hat eine aussergewöhnliche Horrosaga angekündigt. Es gibts einen neuen Netflix-Film, in dem sich ein gehörloser Football-Spieler im Mittelpunkt steht ein Horrorfilm, in der Streamingdienst hat eine aussergewöhnlich: "Audible" ist eine ausserw-w-w-w-da-w--Diese-ww---дажей?
In Zürich und Basel sind unbewilligte Frauentage-Demonstrierende versammelt. Die Polizei ist mit einem Grossaufgebot präsent und habe den Zugang zur Polizeiwache mit Gittern abgesperrt.
Nach dem warmen und sonnigen Wetter folgt am Samstag ein Wetterumschwung. Das Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. Zudem gibt es kräftige Regengüsse und Gewitter.
Die St. Galler Olma-Bratwurst ist weit über die Kantonsgrenzen hinaus bekannt. Der Verkauf von Wurstwaren hat sich im Vergleich zum Vorjahr nicht verschlechtert. Doch nicht alle Metzgereien sind zufrieden.
Vom 1. bis zum 3. November 2020 finden die diesjährigen Digitaltage statt. Die Austragungsorte haben Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein. 20 Minuten hat die Highlights der diesjährigen Digitaltage in der Bildstrecke (oben) zusammengefasst.
Griechenland erwartet eine extreme Hitzewelle. Die Temperaturen werden tagsüber auf bis zu 44 Grad steigen und auch nachts auf bis zu 30 Grad fallen. Die Hitzewelle dauert bis zum 8. August an.
Eine 75-jährige Autofahrerin kollidierte am Samstagabend mit einem entgegenkommenden Auto. Sie verlor ein Rad, drehte sich um 180 Grad und kam in entgegengesetzter Richtung zum Stillstand. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital eingeliefert.
Ein 32-Jähriger muss sich vor dem Basler Strafgericht verantworten. Er soll unrechtmässig einen Notkredit von 290"000 Franken beantragt haben. Die Bank habe dies unmöglich erkennen können, der Schaden gehe zulasten des Bundes.
"Heute wurde eine Grenze überschritten", wendete sich der Wirt eines Baselbieter Restaurants auf Facebook an seine Gäste. Der Mann entgegnete ihnen, dass er nicht mehr geimpft werde. Der Wirt erstattete eine Anzeige bei der Polizei.
Die Youtuberin Nikki Phillippi und ihr Mann haben ihren Hund Bowser einschläfern lassen. Das Video, das auf der Social Media Plattform Youtube veröffentlicht wurde, sorgte für viel Kritik.
Als ein Mann in Sri Lanka einen Brunnen bauen will, stösst er auf einen gigantischen Haufen Gestein. Der Fundort Ratnapura ist die "Stadt der Juwelen" in Sri Lanka.
Drei Männer haben am Bahnhof Rheinfelden einen Mann eingeschlagen. Dabei fiel dieser auf die Geleise. Die drei jungen Männer ergriffen die Flucht.
Auf der indonesischen Insel Java ist eine Überflutung zu sehen. Die Farbe stamme aus Batik-Betrieben und sei harmlos, teilte die Behörden mit.
Die Polizei hat in Konstanz (D) Ermittlungen aufgenommen. Drei mutmassliche Dieben haben Pakete im unteren, dreistelligen Bereich geklaut. Die Polizei geht davon aus, dass es den Dieben darum ging, sich zu bereichern.
Die "SwissCovid"-App ist in den App Stores und im Google Play Store verfügbar. Das BAG ist über den Erfolg der App sehr erfreut.
Das mutierte Coronavirus soll bis zu 75 Prozent ansteckender sein als die bisher grassierende Variante. In nur wenigen Wochen könnte die Mutation des Virus in der Schweiz dominieren. Um die Ausbreitung zu verhindern, kommen strengere Quarantäne-Regeln zum Zug.
Alle Rückkehrer aus diesen Ländern müssen zehn Tage in Quarantäne. Das Bundesamt für Gesundheit (BAG) hat die Balearen auf die Liste der Risikoländer gesetzt. Viele Urlauber fühlen sich in der Schweiz viel sicherer als in der Schweiz.
Der CS-Präsident Tidjane Thiam soll in den letzten fünf Jahren rassistische Vorfälle erlebt haben. Die "New York Times" berichtet, dass Thiam an einer Party in einem Zürcher Restaurant dabei gewesen sei.
Die Unwetter hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden angerichtet. Viele stürmen die Baumärkte, um die Kosten für die Versicherer zu reduzieren.
"Miu Miu"-Model Ella Emhoff (21) ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Die 21-jährige US-Amerikanerin ist die erste Frau, die sich in der New York Fashion Week für eine neue Mode-Kollektion inszeniert.
Der Impfplan der Armee ist in den kommenden Tagen in Kraft. Rund 14'000 Armee-Angehörige der Rekrutenschulen 2-21 sollen sich nun impfen lassen. "Wir hoffen, dass wir bald zur Normalität zurückkehren können", so Armee-Sprecher Stefan Hofer.
Ein Luxus-Spielhaus für Kinder kostete bis zu 50"000 Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, muss die Eltern aber tief ins Portemonnaie greifen.
Der Verein "Stiller Protest" kündigt einen unbewilligten Demonstrationsmarsch in Neuenburg an. Dort wollen die Menschen gegen das Covid-Gesetz und gegen das Bundesgesetz über polizeiliche Massnahmen zur Bekämpfung von Terrorismus (PMT) demonstrieren.
Die Migros lanciert ein nationales Recycling-System. Dieses soll Plastikverpackungen sammeln und bei den Sammelstallen zurückgeben. Bislang fehlte das grüne Licht der lokalen Abfallwirtschaft.
Ein 19-Jähriger hat sich am Montag mit einem Auto in St. Gallen einen Unfall erwischt. Der Unfallverursacher konnte ermittelt werden. Er hat sich den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt und ist mit dem Mercedes zur Arbeit gegangen. Die Autobesitzerin ist enttäuscht.
Die Schweizerische Sicherheitsuntersuchungsstelle hat den Schlussbericht zum Unglück in Graubünden veröffentlicht. Dabei sind 20 Menschen ums Leben gekommen.
Ein Video auf der Social-Media-Plattform Tiktok zeigt, wie Jugendliche aus einer Gondel aus der Kabine springen. Das Video hat über 80"000 Aufrufe und Tausende Likes. Die Kantonspolizei Graubünden nimmt Ermittlungen auf.
"The Big Lebowski"-Star Jeff Bridges hat sich zum ersten Mal nach seiner Krebsdiagnose gemeldet. Nun teilte der Schauspieler positive Neuigkeiten. "Ich fühl mich gut, hab eine Glatze und einen neuen Welpen", schreibt er auf seiner Website.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf derzeit nicht mehr betreten werden. Grund dafür ist ein Riss in der Decke. Die Fraktionsspitzen haben ein Schreiben erhalten.
Das Openair St. Gallen wird dieses Jahr wegen der Corona-Pandemie abgesagt. Die Organisatoren des Festivals sprechen sich für ein "Ja" für das Covid-19-Gesetz aus. Auf Social Media haben die Veranstalter eine Stellungnahme zu dem Thema veröffentlicht.
Der japanische Frachter "Wakashio" ist auf Grund gelaufen. Die "Wakashio" gehört einer japanischen Reederei, fährt aber unter der Flagge Panamas. Der Frachter war von China in Richtung Brasilien unterwegs.
Kim Kardashian (40) hat ein ungewollt witziges Video auf Insta hochgeladen. Die Influencerin schwärmt in der Story von Olivia Rodrigo (18) und unboxed das neue "Sour"-Medienpaket der Sängerin. Das Video ist der zweitgrösste Streaming-Hit für Nicht-Weihnachtslieder auf der Plattform.
Die Zahl der täglich verabreichten Dosen ist in der Schweiz seit April gesunken. Arbeitgeberinnen, Politiker und Gesundheitsfachleute wollen das Covid-Zertifikat stärker einsetzen. Auch der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor, wenn sich die Lage weiter verschärft.
Eine Exorzistin hat in Sri Lanka ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen, bis dieses an seinen schweren Verletzungen gestorben ist. Das Kind sei am Sonntag gestorben.
Schauspielerin Megan Fox (31) und ihr Ex-Kollege Machine Gun Kelly (31) haben sich im Mai 2020 am Set des Films "Midnight in the Switchgrass" kennengelernt. Seither hat sie viel Kritik einstecken müssen, weil der Altersunterschied zwischen den beiden so gross ist. Nun verrät die 35-Jährige, dass es keine grosse Sache sei, dass er vier Jahre jünger ist.
Es ist bereits die dritte Antenne in Thun, die in Brand gegangen ist. Die Polizei prüft, ob ein Zusammenhang zu den anderen beiden Fällen besteht.
Ein Strassenrettungskurs der Feuerwehr Frauenfeld wurde am 28. und 29. April in Frauenfeld durchgeführt. Dabei wurde ein Auto von einer Brücke gestürzt. Die Übung war ein Teil eines Strassenrettungskurses der Feuerwehr Koordination Ost.
Die Arbeitslosenzahlen haben sich leicht erholt. Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet im März 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Die Arbeitslosenquote sank damit von 3,6 Prozent auf 3,4 Prozent im Februar 2021.
Ein 65-Jähriger aus Widnau hat sich mit dem kantonalen Tiefbauamt in Kontakt geäussert. Er will wissen, weshalb die Bahnhofstrasse vor seinem Haus beschädigt wurde. Das Baudepartement des Kantons St. Gallen teilt auf Anfrage mit, dass es das Anliegen ernst nehme.
In Basel ist eine Frau mit einem Jungen bettelnd auf der Mittleren Brücke zu sehen. Die Reaktionen auf ihren Post liessen nicht lange auf sich warten. Die Polizei bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in Basel unterwegs sind.
Kendall Jenner (24) hat in ihrem Ankleidezimmer ein besonderes Kunstwerk gelegt. Das ist ein Teil ihres Badezimmers, in dem sie sich aufhält. Die Wände sind komplett mit den beinahe zahllosen Magazin-Covers der Amerikanerin vollgehängt.
Britische Forscher haben eine neue Studie veröffentlicht, die darauf hinweist, dass Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen führen kann, wenn die vom neuartigen Coronavirus ausgelöste Krankheit mild oder sogar asymptomatisch verlaufen ist. Die Befunde zeigen, dass es sich dabei um einen Fall von Gehirnentzündungen handeln könnte.
Die Grünliberalen (GLP) fordern, dass alle gleichgeschlechtlichen Paaren, egal welchen Geschlechts, die gleichen Rechte haben. Die Gegner befürchten, das Wohl der Kinder würde dadurch gefährdet.
Social-Media-Plattformen wie Twitter und Facebook haben im Vorfeld der US-Präsidentschafts-Wahl einen hohen Wert darauf gelegt, die Falschinformationen so gut wie möglich abzuwählen. So hat sich das Netzwerk Parler in den letzten Tagen an die Spitze der am meisten gedownloadeten Gratis-Apps gehängt. Es handelt sich dabei um ein Social-Media-Netzwerk, das sich als nicht voreingenommen beschreibt und damit wirbt, Redefreiheit zu gewähren.
"Peppa Pig"-Star Cardi B (28) hat eine kleine Tochter. Sie ist so besessen von der Zeichentrickfigur, dass sie in jede Regenpfütze springen will. Dass sie nun ein "Peppa Pig"-Verbot hat, ist nicht auszuschliessen.
Wie eine neue Studie zeigt, kann das Coronavirus auch in der Schweiz tödlich sein. Eine Studie aus dem Universitätsklinikum Frankfurt zeigt, dass die Folgen der Erkrankung länger andauern können.
"Buried by the Bernards" gibts ab dem 12. Februar bei Amazon Prime. Die Familie Bernard ist ein Bestattungsunternehmen in den USA. In einer Netflix-Serie tauchen die beiden aufeinander auf.
In den Kantonen Graubünden, Bernina und in der Region Unterengadin/Münstertal werden die ersten Massentests der Schweiz durchgeführt. Ziel ist es, bis Ende Dezember 20"000 Personen testen zu können.
Sängerin Lady Gaga hat 15 Jahre lang sexuelle Gewalt gegen einen Musikproduzenten getan. Der Täter war ein 20-jähriger Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan und sie "schwanger an einer Strassenecke" abgesetzt habe. Die 35-Jährige ist in einem psychiatrischen Zustand.
Die Nidwaldnerin Nina Christen gewinnt die Goldmedaille. Die 27-Jährige legt zwei Volltreffer nach und gewinnt die Goldmedaille. Nach den knienden Fünfer-Serien liegt die Nidwaldnerin auf dem Silberrang. Am Ende stehen bei der 27-Jährigen 463,9 Punkte auf der Anzeigetafel. "Ich bin stolz, dass ich das alles abschütteln konnte", sagt die Nidwaldnerin.
Die Zahl der neu registrierten Fälle innerhalb von 24 Stunden wurde mit 42 032 ein Rekord vermeldet. Frankreich hat eine nächtliche Ausgangssperre. Die Ausgangssperre gilt in 54 Départements und dem französischen Überseegebiet Französisch-Polynesien.
*Der Name wurde geändert. Die Stimme wurde gepitcht.
Ein Drittel der Schweizer fuhr nicht in die Ferien. Grund dafür ist die Corona-Krise. Die 20-Minuten-Leserinnen und 20-Minuten-Leser sind enttäuscht.
An der Bundesratssitzung über die Corona-Massnahmen stand die Teststrategie ganz zuoberst auf der Traktandenliste. Nun will der Bundesrat mit einer stark ausgeweiteten Teststrategie den Zugang zu Selbsttests erleichtern. Er will auch die Kosten für alle Schnelltests in Apotheken und Testzentren übernehmen.
"Ein Frühstücksei der besonderen Art", so die Polizei. Ein Huhn hatte sich in Wil im Kanton St. Gallen verirrt. Das Tier rettete sich schliesslich aufs Trottoir. Die ausgerückten Polizisten nahmen sich dem Tier und seinem Ei an und brachten sie zum Polizeistützpunkt.
Ein Film zeigt, wie sich eine junge Frau aus dem Kongo ins Leben zurückzieht, ohne Papiere zu haben. Eine junge Frau versucht sich in der Schweiz für eine politische Bewegung zu engagieren.
uss. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie über ihre erste Südafrika-Reise. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht sie über ihre erste Reise nach Südafrika.
Diego Maradona ist gestorben. Tausende Menschen trauern um die Fussballlegende. Der Präsident ordnete eine dreitägige Staatstrauer an.
Ist die Corona-Pandemie in der Schweiz ein ernstes Problem? Der Bund empfiehlt, Halloween-Partys zu vermeiden. "Wenn nur einer an der Party infiziert ist, leiden nachher viele andere Menschen darunter", sagt ein Infektiologe.
Die Jahrestabelle 2021 zeigt, wer die beste Schweizer Mannschaft des Jahres ist. Der FC Basel liegt in dieser Rangliste auf dem vorletzten Platz. Dahinter folgt der FC Vaduz.
ständinnen demonstrieren am Montag gegen den Internationalen Frauentag in Basel. Die Kundgebung war nicht bewilligt. Die Polizei löste die Sperre auf, als die Demonstrantinnen keine Anstalten machten, umzukehren, und laute Parolen skandierten.
Nur 0,5 Prozent von 53"755 Tests fielen demnach positiv aus
"Little Messi" ist ein fünfjähriger Afghaner, der sich in einem Trikot seines Idols, des Superstars Lionel Messi, beworben hat. Seine Familie konnte ihn nicht kriegen, weil sie kein Geld für ein neues Trikot bekommen hatte. Nun ist der fünfjährige Sohn in der Heimat zurückgekehrt.
Der Valentinstag fällt dieses Jahr zum ersten Mal in einen Lockdown. Das Dating-Unternehmen Tinder hat deshalb ein Video-Feature für Video-Dates eingerichtet, bei denen sich die beiden involvierten Personen von Angesicht zu Angesicht sehen können. Diese Funktion lässt sich aber nicht mehr aktivieren.
Sportlerinnen und Sportler dürfen nicht mehr mit bis zu 50 Personen aufeinander treffen. Die Gladiators Basel müssen nun auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb hoffen.
In St. Moritz wurden zwei Hotels unter Quarantäne gestellt, nachdem eine Belgierin sich in der Schweiz angesteckt hatte. Die Schweiz hat ihre Strategie immer wieder angepasst und dabei auch Fehler gemacht.
17 Personen wurden in Haiti festgenommen, darunter auch zwei US-Bürger mit haitianischen Wurzeln. Die Angreifer gaben ein Dutzend Schüsse auf den Präsidenten ab.
Mehrere Reisende haben das Coronavirus aus dem Ausland nach der Öffnung der Grenzen in die Schweiz mitgebracht. Die Ansteckungswege haben die Contact-Tracer aufgespürt. Der Bund beobachtet die Entwicklung sehr genau.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt jährlich Oberstufenschülerinnen und -Schüler im Alter von 12 bis 17 Jahren zum Thema Alkohol und Tabakkonsum. Die Auswertung lässt aufhorchen: Die Konsumzahlen sind im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen.
Es ist zu einer Schusswaffenattacke gekommen. Ein 19-jähriger Mann wurde erschossen. Er war der Polizei bekannt, nähere Angaben machte er aber nicht.
Die 20-Minuten-Radio-Community hat am Mittwochabend die allerersten "Morning Show"-Songs der 20-Minuten-Radio-Community gestreamt. "Drei x Drei" gehört zu den Highlights der Woche. Hier gehts zur Übersicht.
Die Reproduktionszahl des Bundesrates hat am Dienstag für Verwirrung gesorgt. Die ETH schätzte den R-Wert für den 4. Dezember auf 1,05 herunter. Die Taskforce warnt davor, dass die Reproduktionszahl nicht das reale Infektionsgeschehen wiedergebe.
Das V-Bahn-Projekt in Grindelwald geht in Betrieb. Die Jungfraubahn ist die erste Schweizer Bergbahn, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekanntes VIP-Konzept setzt.
Die Anstehzone beim Flughafen Zürich war teilweise überfüllt. Ein Leser berichtet von einer langen Wartezeit für den Check-in.
Der heute 29-jährige Ken wurde von den Behörden als Sozialfall eingestuft. "Ich hatte nichts mehr, keine Familie, keine Lehrstelle, kein Zuhause und kein Geld. Von den Behörden wurde ich als Sozialfall eingestuft", sagt er.
20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano hat am Freitagabend einen Brief in Zürich erhalten. Er ist auf einer Ramie-Farm im Bundesstaat Paraná, wo er forschte. 20 Minuten möchte ihn gerne an seine Besitzer oder seine Besitzerin zurückgeben.
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien stark zugesetzt. Grund dafür sind die Lockdowns und Einschränkungen des öffentlichen Lebens. Nun ist die Frage, ob die Games-Umsätze im kommenden Jahr wieder steigen.
Äthiopien hat eine "finale Phase" der seit drei Wochen dauernden Offensive gegen die nördliche Region Tigray angekündigt. Die äthiopische Armee habe die Armee angegriffen und Waffen gestohlen. Die Regierungstruppen sind auf dem Vormarsch in die Stadt Mekelle, in der 500"000 Menschen leben.
Die Red-Bull-Flugtag-Veranstaltung findet am Sonntag, 19. September, in Zürich statt. Es ist der achte Red Bull Flugtag in der Schweiz. Wir freuen uns, dass du dabei bist.
US-Präsident Joe Biden rechnet sich damit, dass er sich bei der zweiten Wahl im Weissen Haus bewerben wird. "Die Antwort ist ja, mein Plan ist es, zur Wiederwahl anzutreten, das ist meine Erwartung", sagte er.
Die Pestizid-Initiative verbietet Desinfektionsmittel in der Schweiz. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Die Hersteller und Händler sind besorgt.
s Martinsloch ist jedes Jahr ein Doppel-Phänomen, das nur alle 19 Jahre eintrifft. Am Mittwoch scheint die Sonne exakt auf den Kirchturm in der Dorfmitte in Elm. Anschliessend findet eine öffentliche Führung durch das Schiefertafelmuseum in Elm statt.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein neues Drohnendetektionssystem eingeführt. Das System würde dem Flugverkehrsleiter viel Arbeit abnehmen. Das System funktioniert durch Radiosignale, die von den Drohnen und den Fernbedienungen ausgesendet werden.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihr Instagram-Profil deaktiviert. Zwei Stunden später kündigte sie über das Insta-Profil der Spotify-Hip-Hop-Playlist Modus Mio ihr zweites Album "Medusa" an. Nun ist der Deutschrap-Star zurück.
Eine 58-jährige Frau bemerkte, dass ihr Handy auf dem Autodach vergessen war. Sie bremste ab und prallte mit dem Töff in das Auto. Dabei erlitt der Töfffahrer unbestimmte Verletzungen.
s Budget für das laufende Jahr ist im ordentlichen Budget statt eines geringen Überschusses von 400 Millionen Franken ein Defizit im Umfang von etwa 3 Milliarden Franken anfallen. Finanzminister Ueli Maurer rechnet mit etwa 15 Jahren, die dazu nötig sein werden. Die Nationalbank könne nicht die Schulden des Staates bezahlen.
Das Solarbänkli in Wil, bei dem man mit Solarstrom sein Handy aufladen kann, wurde verschoben. Der Standort war für die Nutzung der Bank zu heiss. Nun wurde die Bank wieder an den Stadtweiher verlegt.
Franco Acosta ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Er wurde als Stürmer-Hoffnungen gehandelt.
Reto Moser* ist stolz auf seine Abschlussfeier. Er verlangt 30 Franken für den Apéro. Der Verband des Berufsverbandes Carrosserie Suisse wehrt sich gegen den Betrag.
Roger Federer kämpft derzeit ums Comeback. Der 39-Jährige will sich aber nicht unnötig unter Druck setzen. Der Tennis-Profi spricht von einer Arthroskopie im rechten Knie. "Ich habe gehofft, dass ich bereits im Oktober bei 100 Prozent bin, das war ich leider nicht", sagt er.
Die britische Lloyds-Bank hat einen neuen Chef. Der Portugiese António Horta-Osório ist der Nachfolger von Urs Rohner. Experten loben Horta-Osório für seine Digitalisierungserfahrung.
"Die grossen Pharmafirmen haben Millionen darin investiert, mich im Wahlkampf zu verunglimpfen", sagt US-Präsident Donald Trump. "Ich bin mir sicher, die Demokraten hätten auch diese Wahlzettel irgendwo gefunden", sagte er.
Bei mehreren Traktoren im Kanton Thurgau wurden GPS-Geräte gestohlen. Die Täter waren gezielt am Werk. Die gestohlenen Geräte haben einen Wert von mehreren Zehntausend Franken.
Danke fürs Mitmachen! Wir freuen uns über jedes Mitmachen!
Eine 42-jährige Frau überquerte einen Zebrastreifen in St. Gallen, als ihr ein Mann mit seinem Auto die Strasse befuhr. Der Mann hatte 1,32 Promille intus. Die 42-Jährige verstarb im Spital.
Der ehemalige Kita-Betreuer wurde von einer Arbeitskollegin in der Steinbühlallee in Allschwil beobachtet. Der 36-Jährige wurde fristlos gekündigt. Nun liegt die Anklage gegen ihn vor dem Baselbieter Strafgericht vor.
Unternehmerin und Politikerin Magdalena Martullo-Blocher (51) hat sich in einem Interview mit "Tele Züri" mit ihrem Mann und ihren drei Kindern getroffen. Die Unternehmerin erzählt, wie sie früher getanzt habe. "Ich bin empfindlich wenn jemand den Takt nicht trifft, oder nicht führen kann. Ich bin natürlich auch nicht ganz einfach zu führen und habe keine Lust, immer die gleichen Figuren zu tanzen", sagt sie.
Das Schwebebett auf einem Bauernhof in Fischingen ist ein besonderes Erlebnis. Das Schwebebett befindet sich auf einer Plattform, die an Bäumen grenzt. Die Gäste können auf eine Überdachung zurückgreifen. Das Schwebebett ist für Besucherinnen und Besucher eine Gelegenheit, etwas Einzigartiges zu erleben.
US-Topmodel Gigi Hadid ist erstmals Mutter geworden. Auf den neuen Bildern zeigt sie erstmals ihr Töchterchen im Baby Carrier. Zu sehen ist, dass die Kleine auch ihre Weihnachtsdeko vorhält.
Die Queen Elizabeth (95) sucht einen neuen Garten-Gärtner. Für das Anwesen in der Grafschaft Norfolk ist ein Grundstück in der Nähe von Kensington vorgesehen.
Das Bundesamt für Statistik (BFS) hat die Zahl der Todesfälle in der zweiten und dritten Corona-Welle vervierfacht. In der Folge steigen die Zahl der Todesfälle doppelt so schnell, wie erwartet. Politiker fordern schnelle und unkomplizierte Hilfe vom Bund und den Kantonen.
Die FDP-Ständerat Andrea Caroni will mit einem Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden. Die FDP-Organisation Roadcross will mit einem Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden.
Die Polizei rechnet nicht mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. In den sozialen Medien wird nun aufgerufen, sich erneut zu formieren. "Wir haben das am Freitag super gemacht. Aber es reicht noch nicht. Wir müssen merken, dass wir es ernst meinen", so ein Medien-Scout.
Der Film-Hotspot Hollywood befindet sich derzeit in Australien. Die grossen Filmproduktionen in der südlichen Hemiss-Wüste werden in Sydney gedreht. Auch andere Hollywoodstars reisen nach Australien, um dort zu arbeiten.
Die Kokosmilchmarke Chaokoh, einer der grössten Produzenten Thailands, hält die Produkte der Marke Chaokoh aus. Die Tierschutzorganisation Peta fordert, dass die Produkte der Marke aus dem Sortiment genommen werden.
Aus: Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland.
u. News-Scout Toni Kurz zweifelt an seinem Verstand. Ein Audi wurde aufgefunden. Der Lenker, der das Auto gelenkte, wurde dabei verletzt und musste hospitalisiert werden.
Mike war ein Parasit, der sich in der Schweiz nie verliebt hatte. Als er sich von seiner Frau getrennt hatte, war Mike gewalttätig. Nach elf Jahren Beziehung ist Mike nun wieder Single.
"Crazy Rich Asians"-Regisseur Jon M. Chu erzählt eine Geschichte über das Leben in der Dominikanischen Republik. Eine junge Frau sucht in New York ein neues Zuhause.
Gemäss dem Verein #NetzCourage erhält jede zweite Frau in der Schweiz ungefragt Penisbilder. Der Verein hat ein neues Online-Tool, das Anzeigen generieren kann, wenn man eine solche erstatten möchte. Das Online-Portal Zentralplus zeigt: Schon im ersten Monat wurden 1178 Anzeigen generiert.
Das Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen, die aufgrund der Corona-Krise nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken, heisst es in einer Medienmitteilung des Kantons. Die Gemeinden haben Sorge, einen allfälligen Ansturm nicht bewältigen zu können.
Das Öffnen von Mülleimern ist in Australien beliebt. Aus einer Umfrage von Bewohnern fanden Forscher heraus, dass die Vögel gut darin waren, die Mülleimer mit ihren Schnäbeln zu öffnen, dann sich weit genug am Mülleimerrand entlang zu bewegen, damit der Mülleimerdeckel nach hinten kippt.
Die britische Bevölkerung ist in der Krise um die Corona-Pandemie umkämpft. Zahlreiche Briten arbeiten von zu Hause aus. Nun steigt die Sorge, dass es noch lange dauert, bis die Angestellten zur Büro-Rückkehr bereit sind.
Wer während der Schwangerschaft keine Zigarette ausdrücken will, bekommt einen Shopping-Gutschein. Das britische Gesundheitsministerium will damit verhindern, dass Frauen vom Rauchen abtrieben werden.
Auf der Witikonerstrasse in Zürich kam es zu zwei tödlichen Velounfällen. Ein 62-jähriger Mann stürzte im Bereich der Schlyfi und verletzte sich. Die Stadtpolizei Zürich hat neu Absperrmaterial und Aufprallschutz angebracht. Das ist der einzige Ort in Zürich, wo eine solche Massnahme ergriffen wurde.
"Bayern geht vor", twitterte Ministerpräsident Markus Söder (Christlich-Soziale Union, CSU) am Mittwoch. Der Grund: Eine massive Panne bei Corona-Tests an bayrischen Autobahnen.
Die 16 Besetzerinnen und Besetzer, die sich nach der Räumung einer Besetzung vor Gericht verantworten mussten, sind nun freigesprochen worden. Für die meisten wurden bedingte Geldstrafen ausgesprochen.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Der Impfstoff ist "robust, effizient, sicher und von hoher Qualität". Damit hätten die Behörden in der EU "eine weitere Option, um die Pandemie zu bekämpfen und das Leben und die Gesundheit ihrer Bürger zu schützen", erklärt Emer Cooke, Exekutivdirektorin der EMA.
Kinder und Jugendliche leiden unter der zweiten Coronawelle. Die Kliniken in Baselland sind überfüllt. Die Zahl der Patienten ist doppelt so hoch wie in den Vorjahren.
"Drei x Drei"-Moderatorin Andrea Moe hat bei einem Interview vergessen, das Mikrofon einzustellen. "Das Gefühl, mit leeren Händen dazustehen, ist so unangenehm", sagt die 20-Minuten-Moderatorin. "Wenn man ein paar Jahre beim Radio arbeitet, hört man in der Regel konstant den eigenen Sender", erklärt Moe.
Rund 60 polnische Bauarbeiter werden seit Anfang September im Rahmen der jährlichen Revisionsarbeiten in der KVA von Basel-Stadt betrieben. Die Verantwortlichkeiten sind schwierig zuzuweisen, weil verschiedene Subunternehmen beteiligt sind.
Ein ökologisches Desaster nimmt in Mauritius seinen Lauf. Rund 1000 Tonnen Öl liefen in den vergangenen Tagen aus dem Frachter Wakashio. Die Behörden haben nicht reagiert. Nun sorgt das Öldebakel für weitere Unsicherheit in der Tourismusbranche.
Die SBB rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken ins Tessin. Die SBB setzt deshalb rund ein Dutzend Zusatzzüge ein. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen in den Zügen durchsetzen.
Die Luzerner Polizei meldete am Sonntag über 300 Meldungen zum Gewitter. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Wasser in Gebäuden, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen. Bei der Einsatzleitzentrale der Polizei gingen bisher rund 300 Meldungen ein.
Schauspielerin Gwyneth Paltrow macht auf Insta erneut Werbung für ihr Buch "Intuitives Fasten" von Will Cole. Paltrow ist bekanntlich ein Riesenfan von Coles unkonventionellen Heilmethoden. Nun äußerte sich der britische Gesundheitsdienst NHS, dass die Empfehlungen nicht wirklich stimmen.
"Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen, aber genauso Familien, die den Kinderwagen ausschmuggeln", sagt sie. "Ich finde die Bezahlung okay. Man muss sich natürlich fragen, ob man das will, aber der Job ist anstrengender, als man denkt."
EU-Präsident und EU-Kommissionspräsidentin Ursula von der Leyen haben am Mittwoch verkündet, dass das Abkommen mit der Schweiz gemäss dem EU-Vertrag nicht ratifiziert werden kann. Das Abkommen ist definitiv geplatzt.
Das Obergericht im Kanton Aargau hat entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Es ist der erste rechtliche Bekenntnis zur Existenz non-binärer Menschen.
Der Formel-1-Pilot Daniil Kwjat überlebte einen heftigen Crash. Er war mit seinem Haas in die Leitplanke gestürzt. Nun hat sich eine Untersuchung der Sicherheitsabteilung der FIA ergeben.
Ein Lieferwagen wollte von der Schweiz nach Österreich ausreisen. Dabei wurde er von Mitarbeitenden der Zollverwaltung kontrolliert. Der 25-jährige Lenker wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben.
Max Heinzer ist einer der besten Eishockey-Spieler der Welt. Der 33-Jährige wehrt die Scheiben ab, indem er eine Degen-Glocke in der Hand hält. Das Video ist auf Facebook, Twitter, Instagram und Tiktok zu sehen.
TRICK: "Cherry"-Star Tom Holland ist in der neuen Sci-Fi-Serie "The One" zu sehen. In der Komödie "Yes Day" werden drei Kinder von ihrem Ex-Partner Ben Affleck getrennt.
Die Basler Polizei hat am Montag einen Polizeieinsatz am Riehenring in Basel durchgeführt. Dabei handelte es sich um eine Handgranate. Die Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt.
Marvel hat eine Fortsetzung von "Black Panther" bekannt gegeben. Die Rolle des Königssohn T'Challa wird mit 43 Jahren verstorben. Wie es weitergeht, ist noch unklar.
Netflix hat eine neue Serie gestartet, die über das Leben von Opfern von Menschenhandel berichtet. In einem Bordell wird eine junge Frau tot aufgefunden. Eine Country-Sängerin wird von einer Band gekickt. Ein autistischer Asperger hat das Aspergersyndrom.
er Handyempfang ist in den Grossverteilern oft eingeschränkt. Das zeigt ein Test in verschiedenen Läden. Lidl und Migros zeigen, wie es dazu kommt.
Die A53 musste für den Verkehr gesperrt werden. Ein Unfall zwischen Jona und Rüti ist geglückt. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt.
Nächste Woche erscheint die neue Nintendo-Switch. Sie wird die ältere Version der Konsole ablösen. Die Konsole ist ein Bestseller für Nintendo und insbesondere im vergangenen Jahr konnte das Unternehmen gute Verkaufszahlen verbuchen.
Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt auf Instagram bekannt gegeben. Die 32-Jährige gewann in ihrer Karriere die WTA-Titel in Luxemburg, Acapulco und Monterrey (beide Mexiko 2015) und Rabat (Marokko 2016).
Drei Leserinnen und Leser*innen erzählen, wie sie sich angesteckt haben und welche Folgen sie bis heute haben. Drei Leser*innen erzählen, was sie davon haben.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers leitet das EM-Final am Sonntag. Er ist der erste Niederländer, der ein EM-Final pfeift.
Ein Date hat sich mit einer Frau in Basel kennengelernt. Sie war mit einem leichten Druck auf der Blase aufgetaucht. Das Date war so richtig in die Hose gegangen, dass sie den Kontakt zu mir abgebrochen hat.
Zwei Berner Polizisten wurden wegen rassistischen Posts abgemahnt. Die Kapo weist zurück, dass es keine Rassismus-Strategie gebe. Die Polizei wehre sich dagegen, dass der Polizei Rassismus unterstellt werde.