"Ich kann mich noch sehr gut an den Moment erinnern, an dem meine Eltern mir erklärten, dass mein Vater nicht mein Erzeuger ist", sagt G.C.. "Ich glaube, es tut ihm weh, darüber zu sprechen", sagt sie.
Haushaltshilfen erhalten im Kanton Zürich rund 30 Franken pro Stunde Bruttolohn. Der grösste Teil von ihnen erhält aber 28 Franken. Der Lohnunterschied zwischen den Kantonen ist enorm.
Ein 20-Minuten-Leser fühlt sich durch diese Regelung erpresst. Clever-Fit setzt auf eine bedingungslose Verlängerung der Mitgliedschaft. Das ist aber nicht alles.
Es gibt neue Gerüchte, dass Kanye West (43) und Irina Shayk (35) sich wiedersehen. Es wäre nicht das erste Mal, dass der Rapper und das Model miteinander zu tun haben. Im Februar 2021 haben Kanye und Kim ihre Trennung bekannt gegeben.
Albert Spirig war ein Holzschnitzer, der in einer Werkstatt reparierte Holzpferde herstellte. Nun will die Familie die Besitzerin des Karussellpferdes finden. Die Besitzerin ist noch unerwartet verstorben.
Drew Brees, NFL-Quarterback der New Orleans Saints, hat ein Interview gegeben, in dem er sich über Rassismus und Polizeigewalt äußert. Der 41-Jährige bezeichnete Brees als "Teil des Problems".
Der Kanton Luzern hat seine Corona-Fallzahlen am Montag aktualisiert. Die höchste Warnstufe ist die orange. Am 3. Januar 2021 wurden 146 neue Fälle bestätigt und 3 neue Todesfälle gemeldet. Der aktuellste R-Wert bleibt unter dem Wert von 1, er liegt bei 0,89.
Es ist die erste Serie, die sich mit einem Verhältnis zu Minderjährigen befasst. Die Serie "A Teacher" zeigt, wie Lehrerinnen mit ihren minderjährigen Schülern Sex haben. In den USA drohen ihnen mehrere Jahre Gefängnis und ein lebenslanger Eintrag im Register verurteilter Pädophiler.
China hat den Impfstoff Sinopharm in den Seychellen erfolgreich vermarktet. Nun meldet die "New York Times", dass die Ansteckungszahlen steigen. Das Land ist nicht erst seit dem Ausbruch der Corona-Pandemie beliebt.
RTL hat eine Sturm-Reporterin aus dem Hochwassergebiet in Deutschland beurlaubt. Die Sturm-Reporterin wurde gefilmt und gefilmt. Die "Bild"-Zeitung hat den Online-Beitrag gelöscht.
Ein Hacker-Angriff auf den Fleischkonzern JBS aus Brasilien hat grosse Teile der Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. Der Konzern hat die US-Regierung informiert, dass die Attacke von einer kriminellen Organisation stammte. JBS habe die US-Regierung informiert.
YB gewinnt in der Europa League. Die Schweiz ist nur noch auf dem 19. Platz. In der kommenden Saison müssen die Berner bereits in der zweiten Runde gegen Gibraltar oder Malta antreten.
Der FC Basel trifft am Dienstagabend auf den FC Winterthur. Es ist das erste Spiel des Cup-Klassikers. FCB-Captain und ehemaliger FCB-Spieler Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen die Basler.
Der mutmassliche Todesschütze in drei Massagestudios im Grossraum Atlanta ist tot. Der Täter handelte nach Angaben der Ermittler alleine. Die Polizei in Atlanta und anderen Grossstädten kündigte an, sie werde die Streifen in asiatisch-amerikanischen Gemeinden verstärken.
30"000 Apple-Produkte sind infiziert. Die Schadsoftware ist identisch mit einer Schläferzelle. Es gibt keine Hinweise darauf, dass es schädliche Befehle gibt.
Ein 21-jähriger Schwarzfahrer hat sich am Freitag in einem Bus der Zuger Verkehrsbetriebe (ZVB) in der Stadt Zug erwischen lassen. Er griff die Kontrolleure an und wurde von der Polizei festgenommen.
Eine Sperrstunde für Restaurants, Bar- und Clubbetriebe soll die Schweizer Gastronomie retten. Dafür sammeln Restaurants, Bar- und Clubbetriebe einen Dining-Pass. Das Geld fliesst Best of Swiss Gastro zu, diese finanzieren das Projekt.
Mehrere Tausend Menschen sind am Sonntag in Lausanne gegen Rassismus auf die Strasse gegangen. Sie demonstrierten gegen Polizeigewalt und Polizeigewalt gegen Nichtweisse. Die Polizei griff aber nicht ein.
Der Komiker Marco Rima (59) bezeichnete einen Facebook-Nutzer als "schlimmen Typ". "Das würde mich interessieren, warum ich ein schlimmer Typ bin?", fragte er.
BMX-Profi David Graf verpasst die BMX-Weltmeisterschaft. Der BMX-Weltmeister scheitert im Viertelfinal. Der BMX-Wettkampf ist wortwörtlich geplatzt.
Swiss-Flugzeuge könnten bald mit Haifischhaut ausgestattet sein. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht. Swiss setzt auf die Technologie, um den Treibstoff zu reduzieren.
8 Menschen sind bei einem Verkehrsunfall gestorben. Die Familie aus Vénissieux, einem Vorort von Lyon, hatte Feuer gefangen. Die Familie ist mit ihren vier Kindern im Alter von 3 und 14 Jahren gestorben.
15 Menschen haben eine wissenschaftliche Isolation hinter sich gelassen. Sie waren 30 Tage ohne Sonnenlicht und Uhren in einer Höhle in den Pyrenäen. Die Teilnehmer hatten keinen Kontakt zur Aussenwelt, erfuhren nichts über die Lage in der Pandemie oder sonst irgendwelche Nachrichten.
Marc Hirschi sprintet bei der 2. Etappe der Tour de France in Nizza um den Tagessieg. Der 22-jährige Berner ist erst seit letztem Jahr als Profi für das deutsche Tour-Team Sunweb dabei.
Ryan Garcia ist die amerikanische Box-Hoffnung im Leichtgewicht. Er feierte am Wochenende seinen 21. Sieg im 21. Profi-Kampf durch ein technisches K.o.. in der siebten Runde. Nun ist auch der zweite Sohn, Sean Garcia, ein erfolgreicher Boxer, in einem Interview mit "DAZN" zu Gast.
Alaska will Touristen an Flughäfen in der nördlichsten aller US-Bundesstaaten zur Verfügung stellen. Das Angebot einer Impfung sei "wahrscheinlich ein weiterer guter Grund, um im Sommer in den Staat Alaska zu kommen", sagte der Gouverneur Mike Dunleavy.
Die Beschneidung von Jungen ist in der Schweiz verboten. In den meisten Fällen geschieht sie aus religiösen Gründen. Nun hat ein Schweizer Arzt einen Jungen beschnitten.
WASCHES-Chips-Hersteller Zweifel lanciert die EM-Chips. Das Top Chips-Aroma in der Schweiz sei dabei Poulet im Chörbli, sagt eine Sprecherin. Dass Zweifel aber immer wieder neue Geschmacksrichtungen lanciert, beurteilt ein Experte.
Ein Vater und eine Mutter mussten ihre Tochter während der Corona-Pandemie aus der Schule nehmen. Die Busse von 3000 Franken mussten sie nicht bezahlen. Nun ist das Urteil da.
Treffsicherste Schweizer Fussballer 2021 (gemäss transfermarkt.ch) stehen in der Rangliste der treffsichersten Schweizer Fussballer überraschend auf dem zweiten Platz. Auf Platz eins steht mit Abstand Nati-Stürmer Haris Seferovic.
Die Badezimmer-Trophy von Coop lässt sich nicht mehr einlösen. Die Kundinnen und Kunden müssen ihre vollen Sammelhefte im Onlineshop einlösen. Das sorgt für Verwirrung bei den Konsumentinnen und Konsumenten.
"Ich bin gay" ist die erste Frage, die auf Facebook gestellt wurde. In einem Insta-Q&A hat Noelia Antworten auf die Frage gestellt. "Ich weiß, dass die Leute dir so offen schreiben, dass die Leute dir so offen schreiben, dass sie sich outen sollen", sagt sie.
Die 21-jährige Alishia Bucher aus Adligenswil LU wird seit einem Monat vermisst. Sie wurde am Mittwoch, 21. April 2021, um 22.30 Uhr, verstarb. Alishia Bucher hat in der ganzen Schweiz Flyer verteilt.
Zwei Kinderbücher über Regenbogen-Familien wurden ungarisch als "Regenbogen-Familien" bezeichnet. Der Verlag, in dem die Bücher erscheinen, wehrte sich gegen die Vorwürfe. Die ungarische Regierung warf derweil Brüssel eine "beispiellose Kampagne" vor.
"Domina"-Sängerin Melodie ist jetzt in der Schweiz. Sie ist in der Schweiz in einer Schweizer Film-Produktion zu sehen. Im Interview erklärt sie, wieso sie sich in der Schweiz auf die Suche nach einer neuen Rolle gemacht hat.
FPÖ-Abgeordneter Michael Schnedlitz hat einen österreichischen Corona-Schnell-Test durchgeführt. Dabei wendete er sich an FPÖ-Generalsekretär Alexander Melchior. Das Video wird rege geteilt. Politiker der Oppositionspartei machen sich darüber lustig.
Die Bundesanwaltschaft wirft einem Somalier vor, Kinder indoktriniert zu haben. Der Mann soll während Koranschulungen den Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Anklageschrift der Bundesanwaltschaft liegt dem "SonntagsBlick" vor.
Die Impfquote ist ein Ziel, wie viel Prozent der Gesamtbevölkerung zur Erreichung der Herdenimmunität geimpft werden soll, peilt der Bund nicht an. FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen kritisiert die Impfquote.
SwissCovid ist ab heute im Apple und Google Play Store erhältlich. Wer die App herunterladen will, sollte aufpassen, dass es sich um die falsche Version handelt. Denn es gebe auf diesen beiden Plattformen eine Vielzahl von Apps, die sich mit dem Thema Corona oder Covid-19 beschäftigen.
In Raron VS ist es erneut zu einem Felssturz gekommen. Das Gebiet ist weiterhin gesperrt. Die Anwohner haben keinen Zutritt zu ihren Wohnungen.
Kanye West besuchte das Atelier von Linard Bardill in Scharans GR. Dabei besuchte er auch ein Brettspiel, in dem der Schweizer Schriftsteller eine Reiseversion von "Kalaha" spielte. Der US-Präsidentschaftskandidat ist fasziniert vom Haus.
In der Nacht auf den 29. Juli 2019 brannte in einer Tiefgarage in Murifeld in Bern ein psychisch kranker Mann. Der Mann wurde von Geheimdiensten beobachtet und sei das Versuchsobjekt in einem Forschungsprojekt. Der Beschuldigte muss sich nun vor dem Regionalgericht Bern-Mittelland verantworten.
New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo hat eine Frau angefasst und sie berührt. Der Vorwurf ist der bislang schwerwiegendste gegen ihn. Die Demokraten fordern nun seinen Rücktritt.
Der Freiburg-Stürmer Ermedin Demirovic (22) ist in der Bundesliga. Der 22-Jährige spielt in der Bundesliga und überzeugt mit sensationellen Leistungen. "Ich fühle mich auch zu Hause, generell", sagt der Freiburg-Stürmer.
Netflix hat eine aussergewöhnliche Horrosaga angekündigt. "Fear Street Part 1: 1994" erscheint am 1. Juli auf den Streamingdiensten. Darin spielt sich in der Kleinstadt Shadyside unheimliche Dinge ab, die durch einen Fluch zusammenhängen.
Der Internationale Frauentag findet am Montag in Basel und Zürich statt. Dort versammeln sich unbewilligte Demonstrationen. Am Samstag versammelten sich mehrere hundert Menschen auf dem Helvetiaplatz. Die Polizei war mit einem Grossaufgebot präsent.
Das Tief "Gudrun" zieht die Westschweiz zum Alpenraum. Die Ostschweiz ist am Nachmittag dran. Am Sonntag soll es wieder sonnig werden.
Die Olma-Bratwurst ist in der Ostschweiz ein beliebtes Produkt. Der Verkauf von Wurstwaren hat sich im Vergleich zum Vorjahr nicht verschlechtert.
Vom 1. bis zum 3. November 2020 finden die diesjährigen Digitaltage statt. Die Austragungsorte haben Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein.
Griechenland erwartet eine Hitzewelle. Die Temperaturen steigen von Dienstag auf bis zu 44 Grad. Die Brände könnten sich schnell ausbreiten.
Eine Autofahrerin kollidierte am Samstagabend mit einem entgegenkommenden Auto. Sie verlor ein Rad, drehte sich um 180 Grad und kam in entgegengesetzter Richtung zum Stillstand. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital eingeliefert.
Ein 32-jähriger Schweizer muss sich vor dem Basler Strafgericht verantworten. Er soll unrechtmässig einen Notkredit von 290"000 Franken beantragt haben. Die Bank habe dies unmöglich erkennen können, der Schaden gehe zulasten des Bundes. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor.
Der Wirt eines Baselbieter Restaurants hat in einem Facebook-Post gehässige Reaktionen auf seine Gäste erntet. Der Grund: Er habe sich am Donnerstagnachmittag auf Facebook geimpft.
Die Youtuberin Nikki Phillippi hat ihren Hund Bowser einschläfern lassen. Das Video, das sie auf Instagram postet, sorgt für viel Kritik.
Der "Serendipity-Stone"-Glücksstein ist in Sri Lanka unbekannt. Es handelt sich um die grösste Anhäufung von Saphiren der Welt. Experten schätzen den Wert auf rund 100 Millionen US-Dollar.
Drei Unbekannte haben am Bahnhof Rheinfelden in Rheinfelden einen Mann angegriffen. Dabei fiel dieser auf die Geleise. Der Mann musste ins Spital eingeliefert werden.
Auf der indonesischen Insel Java ist eine ungewöhnliche Überflutung zu sehen. Die Farbe war aus Batik-Betrieben. In Indonesien kommt es häufig zu Überschwemmungen, insbesondere während der Regenzeit.
Seit vergangenem Herbst sind in Konstanz (D) und Umgebung Pakete nicht angekommen, obwohl sie als zugestellt deklariert wurden. Die Polizei hat drei mutmassliche Diebstähle gemeldet. Die Polizei geht von einer Anzahl von Paketen im unteren, dreistelligen Bereich aus.
Die "SwissCovid"-App ist in der Pilotphase angekommen. Bereits wurde die App auf 34"000 Android-Smartphones und 10"000 iPhones installiert. Das BAG ist über den Erfolg der App erfreut. Doch ist es illegal, die "SwissCovid"-App trotzdem zu nutzen?
Das mutierte Coronavirus soll bis zu 75 Prozent ansteckender sein als die bisher grassierende Variante. Um die Ausbreitung zu verhindern, kommen strengere Quarantäne-Regeln zum Zug.
Die Schweiz hat die Balearen auf die Quarantäneliste gesetzt. Ein Ein Einkäufer sagt, dass er nicht in Quarantäne will. "Wir fühlen ins hier viel sicherer als in der Schweiz", sagt eine andere Einkäuferin.
Der ehemalige CS-Präsident Tidjane Thiam soll rassistische Vorfälle erlebt haben. Die "New York Times" berichtet, dass Thiam an der Party von Urs Rohner teilnahmen soll.
Das Hochwasser hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden angerichtet. Viele stürmen deshalb die Baumärkte, um die Kosten für die Versicherer zu drücken.
Die US-Amerikanerin Ella Emhoff (21) ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris. Die 21-jährige US-Amerikanerin ist die erste Frau, die sich für eine Mode-Kollektion inszenierte. Die 21-jährige US-Amerikanerin zeigte auf dem Laufsteg drei verschiedene Looks: Einen Leder-Trenchcoat über einem gelb-schwarzen Pulli, einen langen, grauen Mantel mit lockeren Slacks und einen eleganten Massanzug, den sie ohne Hemd trug.
Der Impfplan der Armee wird in den kommenden Tagen breit diskutiert. "Wir hoffen, dass wir bald zur Normalität zurückkehren können", so Armee-Sprecher Stefan Hofer.
Ein Luxus-Spielhaus für Kinder kostet bis zu 50"000 Franken. Die Preise variieren zwischen ein paar Hundert und mehreren Tausend Dollar. In Grossbritannien haben die Luxus-Spielhäuser einen regelrechten Trend ausgelöst.
"Stiller Protest" kündigt für den Samstag in Neuenburg einen Protestmarsch an. Die Stadt Neuenburg hat eine Bewilligung für die Demonstration erhalten.
Die Migros lanciert ein neues Recycling-System für Plastik. Dieses sieht vor, dass Haushalte Plastikverpackungen sammeln und bei entsprechenden Sammelstallen in den Migrossupermärkten zurückgeben.
Ein 19-Jähriger hat sich den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt und ist mit dem Mercedes zur Rosenbergstrasse gefahren. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln.
Die Ju-Air ist am 4. August in Graubünden abgestürzt. Dabei starben 20 Personen. Die Piloten steuerten das Flugzeug in einem engen Tal südwestlich des Piz Segnas.
Auf Tiktok kursiert ein Video, in dem vier Jugendliche aus einer Gondel springen. Das Video hat über 80"000 Aufrufe und Tausende Likes erhalten. Die Kantonspolizei Graubünden nimmt Ermittlungen auf.
Der Schauspieler Jeff Bridges ist positiv auf die Nachricht seiner Krebsdiagnose angetroffen. Nun meldet er sich bei seinen Fans. "Ich fühl mich gut, hab eine Glatze und einen neuen Welpen", schrieb der "The Big Lebowski"-Star im Dezember.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf derzeit nicht mehr betreten werden. Grund dafür ist ein Riss in der Decke. Das Hochbauamt hat eine Vorsichtsmassnahme erlassen.
Die Organisierenden des Openairs St. Gallen haben auf Social Media eine politische Mitteilung veröffentlicht. Sie sprechen sich für ein "Ja" für das Covid-19-Gesetz aus. Das Openair St. Gallen wird dieses Jahr wegen der Corona-Pandemie abgesagt.
Am 25. Juli ist eine japanische Fracht auf Grund gelaufen. Die "Wakashio" gehört einer japanischen Reederei. Die "Wakashio" war von China in Richtung Brasilien unterwegs.
Kim Kardashian (40) hat ein ungewollt witziges Video auf Insta hochgeladen. Die Influencerin schwärmt in der Story von Olivia Rodrigo (18) und unboxed das neue "Sour"-Medienpaket der Sängerin. Das Video ist der zweitgrösste Streaming-Hit für Nicht-Weihnachtslieder auf der Plattform.
Das Covid-Zertifikat soll in Restaurants und anderen Innenbereichen zum Thema werden. Arbeitgeberinnen, Politiker und Gesundheitsfachleute wollen das Zertifikat breiter einsetzen, wenn sich die Fallzahlen in die Höhe schnellen. Auch der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor, wenn sich die Fallzahlen weiter verschärft.
Eine Exorzistin hat in Sri Lanka ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen. Das Mädchen starb drei Tage später an seinen schweren Verletzungen. Die Exorzistin sei in der Gegend bekannt gewesen, solche und ähnliche Dienste anzubieten, so die Polizei.
"Midnight in the Switchgrass"-Star Megan Fox (31) und Kelly Kelly (31) haben sich im Mai 2020 am Set kennengelernt. Seither hat sie viel Kritik einstecken müssen. Nun spricht sie über den Altersunterschied.
In der Nacht auf Sonntag brannte eine 5G-Antenne an der Seestrasse in Thun. Es handelt sich um Brandstiftung. Die Polizei ermittelt.
Ein Strassenrettungskurs der Feuerwehr Frauenfeld wurde am 28. und 29. April in Frauenfeld durchgeführt. Die Übung war Teil eines Strassenrettungskurses der Feuerwehr Koordination Ost. Die Übung war wie geplant abgelaufen.
Die Arbeitslosenzahlen haben sich leicht erholt. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent im Berichtsmonat. Die Kurzarbeit ist in immer mehr Betrieben Alltag.
Der Kanton St. Gallen hat die Bahnhofstrasse vor seinem Haus saniert. Die Folge: Ein 65-jähriger Mann ist nervös. Er will wissen, weshalb die Strasse nicht saniert wird.
ue Kinderbettelei in der Schweiz ist unzulässig, sagt eine Baslerin. Die Behörden und die Politik wehren sich. Die Polizei bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in Basel unterwegs sind.
"Ich war letzte Nacht hier drin, darum liegt noch alles auf der Staffelei", sagt Kendall Jenner (24). Dass sie in ein Haus mit prall gefüllter Bars gezogen ist, ist gar nicht so leicht zu verstehen.
Britische Forscher haben neue Hinweise darauf, dass Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen führen kann, wenn die Erkrankung mild oder sogar asymptomatisch verlaufen ist. Eine Studie zeigt, dass die Befunde nicht mit dem Schweregrad der durchgemachten Erkrankung korrelieren würden.
Die Grünliberalen (GLP) wollen die "Ehe für alle" einführen. Sie fordern, dass gleichgeschlechtliche Paare, egal welchen Geschlechts, gleiche Rechte bekommen. Die Gegner bezeichnen die "Ehe zwischen Mann und Frau als die natürliche Lebensgemeinschaft.
In den vergangenen Monaten wurden in den USA immer wieder Gruppen von Verschwörungstheoretikern oder Rechtsextremisten gesperrt. Dabei handelt es sich um die Plattform Parler. Es handelt sich dabei um ein soziales Netzwerk, das sich selbst als nicht voreingenommen beschreibt und damit wirbt, Redefreiheit zu gewähren.
uchs Peppa Pig ist eine britische Zeichentrickserie, die weltweit Kultstatus erreicht hat. In der Serie erkundet das Schwein Peppa die Welt und lernt jeden Tag etwas Neues. Auf Twitter hat Rapperin Cardi B (28) ein "Peppa Pig"-Verbot aufgestellt.
Die deutschen Forscher haben eine neue Studie veröffentlicht, die zeigt, was die Folgen einer Infektion mit dem Coronavirus haben kann. Sie zeigen, welche Folgen sie haben könnten.
Die Familie Bernard führt ein Bestattungsunternehmen in Memphis. Die Bestattungen sind in einem Gebäude in der Nähe von einem Bankgebäude möglich. Eine Serie über sie und ihre Freunde erhebt viel Aufmerksamkeit.
in den Kantonen Graubünden, Bernina und Unterengadin/Münstertal soll ein möglichst grosser Teil der Bevölkerung auf das Coronavirus getestet werden. Am Freitag liessen sich 4249 Personen anlässlich der Massentests auf das Virus testen. Die Tests sind eine logistische Herausforderung, bei der 1000 Mitarbeiter involviert sind. Experten sprechen von 60 bis 80 Prozent, um aussagekräftige Zahlen zu erhalten.
Sängerin Lady Gaga (36) hat 15 Jahre lang sexuelle Gewalt gegen einen Musikproduzenten getan. Die 35-Jährige ist in einem psychotischen Zustand. Nun spricht sie über den Vorfall.
Nina Christen gewinnt die Goldmedaille. Die Nidwaldnerin legt zwei Volltreffer nach und krönt damit den Olympia-Titel. "Ich bin stolz, dass ich das alles abschütteln konnte", sagt die Nidwaldnerin.
Frankreich hat die nächtliche Ausgangssperre ausgeweitet. Die Zahl der neu registrierten Fälle innerhalb von 24 Stunden wurde mit 42 032 ein Rekord vermeldet. Ab Samstag gilt die nächtliche Ausgangssperre.
Der Name wurde geändert und die Stimme gepitcht.
In der Corona-Krise müssen viele Schweizer Ferien im Ausland abgesagt werden. Die 20-Minuten-Leser erzählen, was das für sie bedeutet.
Die Bundesratssitzung über die Corona-Massnahmen stand im März auf der Tagesordnung. Nun hat der Bundesrat eine stark ausgeweiteten Teststrategie beschlossen. Diese soll auch für Personen, die sich ohne Symptome testen lassen wollen.
Ein Huhn hat sich in Wil auf einem Trottoir im Kanton St. Gallen verirrt. Die Polizei rettete das Tier, indem sie ein Ei gelegt hat. Das Tier rettete sich schliesslich aufs schützende Trottoir.
"Binti" kommt in die Schweizer Kinos. Eine junge Frau will sich für die Rechte von Okapis einsetzen.
«Ich weiss, dass du nie mehr zurückkommen wirst», sagt Ennie. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht sie über ihre Reise nach Südafrika.
Die argentinische Fussballlegende Diego Maradona ist am Mittwoch gestorben. Tausende Argentinier trauern um die Legende des Fussballs.
Halloween-Partys werden in der Schweiz abgesagt, weil die Infektion mit dem Coronavirus gefährdet ist. Der Infektiologe rät, diese Halloween-Partys zu vermeiden.
Die Jahrestabelle 2021 zeigt, wie gut der FC Basel ist. Die Mannschaft von Fabio Celestini spielt bislang ein starkes Jahr 2021 und hat erst zwei Mal verloren.
Die Kundgebung gegen den Internationalen Frauentag war nicht bewilligt. Die Polizei löste die Kundgebung auf, als die Demonstranten keine Anstalten machten, umzukehren.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel ist erstmals seit mehr als vier Monaten wieder auf unter 300 gestiegen. Das Gesundheitsministerium teilte am Donnerstag mit, binnen 24 Stunden seien 274 neue Fälle gemeldet worden. Bisher haben knapp 5,3 Millionen der insgesamt 9 Millionen Israelis eine Erstimpfung mit dem Präparat von Biontech/Pfizer erhalten.
"Little Messi" ist ein fünfjähriger Afghane, der in Kabul lebte. Seine Familie musste wegen des Kriegs gegen die Taliban aus ihrer Heimatprovinz Dschaghori nach Kabul fliehen. Dort lebte er nur noch mit seinem Onkel.
Das Dating-Unternehmen Tinder hat eine neue Funktion für Video-Dates eingeführt. So ist es möglich, dass sich die beiden involvierten Personen von Angesicht zu Angesicht sehen können. Die Funktion lässt sich jederzeit wieder deaktivieren.
Der Bundesrat hat die Corona-Lockerungen ab 1. Juni beschlossen. Nicht alle Sportlerinnen und Sportler dürfen ihr Hobby weiterhin ausüben. Der Headcoach der Gladiators Basel, Dwayne Woods, ist unzufrieden.
In St. Moritz mussten zwei Hotels in der Schweiz in Quarantäne gestellt werden, nachdem eine Belgierin sich in der Schweiz mit dem Coronavirus angesteckt hatte. Die Schweiz hat ihre Strategie immer wieder angepasst und dabei auch Fehler gemacht.
Am Mittwoch wurde der Haitian Präsident Jovenel Moïse in Port-au-Prince getötet. 17 Personen wurden festgenommen, darunter auch ein US-Bürger. Die DEA ist die Abkürzung für Drug Enforcement Administration, die Anti-Drogen Behörde der USA.
Mehrere Reisende haben das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht. Die Infektionsherde haben die Contact-Tracer aufgespürt. Die Kantonsärzte mahnen bei Auslandreisen zur Vorsicht.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt jährlich Oberstufenschülerinnen und -schüler im Alter von 12 bis 17 Jahren zu ihrem Suchtmittelkonsum. 2020 gingen 974 Rückmeldungen ein. Der Anteil Jugendlicher, die wöchentlich Alkohol und Tabak konsumieren, ist im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen.
Ein 19-jähriger Mann wurde in einem Verteilzentrum des Fedex in Indianapolis erschossen. Der 19-jährige Brandon Hole war der Polizei bekannt. Der 19-Jährige war der Polizei bekannt.
"Drei x Drei"-Moderator Andreas ist seit über einem Jahr in der 20-Minuten-Radio-Community. In den letzten Wochen und Monaten hat er fünf Podcast-Sendungen gespielt, darunter auch "Morning Show" und "Supreme Show". Hier gibts alle aktuellen Folgen im Überblick.
Der geschätzte R-Wert für das Coronavirus hat am Dienstag für grosse Verwirrung gesorgt. Die ETH schätzte ihn auf 1,05 und korrigierte ihn auf 1,05. Die Taskforce prüft, ob die Reproduktionszahlen in den Kantonen steigen.
Das V-Bahn-Projekt Grindelwald startete Ende Woche in Betrieb. CEO Urs Kessler sagt: "Wir haben schon viele Anmeldungen für die VIP-Pakete für 12"000 Franken."
Am Sonntagmorgen war die Schlange am Flughafen Zürich sehr voll. Viele Passagiere mussten bis zu einer halben Stunde warten. Der Flughafen hat Plakate und Hinweise aufgestellt, um die Massnahmen einzuhalten.
"Ich hatte nichts mehr, keine Familie, keine Lehrstelle, kein Zuhause und kein Geld. Von den Behörden wurde ich als Sozialfall eingestuft", sagt der heute 29-Jährige.
"Liebi Grosi, nun bin ich also hier in Brasilien, um die halbe Welt. Ich bin gut angekommen, hier im Frühling."
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien stark beschleunigt. Nun könnte die Zahl der verkauften Games wieder so gross sein, wie noch im Jahr zuvor. Der Konsolenmarkt dürfte im kommenden Jahr weiter steigen.
Die äthiopische Regierung hat eine "finale Phase" der seit drei Wochen dauernden Offensive gegen die nördliche Region Tigray angekündigt. Die Regierungstruppen sind auf dem Vormarsch in die Stadt Mekelle, in der 500"000 Menschen leben.
Die Red Bull-Flugtag-Veranstaltung findet am 19. September ab 11 Uhr in Bellerive Plage in Lausanne (Schweizer) statt. Es wird der achte Red Bull Flugtag in der Schweiz.
US-Präsident Joe Biden rechnet mit einer zweiten Amtszeit im Weissen Haus. "Die Antwort ist ja, mein Plan ist es, zur Wiederwahl anzutreten, das ist meine Erwartung", sagte er.
Die Pestizid-Initiative verbietet Desinfektionsmittel in der Schweiz. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Die Hersteller und Händler sind besorgt.
Am 30. September ist es soweit, dass die Sonne durch das Martinsloch auf die Kirchenspitze in Elm GL trifft. Am Mittwoch ist es dann genau um 9.32 Uhr soweit. Anschliessend findet eine Führung durch das Schiefertafelmuseum in Elm statt.
Die Drohnen können eine Gefahr für den normalen Flugverkehr werden. Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat deshalb ein Drohnensystem installiert. Das System würde dem Flugverkehrsleiter viel Arbeit abnehmen.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihr Instagram-Profil deaktiviert. Zwei Stunden später kündigte sie über das Insta-Profil der Spotify-Hip-Hop-Playlist Modus Mio ihr zweites Album an und enthüllt dabei bereits das Cover der Platte, die den Titel "Medusa" trägt. "Ich wollte was sagen, aber durfte nichts erzählen", schreibt sie dazu.
Eine 58-jährige Frau prallte mit ihrem Töff in ein Auto. Dabei erlitt sie unbestimmte Verletzungen. Der Töfffahrer wurde ins Spital gebracht.
Der Bundesrat rechnet mit 35 Milliarden Franken pro Jahr. Das ist ein Defizit von rund 3 Milliarden Franken. Finanzminister Ueli Maurer sagt: "Es gibt keinen Grund, zusätzliche Mittel der Nationalbank zu beanspruchen. Sie hat eine andere Aufgabe, die im Moment unterschätzt wird.
Das Solarbänkli in Wil, bei dem man mit Solarstrom sein Handy aufladen kann, wurde verschoben. Nun wurde die Bank wieder an den Stadtweiher verlegt. Der neue Standort ist noch nicht bekannt.
Franco Acosta ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Der Uruguayer wurde als einer der grössten Stürmer-Hoffnungen gehandelt.
Reto Moser* hat in diesem Sommer erfolgreich seine Lehre als Carrosseriespengler abgeschlossen. Nun wird ihm ein Unkostenbeitrag von 30 Franken für den Apéro verlangt. Der Verband des Berufsverbandes Carrosserie Suisse wehrt sich gegen die Vorwürfe. Es handle sich dabei keineswegs um ein Eintrittsgeld: "Der Eintritt zum offiziellen Teil ist und war schon immer frei".
ueber Roger Federer ist nach einer Arthroskopie im rechte Knie still. Der 39-Jährige will sich nun aufs Comeback an den SRF-Sport-Awards vorbereiten. "Ich habe gehofft, dass ich bereits im Oktober bei 100 Prozent bin, das war ich leider nicht", sagt er.
Der CS-Chef der Londoner Lloyds-Bank, António Horta-Osório, wird Nachfolger von Urs Rohner sein. Der Portugiese ist der grösste Arbeitgeber der britischen Grossbank. Experten loben Horta-Osório für seine Digitalisierungserfahrung.
US-Präsident Donald Trump ist der Überzeugung, dass das Pharmaunternehmen Pfizer absichtlich gewartet hat, einen Impfstoff zuzulassen. "Die grossen Pharmafirmen haben Millionen darin investiert, mich im Wahlkampf zu verunglimpfen", sagte Trump.
Bei mehreren Traktoren im Kanton Thurgau wurden GPS-Geräte gestohlen. Die Täter haben einen Wert von mehreren Zehntausend Franken geklaut. Die Täter sind in der Region Frauenfeld und dem Mittelthurgau.
Wer ist der beste Fußballer? Wer ist der beste Fußballer? Wer ist der beste Fußballmann?
Eine 42-jährige Frau überquerte in der Stadt St. Gallen einen Zebrastreifen, als ein Mann mit seinem Auto die Strasse befuhr. Der Mann war betrunken. Die Frau verstarb im Spital.
Der ehemalige Kita-Betreuer der Globegarden Kindertagesstätte in Allschwil wurde am 6. Dezember 2019 von einer Arbeitskollegin beobachtet und an den Penis eines 4-Jährigen geklebt. Der 36-Jährige muss sich nun vor dem Baselbieter Strafgericht verantworten. Der Beschuldigte wurde fristlos gekündigt.
Unternehmerin und Politikerin Magdalena Martullo-Blocher (51) lebt in Feldmeilen ZH und in der Lenzerheide GR. Auf Anlässen tanzt sie gerne mit ihrem Mann und ihren drei Kindern.
Das Schwebebett auf einem Bauernhof ist ein besonderer Erlebnis für Besucherinnen und Besucher. Das Schwebebett wird auf einer Plattform gebaut. Bei schlechtem Wetter können Gäste auf eine Überdachung zurückgreifen. Das Schwebebett ist für Besucherinnen und Besucher eine Gelegenheit, etwas Einzigartiges zu erleben.
Auf Insta zeigt Gigi Hadid (25) erstmals ein neues Insta-Bild. Sie zeigt uns ihr erstes gemeinsames Baby-Fotos. "Eine ganz neue Art der Beschäftigung und der Müdigkeit", kommentiert das Topmodel.
Britische Royals suchen händer noch nach einem Chef-Gärtner. Es geht um die Gärten von Queen Elizabeth. Die Royals wollen die Gärten auf höchstem Standard halten.
Das Bundesamt für Statistik (BFS) hat neue Zahlen veröffentlicht. In der ersten und zweiten Welle wurden zwischen 65 und 70 Prozent mehr Todesfälle gezählt als im langjährigen Durchschnitt erwartet. Für die politische Debatte um die steigenden Fallzahlen gibt es zwei Erklärungsansätze: "Wir sollten erst dann von breiten Öffnungen sprechen, wenn genügend getestet wird, respektive der Teil der Bevölkerung geimpft ist", sagt SVP-Nationalrätin Katharina Prelicz-Huber.
Ein Mann wird am Dienstagabend in St. Gallen von der Polizei erwischt. Er muss einen vorsorglichen Führerausweisentzug beweisen. Die FDP-Ständerat will, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden.
Die Polizei rechnet nicht mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. In den sozialen Medien wird bereits zu einem erneuten Aufmarsch aufgerufen. "Wir haben das am Freitag super gemacht. Aber es reicht noch nicht. Sie müssen merken, dass wir es ernst meinen", sagt ein News-Scout.
ook: Der Film-Hotspot Hollywood ist in Australien. Viele der grössten Namen Hollywoods reisen nach Australien, um ihre Filme und Serien dort zu drehen. Auch Hollywoodstars aus den Staaten reisen nach Australien, um ihre Filme und Serien dort zu drehen.
Die Marke Chaokoh prüft, ob ihre Produkte tierquälerisch getötet werden. Die Tierquälerische Bekämpfung der Marke ist in den Vordergrund gepasst, so die Tierschutzorganisation Peta.
Aus: England, England, Wales, England, Wales, New York, New Jersey, New York, New York, New York, New Jersey, New York, New York, New Jersey, New York, New York, New Jersey, New Jersey, New York, New Jersey, New York, New York, New York, New Jersey, New York, New York, New York, New Jersey, New York, New York, New York, New York, New Jersey, New York, New York, New Jersey, New York, New York, New York, New York, New Jersey, New Jersey, New York, New York, New York, New Jersey, New York, New Jersey, New York, New Jersey, New York, New York, New Jersey, New Jersey, New York, New Jersey, New York, New Jersey, New York, New Jersey, New Jersey, New Jersey, New Jersey, New York, New Jersey, New York, New Jersey, New York, New Jersey, New Jersey, New York, New Jersey, New Jersey, New Jersey, New York, New Jersey, New Jersey, New York, New Jersey, New Jersey, New York, New Jersey, New Jersey.
Als News-Scout Toni Kurz am Mittwoch ein Audi als gestohlen gemeldet hatte, zweifelte er an seinem Verstand. Er hatte den Wagen erst seit zwei Jahren. Die Kantonspolizei Bern meldete das Auto im Emmental.
Mike ist ein Parasit. Er hat sich in seiner Beziehung mit einer Frau gewalttätig gefühlt. Nach einer schweren Krebserkrankung ist er nun wieder ohne Kontrolle.
"Crazy Rich Asians"-Regisseur Jon M. Chu bringt das Broadway-Musical von Lin-Manuel Miranda auf die Leinwand
Gemäss dem Verein #NetzCourage erhalten Frauen in der Schweiz ungefragte Penisbilder. Der Verein verweist auf ein neues Online-Tool, das so einfach eine Anzeige generieren kann. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich und Waadt generiert.
Personen im Kanton St. Gallen, die finanziell stark von der Corona-Pandemie betroffen sind, erhalten fünf Millionen Franken Unterstützung. Die Gemeinden sollen nicht in eine Schuldenspirale geraten, so die Leiterin der Abteilung Familie und Sozialhilfe.
Wie eine neue Studie zeigt, lernten die Kakadus das Öffnen von Mülleimern. Bis Ende 2019 waren es Vögel in 44 Vierteln.
Homeoffice ist in der Corona-Krise ein zentrales Thema. Besonders viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Politiker und Unternehmen rechnen damit, dass es noch lange dauert, bis die Angestellten zur Arbeit zurückkehren.
Das britische Gesundheitsministerium will Schwangeren Shopping-Gutscheine in der Höhe von bis zu 400 Pfund offerieren, wenn diese im Gegenzug das Schloten sein lassen. Damit will es die Frauen abbringen, ohne Zigaretten zu rauchen. Der Vorschlag ist noch in der Vernehmlassung.
Auf der Witikonerstrasse in Zürich kam es zu zwei tödlichen Velounfällen. Ein 62-jähriger Mann stürzte im Bereich der Schlyfi und verletzte sich dabei tödlich.
Bayerns Gesundheitsminister Markus Söder (Christlich-Soziale Union, CSU) hat eine Reise an die Nordsee abgebrochen. Der Grund: Eine massive Panne bei den Tests an bayrischen Autobahnen.
Die 16 Besetzerinnen und Besetzer, die sich nach der Räumung einer Besetzung vor Gericht verantworten mussten, wurden vom Vorwurf der Drohung und Gewalt gegen Behörden und Beamte freigesprochen. Die Besetzerinnen und Besetzer sind mit einem blauen Auge davongekommen.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Damit sollen die Behörden in der EU "eine weitere Option, um die Pandemie zu bekämpfen und das Leben und die Gesundheit ihrer Bürger zu schützen", erklärt Emer Cooke, Exekutivdirektorin der EMA.
Kinder und Jugendliche leiden stark unter der zweiten Coronawelle. Die Kliniken sind überfüllt, die Bezugspersonen sind oft nicht erreichbar. Die Kinder und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen.
"Drei x Drei"-Moderatorin Andrea hat bei einem Interview vergessen, das Mikrofon einzustellen. "Das Gefühl, mit leeren Händen dazustehen, ist so unangenehm - so etwas passiert einem genau einmal und nie wieder", erinnert sich die 20-Minuten-Moderatorin.
Rund 60 polnische Bauarbeiter arbeiten in der Kehrichtverwertungsanlage (KVA) der IWB in Basel. Sie werden bei der Erfassung der Arbeitszeit aufgefordert, eine zweistündige Pause zu machen und an den eigentlich arbeitsfreien Tagen dennoch arbeiten, ohne sich einzustempeln. Laut einer Recherche der bz sind die Verantwortlichkeiten schwierig zuzuweisen.
Rund 1000 Tonnen Öl liefen in Mauritius in den vergangenen Tagen aus dem Fracht Wakashio. Die Behörden sind scharf: Sie hätten nicht reagiert, sagt eine Immobilienmaklerin. Sie, andere Bewohner der Insel und mehrere Umweltorganisationen kritisieren die Behörden scharf.
Die SBB setzt rund ein Dutzend Zusatzzüge zwischen der Deutschschweiz und dem Tessin ein. Die SBB rechnet damit, dass die Kapazitäten teilweise übersteigen werden. Die SBB rät deshalb, dass es in Einzelfällen oder im Störungsfall zu hohen Frequenzen auf einzelnen Zügen kommen könne.
Mehrere Feuerwehrleute waren im Kanton Luzern im Einsatz. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Wasser in Gebäuden, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen.
Schauspielerin Gwyneth Paltrow macht auf Insta erneut Werbung für das Buch "Intuitives Fasten". Die 48-jährige Schauspielerin verriet kürzlich, dass sie an Covid-19 erkrankt sei und seither an den Folgen der Infektion leide. Nun kritisiert der britische Gesundheitsdienst Professor Stephen Powis, dass die Empfehlungen der "ernsthaften Wissenschaft" nicht richtig seien.
"Ich finde die Bezahlung okay. Man muss sich natürlich fragen, ob man das will".
Das Abkommen zwischen der Schweiz und der EU über den Marktzugang der Schweiz ist gescheitert. Das Abkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert.
Das Obergericht im Kanton Aargau hat entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. "Das ist das erste rechtliche Bekenntnis zur Existenz non-binärer Menschen", sagt eine Projektleiterin beim Verein "humanrights.ch". "Es müssen nun die nötigen Schritte eingeleitet werden, damit sich nicht binäre Menschen auch in der Schweiz korrekt registrieren können", fordert sie.
Der Formel-1-Pilot Daniil Kwjat überlebte beim Aufprahl mit seinem Haas-Boliden. Er konnte sich befreien und überlebte. Er war in Frieden mit sich selbst.
Der 25-jährige Lenker wollte am 16. Juli aus der Schweiz nach Österreich reisen. Dabei wurde er von Mitarbeitenden der Zollverwaltung kontrolliert. Er wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben. Es gehört zum Auftrag der Eidgenössischen Zollverwaltung (EZV), Waren, Personen und Transportmittel lage- und risikoabhängig zu kontrollieren. Aktuell befindet sich die EZV in einer Transformationsphase hin zum Bundesamt für Zoll und Grenzsicherheit (BAZG).
Max Heinzer ist in der Vorbereitung auf die Olympischen Spiele in Tokio. Er wehrt die Scheiben ab, mit der Glocke und dem Degen.
"Cherry"-Star Tom Holland ist in der Komödie "The One" zu sehen. In der Rolle spielt eine Frau, die ihre drei Kinder liebt. In der Komödie "Yes Day" gibts ein Ja-Tag für ihre drei Kinder.
Eine Leserin beobachtete einen Polizeieinsatz am Riehenring in Basel. Sie entdeckte dort eine Handgranate. Die Spezialisten haben den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt.
"Black Panther"-Darsteller Chadwick Boseman ist verstorben. Er war bekannt für seine Rolle als Königssohn T'Challa.
Netflix hat eine neue Netflix-Serie veröffentlicht. Die Serie "Haus des Geldes" zeigt, wie sich ein Bordell in Spanien verhält. Eine junge Frau wird von einem Fremden geschlagen. Eine Country-Sängerin wird von ihrem Band gekickt. Ein ermittelnder Kommissar kauft ihr die Geschichte nicht ab.
Das Handy ist in den Grossverteilern oft eingeschränkt. Das zeigt ein Test in verschiedenen Läden. Lidl und Coop greifen auf ihre WLAN-Netze zurück.
Ein Unfall auf der A53 zwischen Jona und Rüti hat mehrere Personen erlitten. Die Unfallursache ist noch unklar. Es handelt sich um einen Selbstunfall. Die Unfallstelle musste für den Verkehr gesperrt werden.
Die neue Nintendo-Switch kommt im Oktober auf den Markt. Sie verfügt über einen 7-Zoll-OLED-Bildschirm. Die Konsole wird in den Farben weiss und schwarz erhältlich sein.
Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt bekannt gegeben. Die 32-Jährige ist nach 18 Jahren als Profi-Spielerin wieder zurück auf die WTA-Tour.
Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich mit sexuell übertragbaren Krankheiten angesteckt haben und welche Folgen sie bis heute haben.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers ist der vierte Spieler, der das EM-Final pfeift. Es ist der vierte Spieler, der das EM-Final pfeift. Er wird unterstützt vom deutschen Videoschiedsrichter Bastian Dankert.
Zwei Männer haben sich in Basel kennengelernt. Sie haben sich über die Stadt und die Umgebung informiert. Das Date war so richtig in die Hose gegangen und sie hat den Kontakt zu mir abgebrochen.
Die Kantonspolizei Bern sorgt erneut für negative Schlagzeilen. Zahlreiche Beamte des Korps haben rassistische, zum Teil islamfeindliche, Inhalte geteilt. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden.