Wie sich die Frage nach der Herkunft einer Person stellt, sagt G.C., die Mutter von ihrem Sohn. "Ich habe das Gefühl, dass ich mich nie ganz kennen lernen werde, wenn die Hälfte meiner Herkunft unbekannt bleibt", sagt sie. G.C. ist sich bewusst, dass es schwierig, beinahe unmöglich sein wird, etwas über ihren Erzeuger zu erfahren.
Haushaltshilfen erhalten im Kanton Zürich überdurchschnittlich viel Bruttolohn. Das zeigt eine Analyse von mehr als 4000 Arbeitsverträgen, die auch das Bundesamt für Statistik verwendet. Die höchsten Löhne erhalten Reinigungskräfte im Kanton Zürich mit 31.70 Franken pro Stunde.
20-Minuten-Leser C.* fühlt sich von der Regelung erpresst. Das Studio Clever-Fit verbietet die Verlängerung des Jahresabos. Clever-Fit hält die Regelung für unfair. Clever-Fit setzt auf eine bedingungslose Verlängerung.
Kanye West (43) und Model Irina Shayk (35) sind in einem Restaurant in Paris zusammengetrottet. Es wäre nicht das erste Mal, dass die beiden miteinander zu tun hatten. Im Februar 2021 haben die beiden ihre Trennung bekannt gegeben.
Der Holzschnitzer Albert Spirig ist im Alter von 71 Jahren verstorben. Er war in der Werkstatt und reparierte Holzfiguren. Nun will die Familie die Besitzerin des Karussellpferds finden.
Drew Brees, NFL-Quarterback der New Orleans Saints, hat in einem Interview mit den New Orleans Saints eine Frage gestellt, ob er in der NFL auf ein Knie gegangen sei. "Ich würde nie einer Meinung sein mit jemandem, der respektlos gegenüber der Vereinigten Staaten von Amerika oder unserem Land ist", antwortete er.
Der Kanton Luzern hat seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Die höchste Warnstufe ist die orange. Am Montag waren es noch 119 Personen. Das entspricht einer Auslastung von 88 Prozent.
Mary Kay Letourneau aus dem US-Bundesstaat Washington ist eine Lehrerin, die mit ihren Schülern Sex hatte. In den USA drohen ihr viele Jahre Gefängnis und ein lebenslanger Eintrag im Register verurteilter Pädophiler. Die Serie "A Teacher" zeigt, wie Lehrerinnen mit ihren minderjährigen Schülern Sex haben.
Die Zahl der Neuansteckungen auf den Seychellen steigt stetig an. Das Land gehört zu den absoluten Spitzenreitern der Infektionszahlen weltweit. China hat den Impfstoff Sinopharm bereits in den USA vermarktet. Nun meldet die "New York Times", dass sich viele noch nicht zum zweiten Mal geimpft haben.
RTL hat eine Reporterin aus dem Hochwassergebiet in Deutschland gefilmt, die sich dabei mit Schlamm an die Arme und ins Gesicht schmierte. Die "Bild"-Zeitung hat den Online-Beitrag gelöscht und Ohlen beurlaubt.
Ein Hackerangriff auf den Fleischkonzern JBS aus Brasilien hat mehrere Fabriken in Nordamerika und Australien lahmgelegt. JBS habe die US-Regierung am Sonntag darüber informiert, dass die Attacke von einer kriminellen Organisation stammte.
YB gewinnt in der Europa League. Die Schweiz ist nur noch auf dem 19. Platz. In der kommenden Saison müssen die Berner bereits in der zweiten Runde gegen Gibraltar oder Malta antreten.
Der FC Basel gewinnt am Dienstagabend gegen den FC Winterthur. Für Trainer Davide Callà ist es das erste Spiel des Jahres. "Wir glauben daran, aber wir glauben daran, aber wir sind auch bewusst, dass vieles von der Tagesform abhängig ist", sagt er.
Der mutmassliche Todesschütze in Atlanta hat mehrere Frauen getötet. Er soll es wohl auf "irgendeine Art von Pornoindustrie" abgesehen haben.
30"000 Macs sind in den USA, Grossbritannien, Kanada, Frankreich und Deutschland infiziert. Die Schadsoftware, die auf dem iPhone installiert wurde, ist inaktiv. Apple hat nun reagiert und die Zertifikate der Malware entfernt.
Ein 21-jähriger Schwarzfahrer hat sich in einem Bus der Zuger Verkehrsbetriebe (ZVB) in der Stadt Zug erwischen lassen. Er wollte sich nicht ausweisen und griff die Kontrolleure an. Er wurde festgenommen und muss sich unter anderem wegen Gewalt und Drohung gegen Behörden und Beamte verantworten.
Der Bundesrat entscheidet am Mittwoch über eine Sperrstunde für Restaurants, Bar- und Clubbetriebe. Die Schweizer Gastronomie profitiert von der Sperrstunde: Wer spendet, erhält einen Dining-Pass. Das Geld fliesst Best of Swiss Gastro zu, diese finanzieren das Projekt.
Mehrere Tausend Menschen sind am Sonntag in Lausanne gegen Rassismus auf die Strasse gegangen. Sie demonstrierten gegen Polizeigewalt und Polizeigewalt gegen Nichtweisse. Die Polizei griff aber nicht ein.
Komiker Marco Rima (59) hat sich in einem Facebook-Kommentar zu den Corona-Massnahmen geäussert. Er bezeichnete sich als "schlim" und bezeichnete sich als "schlimmer Typ". Nun meldete er sich zu Wort.
BMX-Weltmeister David Graf scheitert im Halbfinal der Schweizer BMX-Medaille. Der 31-jährige BMX-Fahrer ärgert sich, dass er so scheiterte. Nach drei Läufen fehlen ihm drei Rangpunkte für das Final-Ticket.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an ihren Flugzeugen. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht.
Die Familie aus Vénissieux, einem Vorort von Lyon, ist mit ihrem Kleinbus auf der A7 gestorben. Fünf Kinder starben bei dem Unfall. Die Familie hatte Feuer gefangen, bevor es sich überschlagen hatte.
Die 15 Frauen und acht Männer waren für eine wissenschaftliche Studie in einer Höhle in Frankreich. Sie haben 40 Tage lang ohne Sonnenlicht und Uhren verbracht. Die Teilnehmer gaben an, dass sie bald herauskommen würden.
Die zweite Etappe der diesjährigen Tour de France führt von Nizza nach Sisteron. Die Fahrer müssen sich wegen der Corona-Pandemie selbst einkleiden.
"DAZN"-Moderatorin Kate Abdo spricht über den Sohn von Ryan Garcia. Der Vater ist ein erfolgreicher Boxer. "Ich habe ein ziemlich gutes Sperma", so die Star-Moderatorin.
Alaska will Touristen die Möglichkeit bieten, sich gegen das Coronavirus impfen zu lassen. Das Angebot sei "wahrscheinlich ein weiterer guter Grund, um in den Staat Alaska zu kommen", sagte der Gouverneur.
Die Beschneidung von Jungen ist in der Schweiz verboten. In den meisten Fällen geschieht sie aus religiösen Gründen. Nun hat ein Schweizer Arzt einen Jungen beschnitten.
Zweifel lanciert neue Geschmacksrichtungen für die EM. Die Snacks sind vegetarisch und vegan. Dass sie so schlecht bewertet werden, beunruhigt Zweifel nicht: Es handle sich um mutige Geschmacksrichtungen.
Weil sie ihre Tochter während der Corona-Pandemie aus der Schule nahmen, mussten sie 3000 Franken veruntreuen. Nun ist das Urteil da. Die Richterin hat die Busse auf 2000 Franken gesenkt.
Nati-Stürmer Cephas Malele steht in der Rangliste der treffsichersten Schweizer Fussballer. Der 27-Jährige erzielt in der bisherigen Saison 18 Tore und ist damit der zweittorgefährlichste Schweizer.
Die Sammelkarten der Coop-Filialen sind abgesperrt. Das sorgt bei den Konsumenten für Verwirrung. Die Online-Sammelkarten können noch bis zum 7. Februar bezogen werden.
"Ich bin gay" ist ein Insta-Q&A, in dem sich Noelia über ihre LGBT-Beziehung unterhalten lässt. Insta-Moderatorin Noelia ist es seither nicht mehr der Fall, dass sie sich outen muss. Vor allem die Followerinnen und Follower aus der LGBT-Community freuen sich über die Reaktionen ihrer Followerinnen und Follower.
Die 21-jährige Alishia Bucher aus Adligenswil LU wird seit Anfang April 2021 vermisst. Die Zwillingsschwester der Vermissten hat in der ganzen Schweiz Flyer verteilt. Sie habe sie sehr, sehr gerne.
Zwei Kinderbücher über Regenbogen-Familien wurden von einer ungarischen Firma veröffentlicht. Der Verlag, in dem die Bücher erscheinen, wehrte sich gegen die Vorwürfe. Nun tritt in Ungarn ein umstrittenes Gesetz zur Beschränkung der Information über Homosexuelle und Transsexuelle in Kraft.
"Domina"-Sängerin Melodie ist in der Schweiz auf Torejagd. Die Schauspielerin ist in der Schweiz geboren und hat dort eine Schauspielschule besucht. "Domina" ist der erste Schweizer Film, der in der Schweiz gedreht wurde.
FPÖ-Politiker Michael Schnedlitz hat in seinem FPÖ-Beitritt einen Corona-Schnell-Test durchgeführt. Dabei tröpfelte er ein bisschen Cola auf den Teststreifen, der sich verfärbt. Dass der Teststreifen verfärbt, ist für FPÖ-Politiker eine reine Steuergeldverschwendung. Politiker der Oppositionspartei machen sich aber lustig über Schnedlitz.
Die Bundesanwaltschaft wirft einem Somalier aus Bern vor, gezielt Kinder indoktriniert zu haben. Der Mann soll während Koranschulungen den Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Anklage liegt dem "SonntagsBlick" vor.
Eine Impfquote über die Gesamtbevölkerung ist nach wie vor zentral, kritisiert Mitte-Nationalrat Lorenz Hess. "Ich sehe den Weg zurück in die Normalität viel mehr beim Covid-Zertifikat. Sobald alle Impfwilligen geimpft sind, muss man die Massnahmen dann fallen lassen", sagt FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen.
in der Schweiz ist die Contact-Tracing-App SwissCovid nun verfügbar. Wer die App herunterladen will, muss aber aufpassen, dass es sich nicht um die offizielle App handelt. Es gebe auf diesen beiden Plattformen eine Vielzahl von Apps, die sich mit dem Thema Corona oder Covid-19 beschäftigen.
In Raron VS kam es am Freitag zu einem Felssturz. Die Bewohner mussten evakuiert werden. Die Behörden haben eine Karte veröffentlicht, in der das gesperrte Gebiet markiert ist.
Kanye West besuchte das Atelier von Linard Bardill in Scharans GR. Er besichtigte das Haus und spielte ein Brettspiel. Der Schriftsteller kannte das Spiel jedoch nicht.
In der Nacht auf den 29. Juli 2019 brannte in einer Tiefgarage im Berner Murifeld ein psychisch kranker Mann. Er wurde von Geheimdiensten observiert und sei das Versuchsobjekt in einem Forschungsprojekt. Nun steht er vor dem Regionalgericht Bern-Mittelland.
Der New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo hat eine Frau unter das Oberteil gefasst und sie berührt. Der Vorwurf ist der bislang schwerwiegendste gegen ihn. Die Demokraten werfen ihm vor, sich ihnen gegenüber am Arbeitsplatz falsch verhalten zu haben.
Der Freiburg-Stürmer Ermedin Demirovic (22) ist in der Bundesliga. Der 22-Jährige spielt in der Bundesliga und überzeugt mit sensationellen Leistungen. "Ich fühle mich auch zu Hause, generell", sagt der Freiburg-Stürmer.
Netflix veröffentlicht jeden Freitag einen neuen Horror-Film. "Fear Street Part 1: 1994" spielt sich in der Kleinstadt Shadyside ab. Ein Football-Spieler und seine Freunde müssen sich in eine Welt der Hörenden einfinden.
Es ist der Internationale Frauentag. In Zürich und Basel sind unbewilligte Demonstrationen geplant. Die Polizei ist mit einem Grossaufgebot präsent und habe den Zugang zur Polizeiwache mit Gittern abgesperrt.
Das Tief "Gudrun" rückt in den Alpenraum. Am Nachmittag ist die Ostschweiz dran. Am Sonntag soll es wieder sonnig werden.
Die Olma-Bratwurst ist weit über die Kantonsgrenzen hinaus bekannt. In der Ostschweiz ist der Absatz der beliebten Bratwurst in den vergangenen Monaten stark geschwächst. Doch nicht alle Metzgereien können zufrieden sein. "Es gab in diesem Jahr eine extreme Verlagerung des Konsums", sagt ein Geschäftsleiter.
Vom 1. bis zum 3. November finden die diesjährigen Digitaltage statt. Die Austragungsorte haben Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein.
Griechenland erwartet eine Hitzewelle. Die Temperaturen werden tagsüber auf bis zu 44 Grad steigen und auch nachts nicht unter 30 Grad fallen.
Eine 75-jährige Autofahrerin kollidierte mit einem entgegenkommenden Auto. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und musste in ein Spital eingeliefert. Die anderen Beteiligten blieben unverletzt.
Ein 32-jähriger Mann muss sich im Juni vor dem Basler Strafgericht verantworten. Er soll einen Notkredit von 290"000 Franken beantragt haben. Die Bank habe dies unmöglich erkennen können, der Schaden gehe zulasten des Bundes. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm eine Freiheitsstrafe von bis zu fünf Jahren vor.
Ein Baselbieter Wirt hat am Donnerstagnachmittag auf Facebook geimpften Gästen einen Kaffee angeboten. Der Wirt war überrascht, da er nicht wusste, was er damit meint. Der Wirt entschuldigte sich für die Todesdrohung und erstattete Anzeige bei der Polizei.
Die Youtuberin Nikki Phillippi und ihr Mann haben ihren Hund Bowser einschläfern lassen. Der Hund sei schon früher aggressiv gewesen, aber nie so wie jetzt gegenüber der eigenen Familie. Die Reaktionen auf die Aktion sind heftig.
Der "Serendipity-Stone"-Glücksstein ist in Sri Lanka unbekannt. Es handelt sich um die grösste Anhäufung von Saphiren der Welt. Experten schätzen den Wert auf rund 100 Millionen US-Dollar.
er Polizei sucht Zeugen. Die Polizei sucht Zeugen.
Auf der indonesischen Insel Java wurde eine ungewöhnliche Überflutung gemeldet. Die Farbe ist aus Batik-Betrieben. Die Farbe sei nicht absichtlich entsorgt worden, erklärten die Behörden.
Die Polizei hat in Konstanz (D) Päckli-Diebstähle aufgedeckt. Drei mutmassliche Täter haben Pakete im unteren, dreistelligen Bereich geklaut. Die Polizei geht von einer Anzahl von Paketen im unteren, dreistelligen Bereich aus.
Die "SwissCovid"-App ist in der Pilotphase. Das BAG warnt davor, die App zu deinstallieren. Der Rechtsanwalt sagt: "Ich würde die App nicht deinstallieren, das halte ich für unnötig. Stattdessen kann man sie weiterlaufen lassen, denn eine Alarmierung sollte man trotzdem erhalten", sagt Rechtsanwalt Martin Steiger.
Das mutierte Coronavirus soll bis zu 75 Prozent ansteckender sein als die bisher grassierende Variante. In nur wenigen Wochen könnte die Mutation des Virus in der Schweiz dominieren. Um die Ausbreitung zu verhindern, kommen strengere Quarantäne-Regeln zum Zug.
Die Balearen sind auf die Quarantäneliste des BAG gelegt. Viele Touristen fühlen sich in der Schweiz nicht sicher. "Wir fühlen ins hier viel sicherer als in der Schweiz", sagt ein Einkäufer.
Tidjane Thiam ist der Chef der Credit Suisse (CS). In den fünf Jahren als CS-Lenker soll er immer wieder rassistische Vorfälle erlebt haben. Die "New York Times" schreibt, dass der 58-Jährige auch an der Party von Urs Rohner teilnahm.
Der Gewittersturm hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden verursacht. Viele stürmen deshalb die Baumärkte, um die Kosten für die Versicherer zu senken.
Ella Emhoff (21) ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Die US-Amerikanerin wurde von der Model-Agentur IMG Models unter Vertrag genommen. In der New York Fashion Week präsentierte sie ihre neue Kollektion im Digital-Format.
Die Armee startet im Juli eine neue Impfkampagne. "Wir hoffen, dass wir bald zur Normalität zurückkehren können", so der Armee-Sprecher. "Wir hoffen, dass wir bald zur Normalität zurückkehren können", so M.
Was kostet ein Luxus-Spielhaus für Kinder? Dafür müssen die Eltern tief ins Portemonnaie greifen. Denn es handelt sich um Sonderanfertigungen.
Rund 10"000 Besucherinnen und Besucher wollen am Samstag in Neuenburg gegen das Covid-Gesetz und gegen das Bundesgesetz über polizeiliche Massnahmen zur Bekämpfung von Terrorismus demonstrieren. Der Verein "Stiller Protest" hat die geplante Kundgebung aufgrund der fehlenden Bewilligung abgesagt.
Die Migros lanciert ein nationales Recycling-System. Dieses sieht vor, dass Haushalte Plastikverpackungen separat sammeln und bei entsprechenden Sammelstallen in den Migrossupermärkten zurückgeben. Bisher fehlte das Angebot der lokalen Abfallwirtschaft.
Ein 19-Jähriger hat am Montag in St. Gallen einen Mercedes gefahren. Der Lenker flüchtete, weil er Alkohol getrunken hatte. Nun konnte die Polizei den Unfallverursacher ermitteln.
Am 4. August 2018 ist eine Ju-52 der Dübendorfer Ju-Air abgestürzt. 20 Personen sind ums Leben gekommen. Die Piloten steuerten das Flugzeug in einem engen Tal südwestlich des Piz Segnas.
Ein Video auf der Social-Media-Plattform Tiktok zeigt, wie Jugendliche aus einer Gondel aus der Kabine springen. Das Video hat über 80"000 Aufrufe und Tausende Likes. Die Kantonspolizei Graubünden nimmt Ermittlungen auf.
"The Big Lebowski"-Star Jeff Bridges hat sich offenbar mit seiner Krebsdiagnose gut gefühlt. Auf seiner Website schreibt er, sein Tumor sei drastisch geschrumpft. "Ich fühl mich gut, hab eine Glatze und einen neuen Welpen", schreibt der Schauspieler.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf derzeit nicht mehr betreten werden. Grund dafür ist ein Riss in der Decke. Das Hochbauamt prüft, ob der Riss Einfluss auf die Statik des Gebäudes ausübt.
Die Organisierenden des Openairs St. Gallen haben eine politische Stellungnahme auf Facebook veröffentlicht. Sie sprechen sich für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz aus. Das Openair St. Gallen wurde dieses Jahr wegen der Corona-Pandemie abgesagt.
Vor der Küste von Mauritius ist ein Frachter auf Grund gelaufen. Die "Wakashio" gehört einer japanischen Reederei, fährt aber unter der Flagge Panamas. Der Frachter war von China in Richtung Brasilien unterwegs.
Kim Kardashian (40) hat ein ungewollt witziges Video auf Insta hochgeladen. Die Influencerin schwärmt in der Story von Olivia Rodrigo (18) und unboxed dabei das neue "Sour"-Medienpaket der Sängerin. "Ich liebe 'Drivers License", den Song höre ich ständig", schwärmt die 40-Jährige.
Die Zahl der täglich verabreichten Dosen ist auf das Niveau von April gesunken. Das Covid-Zertifikat soll in Restaurants und anderen Innenbereichen eingeführt werden. Der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor, wenn sich die Lage weiter verschärft.
ichtige Beamte haben in Sri Lanka ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen, bis dieses an seinen schweren Verletzungen starb. Die Exorzistin behauptete, dass sie böse Geister austreiben könne.
"Midnight in the Switchgrass"-Darstellerin Megan Fox (31) hat ihre Beziehung zu Machine Gun Kelly (31) öffentlich gemacht. Seither hat sie viel Kritik einstecken müssen. Der Altersunterschied zwischen den beiden ist "Age Gap": "Es ist lächerlich, dass Frauen so behandelt werden", sagt sie.
Es ist bereits die dritte Antenne, die in Thun in Brand gegangen ist. Es handelt sich um einen Brandanschlag. Die Polizei prüft, ob ein Zusammenhang besteht.
Eine Übung der Feuerwehr Frauenfeld wurde am 28. und 29. April durchgeführt. Der Kurs war Teil eines Strassenrettungskurses der Feuerwehr Koordination Ost. Die Übung war erfolgreich verlaufen.
Das Staatssekretariat für Wirtschaft (Seco) meldet im März 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent. Die Kurzarbeit ist in immer mehr Betrieben Alltag.
Rolf Sieber aus Widnau ist seit acht Jahren nicht mehr in der eigenen Wohnung. Der 65-Jährige will wissen, weshalb die Bahnhofstrasse vor seinem Haus verbaut wurde. Der Kanton St. Gallen will, dass die Fuge nach der Frostperiode saniert wird. Das Baudepartement des Kantons St. Gallen teilt mit, dass es das Anliegen des 65-Jährigen ernst nehme.
"Betteln mit Kindern ist nicht erlaubt in Basel, aber real der Fall", sagt Andrea Strähl aus Basel. Sie habe schon vor einigen Tagen bettelnde Kinder gesehen. "Das sind doch noch Kinder, die können sich nicht wehren", sagt sie.
Kendall Jenner (24) hat ein neues Zuhause. Und zwar in einer kleinen Wohnung, in der sie sich aufhält. Die Wände sind komplett mit den beinahe zahllosen Magazin-Covers der Amerikanerin vollgehängt. Im Vorraum ihres Schlafzimmers hängt ein Kunstwerk der Engländerin Tracey Emin.
Covid-19 kann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen führen. Dass es sich um eine Erkrankung handelt, ist noch unklar. Die Studie zeigt, dass die Erkrankung auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen führen kann, wenn die Erkrankung mild oder sogar asymptomatisch verlaufen ist.
Die Grünliberalen (GLP) und die EDU wollen die "Ehe für alle" verschärft. Sie fordern, dass gleichgeschlechtliche Paare heiraten dürfen. Die Gegner befürchten, das Wohl der Kinder würde dadurch gefährdet.
In den vergangenen Monaten wurden in den USA immer wieder Gruppen von Verschwörungstheoretikern oder Rechtsextremisten gesperrt. Dabei handelt es sich um die Plattform Parler. Es handelt sich dabei um ein soziales Netzwerk, das sich selbst als nicht voreingenommen beschreibt und damit wirbt, Redefreiheit zu gewähren.
uchs Peppa Pig ist eine britische Zeichentrickserie, die weltweit Kultstatus erreicht hat. In der Serie erkundet das Schwein Peppa die Welt und lernt jeden Tag etwas Neues. Auf Twitter hat Rapperin Cardi B (28) ein "Peppa Pig"-Verbot aufgestellt.
Eine neue Studie des Universitätsklinikums Frankfurt zeigt, was genesene Covid-19-Patienten mit dem Virus auf sich haben. Die Ergebnisse zeigen auf, dass viele Patienten bereits nach der Genesung mit dem Virus lebensgefährlich erkrankt sind.
"Buried by the Bernards" ist ein Bestattungsunternehmen in Memphis. Die Familie hat eine Beerdigung organisiert, um ihre verstorbenen Angehörigen vom Auto aus durch ein Fenster sehen zu können. Eine Serie zeigt, wie sie sich in einer Endlosschleife befindet.
Die ersten Massentests der Schweiz starten am 10. Dezember. Ziel ist es, 20"000 Personen zu testen. Das Resultat der Tests ist "reibungslos".
Sängerin Lady Gaga hat 15 Jahre lang sexuelle Gewalt gegen einen Musikproduzenten erlitten. Die 35-jährige Sängerin ist nun in einer neuen AppleTV+-Doku-Serie von Prinz Harry (36) und Oprah Winfrey (67) zu sehen. In der neuen AppleTV+-Doku "The Me You Can't See" wird auf mentale Gesundheit und den Umgang mit psychischen Krankheiten aufmerksam gemacht.
Nina Christen gewinnt die Bronze-Medaille in Wolfenschiessen. Die Nidwaldnerin legt zwei weitere Volltreffer nach und gewinnt damit den olympischen Rekord. Am Montag geht es für die 27-Jährige zurück in die Schweiz.
In Frankreich sind über eine Million Infektionen gemeldet. Die Zahl der neu registrierten Fälle innerhalb von 24 Stunden wurde mit 42 032 ein Rekord vermeldet. Ab Samstag gilt die nächtliche Ausgangssperre.
Der Name wurde geändert und die Stimme gepitcht.
Die 20-Minuten-Leser sind enttäuscht, weil sie ihre Ferien im Ausland nicht antreten können. "Jetzt wären wir eigentlich in der Antarktis", sagt eine 20-Minuten-Leserin.
An der Bundesratssitzung über die Corona-Massnahmen stand die Lockerungsstrategie ganz zuoberst auf der Traktandenliste. Der Bundesrat schlägt vor, dass der Bund ab dem 15. März sämtliche Kosten für Tests übernimmt, auch bei Personen, die ohne Symptome testen lassen wollen.
Die Kantonspolizei St. Gallen hat ein Huhn gerettet. Das Tier sprang über die Strasse und rettete sich schliesslich aufs schützende Trottoir. Die ausgerückten Polizisten nahmen sich dem Tier und seinem Ei an und brachten sie zum Polizeistützpunkt.
Die Schweizerin Andra Day verkörpert die Musikerin Billie Holiday, die sich mit ihrem Song "Strange Fruit" für die Bürgerrechtsbewegung einsetzt. Ein Film über einen schwarzen Menschen, der auf der Suche nach dem eigenen Zuhause ist.
In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie über ihre ersten Südafrika-Reisen. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht sie über ihre Erfahrungen in Südafrika.
Diego Maradona ist gestorben. Tausende Menschen trauern um die Fussballlegende. Die argentinische Regierung ordnet eine dreitägige Staatstrauer an.
Halloween-Partys sind in der Schweiz verboten. Laut einem Infektiologe ist dies der falsche Zeitpunkt für Halloween-Partys. "Wenn nur einer an der Party infiziert ist, leiden nachher viele andere Menschen darunter", sagt ein Infektiologe.
Die Jahrestabelle 2021 zeigt, wie gut der FC Basel ist. Die Mannschaft von Fabio Celestini spielt bislang ein starkes Jahr 2021 und hat erst zwei Mal verloren.
Die Kundgebung gegen den Internationalen Frauentag wurde unbewilligt genehmigt. Die Kundgebung war nicht bewilligt. Die Polizei löste die Sperre auf, als die Aktivisten keine Anstalten machten, umzukehren.
Nur 0,5 Prozent von 53"755 Tests fielen demnach positiv aus. Bisher haben knapp 5,3 Millionen der insgesamt 9 Millionen Israelis eine Erstimpfung mit dem Präparat von Biontech/Pfizer erhalten.
"Little Messi" ist ein fünfjähriger Afghaner. Er ist ein grosser Fußball-Fan. Seine Familie hat kein Geld für ein richtiges Trikot bekommen.
Tinder-Nutzerinnen und -Nutzern ist es möglich, Video-Dates zu speichern. Das hat das Dating-Unternehmen Tinder im Vorfeld des Valentinstags gelöst.
Der Bundesrat hat am 1. Juni die Corona-Lockerungen aufgehoben. Nicht alle Sportlerinnen und Sportler dürfen ihrem Hobby nachgehen. Das Problem: Die American Footballer.
In St. Moritz mussten zwei Hotels unter Quarantäne gestellt werden, nachdem eine Belgierin sich in der Schweiz mit dem Corona-Virus angesteckt hatte. Die Schweiz hat ihre Strategie immer wieder angepasst und dabei auch Fehler gemacht.
Die Polizei hat 17 Verdächtige festgenommen und mehrere weitere von der Polizei getötet. Mindestens ein US-Bürger ist im Gewahrsam. Die Angreifer gaben laut dem Ermittlungsrichter ein Dutzend Schüsse auf den Präsidenten ab.
Mehrere Reisende haben das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht. Die Kantonsärzte mahnten bei Auslandreisen zur Vorsicht. Der Bund beobachtet die Entwicklung sehr genau.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt jährlich Oberstufenschülerinnen und -schüler im Alter von 12 bis 17 Jahren zu ihrem Alkohol und Tabakkonsum. Das Blaue Kreuz fordert, dass die Schulen offen bleiben.
Ein 19-jähriger Ex-Mitarbeiter wurde bei einer Schusswaffenattacke in Indianapolis erschossen. Er soll sich selbst erschossen haben. Die USA sind in diesem Jahr bereits von einer Reihe von Schuswaffenangriffen mit zahlreichen Toten erschüttert worden.
. "Drei x Drei" von 20 Minuten Radio hostet fünf Podcast-Sendungen. "Drei x Drei"-Moderator Moe und "Gheie Guet" sind die Highlights.
Die Reproduktionszahl des ETH-R-Werts hat am Dienstag für grosse Verwirrung gesorgt. Der ETH-Wert für den 4. Dezember betrug 1,05. Die Reproduktionszahl sei nicht das reale Infektionsgeschehen wiedergebe und die tatsächliche momentane Reproduktionszahl höher liege, sagt Tanja Stadler, ETH-Professorin und Mitglied der Covid-19-Taskforce. "Der R-Wert ist eine statistische Schätzung, die immer im Gesamtkontext verwendet werden soll, und keine Grundlage für automatische Entscheidungen", sagt die ETH-Professorin.
Das V-Bahn-Projekt Grindelwald startete Ende Woche in Betrieb. CEO Urs Kessler sagt: "Wir haben schon viele Anmeldungen für die VIP-Pakete für 12"000 Franken."
In den vergangenen Wochen kam es teilweise zu Spitzenzeiten, die im Voraus nur sehr schwer kalkulierbar sind, sagt die Flughafen-Sprecherin Nathalie Berchtold. Das PCR-Testzentrum ist sehr gut ausgelastet.
Ein 29-jähriger Mann aus Zürich wurde von einem Junkie erstochen. Er wurde von den Behörden als Sozialfall eingestuft. Die Behörden fühlten sich im Stich gelassen. Wie reagieren die Behörden heute in einem solchen Fall?
20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano hat am Freitagabend einen Brief in Zürich erhalten. Er ist auf einer Ramie-Farm im Bundesstaat Paraná, wo er forschte. 20 Minuten möchte ihn gerne an seine Besitzer oder seine Besitzerin zurückgeben.
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien beschädigt. Einige konnten aber auch profitieren. Für die Games ist das kein Problem: Der Umsatz wird dieses Jahr um 20 Prozent auf 160 Milliarden Franken in die Höhe schnellen.
Im Äthiopien-Konflikt ist es um die "finale Phase" der seit drei Wochen dauernden Offensive gegen die nördliche Region Tigray im Norden Äthiopiens. Die Regierungstruppen sind auf dem Vormarsch in die Regionalhauptstadt Mekelle, in der 500"000 Menschen leben.
Der nächste Red-Bull-Flugtag findet am Sonntag, 19. September, in Bellerive Plage, Schweiz statt. Es ist der achte Red Bull Flugtag in der Schweiz, der bislang nur in Zürich stattfand.
US-Präsident Joe Biden rechnet damit, dass er sich bei der Wahl 2024 um eine zweite Amtszeit im Weissen Haus bewerben wird. "Die Antwort ist ja, mein Plan ist es, zur Wiederwahl anzutreten, das ist meine Erwartung", sagte der 78-Jährige.
Die Pestizid-Initiative verbietet Desinfektionsmittel in der Schweiz. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Die Hersteller sind besorgt.
Am Mittwoch scheint die Sonne durch das Martinsloch auf die Kirchenspitze in Elm GL. Es handelt sich um das Doppel-Phänomen, das nur alle 19 Jahre eintrifft.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein neues Drohnendetektionssystem eingeführt. Das System würde dem Flugverkehrsleiter viel Arbeit abnehmen. Das System funktioniert durch Radiosignale, die von den Drohnen und den Fernbedienungen ausgesendet werden.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihr Instagram-Profil deaktiviert. Zwei Stunden später hat sie ihr zweites Album "Medusa" veröffentlicht. Nun ist sie wieder zurück.
Eine 58-jährige Frau bemerkte, dass ihr Handy auf dem Autodach vergessen war. Sie bremste ab und prallte mit dem Töff in ihr Auto. Der Töfffahrer erlitt unbestimmte Verletzungen.
Der Bundesrat rechnet mit 35 Milliarden Franken pro Jahr. Das ist ein Defizit von rund 3 Milliarden Franken. Finanzminister Ueli Maurer sagt: "Es gibt keinen Grund, zusätzliche Mittel der Nationalbank zu beanspruchen. Sie hat eine andere Aufgabe, die im Moment unterschätzt wird.
Das Solarbänkli in Wil, bei dem man mit Solarstrom sein Handy aufladen kann, wurde verschoben. Der Standort war für die Nutzung der Bank zu heiss. Nun wurde die Bank wieder an den Stadtweiher verlegt.
25-Jährige Franco Acosta ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Er wurde beim Club CA Atenas de San Carlos als Stürmer-Hoffnungen gehandelt.
Reto Moser* ist stolz auf seinen Sohn: Der 19-Jährige hat in diesem Sommer erfolgreich seine Lehre als Carrosseriespengler abgeschlossen. Nun wird er von seinen Eltern und Begleitpersonen ein Unkostenbeitrag von 30 Franken für den Apéro verlangt. Der Verband des Berufsverbandes Carrosserie Suisse wehrt sich gegen die Vorwürfe.
Das rechte Knie des Tennisstars Roger Federer ist schmerzhaft. Der 39-Jährige hat seit längerer Zeit kein Interview mehr gegeben. Nun spricht er über sein Comeback bei den SRF-Sport-Awards: "Es ist ein Wettlauf gegen die Zeit. Natürlich würde es helfen, wenn ich ein bisschen mehr Zeit hätte. Aber es wird knapp".
Chef der britischen Lloyds-Bank, der CS, ist der Nachfolger von Urs Rohner. Der Portugiese António Horta-Osório, 56, soll als einer der bestbezahlten Banker der Londoner City in eine Spezialklinik eingeliefert sein. Experten loben Horta-Osório für seine Digitalisierungserfahrung.
US-Präsident Donald Trump ist der Überzeugung, dass das Pharmaunternehmen Pfizer absichtlich gewartet hat, einen Impfstoff zu entwickeln. "Die grossen Pharmafirmen haben Millionen darin investiert, mich im Wahlkampf zu verunglimpfen", so der Präsident.
In den vergangenen Tagen wurden mehrere Traktoren im Kanton Thurgau gestohlen. Die Täter waren gezielt am Werk. Die GPS-Geräte sind in der Schweiz nicht mehr verfügbar.
Danke fürs Mitmachen! Wir freuen uns, dass Sie mitmachen!
Eine 42-jährige Frau überquerte in der Stadt St. Gallen einen Zebrastreifen, als ihr Auto die Strasse überquerte. Der Mann war betrunken, er hatte 1,32 Promille intus. Die Frau verstarb im Spital.
Der ehemalige Kita-Betreuer der Globegarden Kindertagesstätte in Allschwil wurde am 6. Dezember 2019 von einer Arbeitskollegin beobachtet und an den Penis eines 4-Jährigen geklebt. Der 36-Jährige muss sich nun vor dem Baselbieter Strafgericht verantworten. Der Beschuldigte wurde fristlos gekündigt.
Schauspielerin Magdalena Martullo-Blocher (51) ist eine erfolgreiche Unternehmerin und Politikerin. Sie ist auch gerne auf dem Wasser und tanzt gerne. Auf Anlässen tanzt sie gerne mit ihrem Mann und ihren drei Kindern.
Ein Schwebebett auf einem Bauernhof in Fischingen sorgt für eine Nacht unter freiem Himmel. Das Spezialbett soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben.
"Gigi Hadid" (25) ist erstmals Mutter geworden. Neu zeigt sie erstmals ihr neuestes Baby. Auf den Bildern zeigt sie ihr neues neueste Outfit und die Weihnachtsdeko.
Im Londonder Anwesen der Queen befindet sich das Anwesen, in dem die Familie von Prinz William (38) und seiner Frau, Herzogin Kate (39) die Gärten pflege. Für dieses Anwesen sucht das britische Königshaus nun einen Chef-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin. Die Anforderungen für den Job beinhalten die Leitung eines kleinen Teams, die Zusammenarbeit mit Gartendesignerinnen und -designern, Kenntnisse in Gartenbau und erstklassige Pflanzenkunde.
Das Bundesamt für Statistik (BFS) schätzt die Zahl der Todesfälle in der ersten und zweiten Corona-Welle. Seit Ende letzten Jahres hat sich das geändert. Das BFS schreibt: "Wir haben zwar eine Untersterblichkeit, doch die täglichen Fallzahlen sind momentan wieder sehr hoch".
Reto M. (24) wurde am Dienstagabend in St. Gallen erwischt. Er hat einen vorsorglichen Führerausweisentzug bekommen. Das Verfahren dauert 2,5 Jahre und kostet 6500 Franken. Die FDP-Ständerat Andrea Caroni will mit einem Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden.
Die Polizei rechnet mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. In den sozialen Medien wird bereits zu einem Aufmarsch in St. Gallen aufgerufen. Auch ein News-Scout rechnet mit weiteren Aufmärschen.
Der Hollywood-Hotspot in Australien ist in der Kritik. Doch auch ausserhalb des Marvel-Universums setzen gerade zahlreiche grosse Produktionen auf die australische Südhalbkugel. Stars wie Natalie Portman (39), Matt Damon (50), Chris Pratt (41) und Christian Bale (47) reisen nach Australien.
i, die Kokosmilch-Marke Chaokoh, einer der grössten Produzenten Thailands, bezieht ihre Kokosnüsse nach wie vor von Farmen in Thailand, die Affen für das Pflücken von Kokosnüssen ausbeuten. Die Tierschutzorganisation Peta fordert, dass die Produkte der Marke aus dem Sortiment genommen werden. Sie fordern, dass Produkte, die auf tierquälerische Art gewonnen wurden, im gesamten Sortiment nicht zugelassen sind.
"Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views)
News-Scout Toni Kurz zweifelt an seinem Verstand. Er hat am Mittwochmorgen ein Audi gestohlen. Der Lenker, der das Auto fuhr, wurde dabei verletzt und musste hospitalisiert werden.
Eine Frau ist gewalttätig, wenn sie von ihrem Ex getrennt ist. Ihr Ex Mike war ein Parasit, der sich in die Enge gedrängt hatte.
"Crazy Rich Asians"-Regisseur Jon M. Chu bringt das Broadway-Musical von Lin-Manuel Miranda auf die Leinwand. Die Geschichte um das Thema der Eifersucht erzählt, wie es um die Welt der Menschen steht.
Gemäss dem Verein #NetzCourage gibt es seit einem Monat ein Online-Tool, das Anzeigen generieren kann, wenn man ungefragt ein Penisbild zugeschickt bekommt. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich generiert.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen zur Verfügung, die wegen der Corona-Krise nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Die Gemeinden können sich nun in den Gemeinden beraten lassen und dort ein Gesuch einreichen.
Immer mehr Kakadus haben das Öffnen von Mülleimern gelernt. Das zeigt eine neue Studie aus Australien. Bis Ende 2019 waren es Vögel in 44 Vierteln.
Der Homeoffice ist in der Corona-Krise ein Thema. Viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Viele Firmen wollen aber auch weiterhin Homeoffice erlauben.
Das britisches Gesundheitsministerium will Frauen abbringen, während der Schwangerschaft zu rauchen. Dafür will es eine Shopping-Gutscheine in der Höhe von bis zu 400 Franken geben. Diese sollen nur wer sich zuvor einem biochemischen Test unterzieht und damit beweisen kann, keine Zigaretten zu rauchen.
Auf der Witikonerstrasse in Zürich kam es im Frühling zu zwei tödlichen Velounfällen. Dabei starb ein 62-Jähriger. Der Mann stürzte im Bereich der Schlyfi und zog sich dabei tödliche Verletzungen zu.
"Bayern geht vor", twitterte Ministerpräsident Markus Söder (Christlich-Soziale Union, CSU) am Mittwoch. Der Grund: eine massive Panne bei den Corona-Tests an bayrischen Autobahnen.
Die 16 Bernerinnen und Berner, die sich nach der Räumung einer Besetzung vor Gericht verantworten mussten, sind mit einem blauen Auge davongekommen. Die 16 Beschuldigten wurden vom Vorwurf der Drohung und Gewalt gegen Behörden und Beamte verurteilt. Für die meisten gab es bedingte Geldstrafen.
Nun hat die Europäische Arzneimittel-Agentur grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Der Impfstoff ist "robust, effizient, sicher und von hoher Qualität". In der Schweiz ist der Impfstoff noch nicht zugelassen.
Kinder und Jugendliche leiden stark unter der zweiten Coronawelle. Die Kliniken sind überfüllt, die Bezugspersonen sind oft nicht erreichbar. Die Kinder und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen.
"Drei x Drei"-Moderatorin Andrea und "E43"-Moderator Moe haben bei einem Interview vergessen, das Mikrofon einzustellen. Der 20-Minuten-Radio-Spezialist erklärt, wieso das so passiert. Die komplette Folge "Drei x Drei" gibts gleich hier im Direkt-Stream.
Rund 60 polnische Bauarbeiter arbeiten auf der Kehrichtverwertungsanlage (IWB) in Basel. Die Verantwortlichkeiten für die Arbeiten sind schwierig, da es verschiedene Subunternehmen gibt.
Rund 1000 Tonnen Öl liefen in Mauritius aus dem Frachter Wakashio. Die Insel wartet nun auf eine Grenzöffnung. Die Behörden reagieren nicht darauf.
Die SBB rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken ins Tessin. Deshalb setzt die SBB rund ein Dutzend Zusatzzüge zwischen der Deutschschweiz und dem Tessin ein. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen durchsetzen.
Die Luzerner Polizei meldete am Sonntag über 300 Meldungen zum Gewitter. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Wasser in Gebäuden, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen. Bei der Einsatzleitzentrale der Polizei gingen bisher rund 300 Meldungen ein.
Schauspielerin Gwyneth Paltrow macht auf Insta erneut Werbung für das Buch "Intuitives Fasten". Die 48-jährige Schauspielerin verriet kürzlich, dass sie an Covid-19 erkrankt sei und seither an den Folgen der Infektion leide. Nun kritisiert der britische Gesundheitsdienst Professor Stephen Powis, dass die Empfehlungen der "ernsthaften Wissenschaft" nicht richtig seien.
d.r. Vorsitzender, geschäftsführender Geschäftsführer, Unternehmer und Unternehmerinhaber
Das Abkommen zwischen der Schweiz und der EU über das Rahmenabkommen über den Marktzugang zwischen der EU und der Schweiz wurde am Mittwoch verkündet. Das Abkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert. Die EU wollte, dass die Schweiz auch die Rechte des EU-Marktes akzeptieren.
Das Obergericht im Kanton Aargau hat entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. "Es müssen nun die nötigen Schritte eingeleitet werden, damit sich nicht binäre Menschen auch in der Schweiz korrekt registrieren können", fordert Marianne Aeberhard, Projektleiterin beim Verein "Humanrights.ch".
Haas-Pilot Daniil Kwjat stürzte mit seinem Boliden in die Leitplanke. Der Fahrer überlebte nur 27 Sekunden. Er war in Frieden mit seiner Familie und konnte sich befreien.
Ein Lieferwagen wollte von der Schweiz nach Österreich ausreisen. Dabei stiess er auf mehrere Pakete mit Rasierklingen, Parfüm, Schuhen, Kleidern, Taschen und Kosmetikartikeln. Der 25-jährige Lenker wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben.
Die NHL hat ein neues Goalie-Profi-Video veröffentlicht. Der 33-Jährige zeigt, wie er sich in der Eis-Hockey-Luna wehrt. Es ist das erste Video, in dem er ein solches Verhalten zeigt.
In "Cherry" schlüpft Tom Holland in eine Rolle, die ihm viel abverlangt hat. Die Schauspielerin Jennifer Garner zeigt in der Komödie "Yes Day" auf Instagram, wie sie ihre drei Töchter umbringen.
Eine Leserin beobachtete einen Polizeieinsatz am Riehenring in Basel. Die Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Sie entdeckten eine Handgranate. Die Polizei war zuvor ein Hinweis eingegangen, dass sich im Hinterhaus-Atelier einer kürzlich verstorbenen Person eine Handgranate befinden könnte.
Marvel hat einen neuen Superhelden angekündigt. Der Schauspieler Chadwick Boseman ist an Krebs gestorben. Die Fortsetzung von "Black Panther" wird ohne ihn auskommen.
Netflix hat eine neue Netflix-Serie veröffentlicht. Die Serie "Haus des Geldes" zeigt, wie sich ein Bordell in Spanien verhält. Eine junge Frau wird von einem Fremden geschlagen. Eine Country-Sängerin wird von ihrem Band gekickt. Ein ermittelnder Kommissar kauft ihr die Geschichte nicht ab.
Lidl und Migros haben in den Läden schlechte WLAN-Verbindungen. In manchen Läden ist die Verbindung mit dem Netz eingeschränkt. Lidl und Migros reagieren darauf, um die Verbreitung zu verzögern.
Es kam am Mittwoch zu einem Unfall auf der A53 zwischen Jona und Rüti. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Unfallstelle musste für den Verkehr gesperrt werden.
Nintendo hat eine neue Version der beliebten Switch angekündigt. Diese soll in den nächsten zwei Jahren auf den Markt kommen. Die neue Konsole wird in den Farben weiss und schwarz erhältlich sein.
Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt bekannt gegeben. Sie gewann in ihrer Karriere die WTA-Titel in Luxemburg, Acapulco und Monterrey (beide Mexiko 2015) und Rabat (Marokko 2016).
"Ich habe mich mit Genitalherpes angesteckt. Er wusste vorher nicht, dass er infiziert war, da ich gar keine Schmerzen hatte. Ich war sehr froh, dass er mich damals über seine Situation informiert hatte. Heute leidet die 20-Minuten-Community stark darunter. Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich angesteckt haben und welche Folgen sie bis heute begleiten.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers leitet das Europa-Final. Der 48-Jährige ist der erste Niederländer, der das EM-Endspiel pfeift.
Eine Frau hat einen leichten Druck auf der Blase gespürt. Das Date war so richtig in die Hose gegangen und sie hat den Kontakt zu ihm abgebrochen.
Zwei Berner Polizisten wurden wegen rassistischen Posts abgemahnt. Die Kapo weist zurück, dass es keine Rassismus-Strategie gebe. Die Polizei wehre sich dagegen, dass der Polizei Rassismus unterstellt werde.