. C.C. ist sich nicht sicher, ob sie ihren biologischen Vater kennen lernen kann. "Ich habe das Gefühl, dass ich mich nie ganz kennen lernen werde, wenn die Hälfte meiner Herkunft unbekannt bleibt", sagt sie. "Ich möchte mich auf keinen Fall in etwas verrennen, um dann doch enttäuscht zu werden, um dann doch enttäuscht zu werden", sagt sie.
Haushaltshilfen erhalten im Kanton Zürich rund 30 Franken pro Stunde. Der grösste Teil der Haushaltshilfen erhält aber 28 Franken. Das ist ein Viertel weniger als im Kanton Zürich.
Ein 20-Minuten-Leser hat ein Abo bei Clever-Fit. Die Rückerstattung für das laufende Abonnement wird den Kunden aber erst, wenn sie ein neues lösen oder das bestehende verlängern. Clever-Fit hält die Regelung für unfair.
Kanye West (43) und Model Irina Shayk (35) sind in einem Restaurant in Paris zusammengetrottet. Es wäre nicht das erste Mal, dass die beiden miteinander zu tun hatten. Im Februar 2021 haben die beiden ihre Trennung bekannt gegeben.
Der Holzschnitzer Albert Spirig ist verstorben. Er hatte eine kleine Werkstatt und reparierte Holzfiguren. Nun will die Familie die Besitzerin des Karussellpferdes suchen.
Drew Brees, NFL-Quarterback der New Orleans Saints, hat in einem Interview mit den New Orleans Saints gegen Polizeigewalt geäussert. "Ich denke, wenn du da stehst und der Flagge deinen Respekt erweist mit der Hand über dem Herzen, dann zeigt das Einigkeit", sagte er.
Der Kanton Luzern hat am Montag seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Die höchste Warnstufe war zuletzt am 20. Dezember. Seither gilt die Warnstufe orange. Am 3. Januar 2021 wurden 146 neue Fälle bestätigt und 3 neue Todesfälle gemeldet.
Die Mini-Serie "A Teacher" ist in den USA auf Disney Plus zu sehen. Darin gehts um eine verheiratete Mittdreissigerin, die ein Verhältnis mit ihrem 13-jährigen Schüler pflegt. Die Serie ist in den USA beliebt, da es immer wieder zu Missbrauchsfällen kommt.
Die Infektionszahlen in den Seychellen steigen. Der Impf-Stoff Sinopharm schützt vor den steigenden Infektionszahlen. China hat die Bevölkerung dazu ermutigt, sich mit dem chinesischen Impfstoff zu impfen.
RTL hat eine Reporterin aus dem Hochwassergebiet in Deutschland beurlaubt. Sie wurde gefilmt. Der TV-Sender hat den Online-Beitrag gelöscht.
JBS hat einen Hacker-Angriff auf die Produktion in Nordamerika und Australien gestartet. Der Angriff hat Server der IT-Systeme getroffen. JBS hat die US-Regierung informiert, dass die Attacke von einer kriminellen Organisation stammte.
YB gewinnt in der Europa League. Die Schweiz hat zwei Pleiten abgegeben. In der kommenden Saison müssen die Berner vier Runden überstanden werden, um den Sprung in die Gruppenphase der Königsklasse zu schaffen.
Der FC Basel spielt am Dienstagabend gegen den FC Winterthur. Der FCB-Captain Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen die Basler.
Der mutmassliche Todesschütze in drei Massagestudios im Grossraum Atlanta ist gefasst auf weitere Angriffe. Er habe es wohl auf "irgendeine Art von Pornoindustrie" abgesehen gehabt, sagt ein Sprecher des Sheriffs in Cherokee Counts, Jay Baker. Die Polizei in Atlanta und anderen Grossstädten kündigte an, sie werde die Streifen in asiatisch-amerikanischen Gemeinden verstärken.
30"000 Malware-Produkte sind auf Apple-Geräten aufgetaucht. Die Zahl der aufgetauchten Macs ist auf 30"000 gestiegen. Es gibt keine Hinweise darauf, dass es schädliche Software gibt.
-ZVB: Ein 21-Jähriger hat sich in einem Bus der Zuger Verkehrsbetriebe (ZVB) in der Stadt Zug erwischen lassen. Dabei griff er die Kontrolleure an und wurde festgenommen. Er muss sich unter anderem wegen Gewalt und Drohung gegen Behörden und Beamte verantworten.
Die Sperrstunde für Restaurants, Bar- und Clubbetriebe ist am Mittwoch beschlossen. Der Branchenverband Gastrosuisse will die Sperrstunde auslösen, um die Gastronomie zu retten. Das Geld fliesst Best of Swiss Gastro zu, diese finanzieren das Projekt.
Mehrere Tausend Menschen haben am Sonntagnachmittag in Lausanne gegen Rassismus demonstriert. Die Demonstrationen waren nicht genehmigt, die Polizei griff aber nicht ein.
Komiker Marco Rima (59) bezeichnet sich auf Facebook als "schlimmen Typ". Der Komiker war auch in die Kritik geraten, weil er in einem Facebook-Video neben den Masken auch Tests infrage gestellt gestellt gestellt hatte.
BMX-Fahrer David Graf verpasst die BMX-Medaille. Der 31-Jährige scheitert im Halbfinal der Schweizer BMX-Medaille.
Die Lufthansa baut ihre Flugzeuge mit Haifischhaut ein. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht. Das Unternehmen will die CO2-Emissionen des Flugverkehrs reduzieren.
Die Familie aus Vénissieux, einem Vorort von Lyon, war am Montagabend mit einem Kleinbus unterwegs. Die Familie starb bei dem Unfall. Die Verletzten gehören zu einer Familie aus dem selben Ort.
15 Menschen haben die letzten 40 Tage in einer Höhle in Frankreich verbracht. Sie waren dabei nicht mehr unter Druck gesetzt, irgendetwas zu erledigen. Ein Teil der Gruppe hat den Wunsch geäussert, noch etwas länger in der Höhle zu bleiben.
Die zweite Etappe der diesjährigen Tour de France führt von Nizza nach Sisteron. Die Fahrer müssen sich wegen der Corona-Pandemie selbst einkleiden.
Ryan Garcia gewinnt den UFC-Kampf gegen Luke Campbell. Die Star-Moderatorin von "DAZN" Kate Abdo hat den Box-Papa Ryan Garcia interviewt. Der 20-jährige Sohn von Ryan Garcia ist ein erfolgreicher Boxer.
Alaska will Touristen an Flughäfen in den USA kostenlos zur Covid-Impfung holen. Das Angebot sei ein weiterer guter Grund, um im Sommer in den Staat Alaska zu kommen, sagte US-Präsident Mike Dunleavy. "Wir haben Zugang zu den Impfstoffen, also warum nutzen wir das nicht?", sagte er.
Der Verein "Pro Kinderrechte Schweiz" fordert, dass ein Arzt, der Buben beschneidet, die Vorhaut abtrennt. Ein Arzt, der in St. Gallen und Graubünden als leitender Kinderchirurg tätig ist, verteidigt sich gegen die Beschneidungen.
Zweifel lanciert neue Geschmacksrichtungen für die EM. Das Top Chips-Aroma in der Schweiz sei dabei Poulet im Chörbli, sagt eine Sprecherin.
Weil sie ihre Tochter während der Corona-Pandemie an insgesamt 30 Tagen aus der Schule nahmen, zahlte das Ehepaar 3000 Franken. Nun ist das Urteil da.
Wer ist der zweittorgefährlichste Schweizer Fussballer im Jahr 2021? Die besten Schweizer Fussballer stehen in der Rangliste der treffsichersten Schweizer?
Die Sammelkarten von Coop sind abgesperrt. Das sorgt bei den Konsumenten für Verwirrung. Die Kundinnen und Kunden können ihre vollen Sammelhefte im Onlineshop einlösen.
In einem Insta-Q&A hat Noelia die Frage "Wie läufts mit den Männern?" gestellt. Dass sie lesbisch ist, wusste sie bisher nie. Nun hat sie sich dazu entschlossen, die Frage zu beantworten. "Ich bin gay", schreibt sie in einer dreiseitigen Whatsapp-Nachricht.
Alishia Bucher aus Adligenswil LU wird seit einem Monat vermisst. Die Luzerner Polizei sucht nun nach den Vermissten. Die Zwillingsschwester der Vermissten hat Flyer in der ganzen Schweiz verteilt.
Eine ungarische Firma hat zwei Kinderbücher über Regenbogen-Familien veröffentlicht. Die Vorwürfe, dass darin die "traditionellen Geschlechterrollen" abbildeten, werden von der EU-Kommissionspräsidentin Ursula von der Leyen gefordert. Der ungarische Staat steht in der EU wegen seines Umgangs mit Homosexuellen am Pranger.
In "Domina" ist die Schauspielerin Melodie Melodie (28) zu Gast. Sie ist in der Schweiz geboren und aufgewachsen. In der Schweiz hat sie die Schauspielerei studiert. Jetzt spielst du schon in einer internationalen Streaming-Serie mit.
FPÖ-Abgeordnete Michael Schnedlitz hat in einem öffentlich zugänglichen Debattenbeitrag versucht, die Corona-Schnell-Tests zu beweisen. Dabei stellte er fest, dass die gesamte Corona-Massentests ein positives Ergebnis erwirkt und somit die gesamten Tests wertlos sind. Das Video wird rege geteilt. Politiker der Oppositionspartei machen sich über Schnedlitz lustig.
Die Bundesanwaltschaft wirft einem Somalier vor, gezielt Kinder indoktriniert zu haben. Er soll ihnen islamistische Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Anklageschrift der Bundesanwaltschaft liegt dem "SonntagsBlick" vor.
Ein Ziel, wie viel Prozent der Gesamtbevölkerung zur Erreichung der Herdenimmunität geimpft werden soll, peilt der Bund nicht an. FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen kritisiert, dass das BAG die Impfquote zu niedrig gesetzt habe. "Wir müssen eine hohe Impfquote erreichen, um uns vor weiteren Wellen zu schützen. Wir müssen eine hohe Impfquote erreichen, um uns vor weiteren Wellen zu schützen", so Wasserfallen.
Swiss Covid ist ab heute im App Store und Googles Play Store erhältlich. Wer die App herunterladen will, sollte aufpassen, dass es sich nicht um die offizielle App handelt. Es gebe auf diesen beiden Plattformen eine Vielzahl von Apps, die sich mit dem Thema Corona oder Covid-19 beschäftigen und diese Schlagwörter benutzten.
In Raron ist es erneut zu einem Felssturz gekommen. Die Bewohner des betroffenen Quartiers mussten evakuiert werden. Das Gebiet bleibt weiterhin gesperrt.
Kanye West besuchte den Architekten Valerio Olgiati in Scharans GR. Dabei besuchte er das Atelier von Linard Bardill. "Er war sehr präsent und ist ein sehr offener Mensch", sagt er.
In der Nacht auf den 29. Juli 2019 brannte in einer Tiefgarage in der Nähe von Murifeld ein Auto. Ein Mann hörte Stimmen, die ihm weismachten, er werde von Geheimdiensten observiert und sei das Versuchsobjekt in einem Forschungsprojekt. Nun steht der Mann vor dem Regionalgericht Bern-Mittelland.
Der New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo hat eine Frau angefasst und sie berührt. Der Vorwurf ist der bislang schwerwiegendste gegen ihn. Nun fordern die Demokraten, den Gouverneur zu entheben.
"Ich fühle mich auch zu Hause, generell halt einfach sehr wohl. Das liegt auch daran, dass die Mannschaft super harmoniert", sagt der 22-Jährige.
Netflix hat eine aussergewöhnliche Horrosaga angekündigt. "Fear Street Part 1: 1994" spielt sich in einer Kleinstadt ab, die durch einen Fluch zusammenhängt. Ein Football-Spieler muss sich in einer Welt der Hörenden zurecht finden.
Am Montag ist der Internationale Frauentag. In Zürich, Basel und Zürich sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt. Die Polizei ist mit einem Grossaufgebot präsent und habe den Zugang zur Polizeiwache mit Gittern abgesperrt.
Der Tief "Gudrun" hat die Ostschweiz erreicht. Am Sonntag soll es wieder sonnig werden. Der Wetterumschwung dauert nur kurz an.
Die St. Galler Olma-Bratwurst ist in der Ostschweiz nicht mehr beliebt. Das hat der Trägerverein Culinarium in St. Gallen festgesagt. Die Verkäufe im Detailhandel haben sich in diesem Jahr stark verändert.
Vom 1. bis zum 3. November finden die diesjährigen Covid-19-Tage in der Schweiz statt. Die Austragungsorte haben Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein.
Verschiedene Regionen Griechenlands sind in der kommenden Woche in sengender Hitzewelle versinken. Die Temperaturen werden tagsüber auf bis zu 44 Grad steigen und auch nachts nicht unter 30 Grad fallen. Die bevorstehende Hitzewelle könnte das alles noch in den Schatten stellen.
Eine 75-jährige Autofahrerin kollidierte mit einem entgegenkommenden Auto. Sie verlor ein Rad, drehte sich um 180 Grad und kam in entgegengesetzter Richtung zum Stillstand. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital eingeliefert.
Ein 32-Jähriger muss sich vor dem Basler Strafgericht verantworten. Er soll einen Notkredit von 290"000 Franken beantragt haben. Die Bank habe dies unmöglich erkennen können, der Schaden gehe zulasten des Bundes.
Ein Baselbieter Restaurant-Besitzer hat auf Facebook geimpften Gästen einen Kaffee angeboten. Der Wirt reagierte darauf und erstattete Anzeige bei der Polizei. Dass er mit seinem Geschenk an Geimpfte einen Shitstorm ernten würde, damit habe er schon gerechnet, sagt ein Experte für Verschwörungstheorien.
Die Youtuberin Nikki Phillippi hat ihren Hund Bowser einschläfern lassen. Der Hund sei schon neun Jahre lang aggressiv gewesen, aber nie so wie jetzt gegenüber der eigenen Familie. Die Reaktionen auf die Reaktionen auf die Aktion sind heftig.
Als ein Mann in Sri Lanka einen Brunnen bauen will, stösst er auf einen riesigen Gesteinsbrocken. Dabei handelt es sich um die grösste Anhäufung von Saphiren der Welt. Der Fundort ist die "Stadt der Juwelen" in Ratnapura.
Ein Mann wurde am Bahnhof Rheinfelden von drei Unbekannten attackiert. Dabei fiel dieser auf die Geleise. Die Polizei sucht Zeugen.
Auf der indonesischen Insel Java ist eine ungewöhnliche Überflutung zu sehen. Die Farbe war aus Batik-Betrieben und sei nicht absichtlich entsorgt worden, erklärten die Behörden.
Päckli-Dieben haben in Konstanz (D) und Umgebung Pakete geklaut. Die Polizei geht von einer Anzahl von Paketen im unteren, dreistelligen Bereich aus.
Die "SwissCovid"-App ist in der Pilotphase. Das BAG ist über den Erfolg der App sehr erfreut. Doch ist es illegal, die App trotzdem zu nutzen?
Das mutierte Coronavirus mit dem Namen B.1.1.7 soll bis zu 75 Prozent ansteckender sein als die bisher grassierende Variante. Um die Ausbreitung zu verhindern, kommen strengere Quarantäne-Regeln.
Das Bundesamt für Gesundheit (BAG) hat die Balearen auf die Risikoliste gesetzt. Viele Touristen sind sauer auf die Situation. Ein Einkäufer sagt, dass Mallorca auf der Liste der Länder mit der höchsten Quarantänepflicht ist.
Die "New York Times" schreibt, dass Tidjane Thiam an einer Party teilgenommen hat. Dabei soll er sich als rassistisch empfunden haben. Nun bestätigt die "New York Times" den Vorfall.
Der Gewittersturm hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden angerichtet. Die Versicherer gehen in die Millionen. Viele stürmen die Baumärkte, um die Schäden zu reduzieren.
Ella Emhoff (21) ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris. Die 21-jährige US-Amerikanerin ist die Stieftochter von Proenza Schouler. Die New York Fashion Week startet am Freitag in New York. Im Video ist zu sehen, wie sich der Beton-Grundriss des Parrish Art Museums in New York in einen provisorischen Laufsteg verwandelt.
Der Impfplan der Armee ist in der kommenden Woche in Kraft. Die Armee plant eine umfassende Impfkampagne, um die Ausbreitung des Coronavirus zu bekämpfen.
Ein Luxus-Spielhaus für Kinder kostet bis zu 50"000 Franken. Die Preise variieren zwischen 50"000 und 50"000 Franken.
"Stiller Protest" kündigt einen unbewilligten Demonstrationsmarsch in Neuenburg an. Die Proteste gegen das Covid-Gesetz und gegen das Bundesgesetz über polizeiliche Massnahmen zur Bekämpfung von Terrorismus (PMT) sollen an der Kundgebung teilnehmen.
Die Migros lanciert ein nationales Recycling-System für Plastik. Das Projekt soll in der Zentralschweiz starten. Die Sammelstallen sind kostenpflichtig und können an der Kasse oder am Infodesk bezogen werden.
Ein 19-Jähriger hat sich den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt und ist mit dem Mercedes zur Rosenbergstrasse gefahren. Der Unfallverursacher konnte ermittelt werden. Die Polizei ermittelt.
Die Schweizerische Sicherheitsuntersuchungsstelle hat den Schlussbericht zum Unglück in Graubünden veröffentlicht. Die Piloten steuerten das Flugzeug in einem engen Tal südwestlich des Piz Segnas. Die Flugführung sei hochriskant gewesen. Weitere Faktoren haben die Entstehung des Unfalls begünstigt.
Ein Video auf der Social-Media-Plattform Tiktok zeigt, wie vier Jugendliche aus einer Gondel springen. Sie werfen ihre Skis und Snowboards aus der Kabine. Die Polizei nimmt Ermittlungen auf.
"The Big Lebowski"-Star Jeff Bridges hat sich nach seiner Krebsdiagnose zu neuen Erkenntnissen gemeldet. Nun meldete er sich bei seinen Fans. "Ich fühl mich gut, hab eine Glatze und einen neuen Welpen", schreibt der Schauspieler.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf nicht mehr betreten werden. Grund dafür ist ein Riss in der Decke. Die Fraktionsspitzen wurden informiert, dass aufgrund eines Risses in der Decke des Kantonsratssaals im Sinne einer Vorsichtsmassnahme bis auf Weiteres keine Veranstaltungen und Sitzungen im Kantonsratssaal stattfinden können.
Am Montag hat das Openair St. Gallen eine offizielle Stellungnahme veröffentlicht. In den Social Media Kanälen des Festivals ist viel Lob und Unterstützung für die Veranstalter zu lesen. Die Festival-Verantwortlichen haben sich anders entschieden.
Ein japanisches Frachtschiff ist am 25. Juli auf Grund gelaufen. Die "Wakashio" gehört einer japanischen Reederei, fährt aber unter der Flagge Panamas. Der Frachter war von China in Richtung Brasilien unterwegs.
"Drivers License"-Sängerin Kim Kardashian (40) hat ein ungewollts Video auf Insta hochgeladen. Darin zeigt sie, wie sie ihren Sohn aus dem Auto geholt hat. "Ich liebe 'Drivers License", den Song höre ich ständig", schwärmt die 40-Jährige.
Das Covid-Zertifikat soll in Restaurants und Kinos ausgeweitet werden. Auch der Kanton Bern sieht eine Ausweitung vor, wenn sich die Lage weiter verschärft. "Alles andere ist ein kurzfristiger Nutzen, welches nur einen kurzfristigen Nutzen hat", sagt der Sprecher der Berner Gesundheitsdirektion.
Eine Exorzistin hat in Sri Lanka ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen. Das Mädchen starb drei Tage später. Die Exorzistin war bekannt, solche und ähnliche Dienste anzubieten, so die Polizei.
Die Schauspielerin Megan Fox (31) und der Musiker Machine Gun Kelly (31) haben sich im Mai 2020 kennengelernt. Seitdem hat sie viel Kritik einstecken müssen. Nun verrät sie, dass der Altersunterschied von vier Jahren keine grosse Sache ist.
In der Nacht auf Sonntag brannte eine 5G-Antenne an der Seestrasse in Thun. Es handelt sich um einen Brandstiftung. Die Polizei prüft, ob ein Zusammenhang mit der Brandstiftung besteht.
Die Feuerwehr Frauenfeld führte einen Strassenrettungskurs durch. Dabei wurde ein Auto von der Brücke gestürzt. Der Kurs war Teil eines Strassenrettungskurses der Feuerwehr Koordination Ost.
Die Arbeitslosenzahlen haben sich leicht erholt. Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet im März 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent im Berichtsmonat.
Rolf Sieber (65) hat vor acht Jahren eine Bahnhofstrasse vor seinem Haus saniert. Der 65-Jährige enerviert sich über ein Gutachten, wofür während einem Jahr Messungen durchgeführt wurden. Das Baudepartement des Kantons St. Gallen teilt auf Anfrage mit, dass es das Anliegen ernst nehme.
"Die rote Linie ist überschritten", schreibt Andrea Strähl aus Basel. Sie wartet auf eine Antwort der zuständigen Behörden. Die Polizei bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Personen in Basel unterwegs sind.
Achtung! Kendall Jenner ist auf dem Boden geblieben. Sie hat eine Wand, in der sie ihre Bücher und andere Gegenstände aufhängt. Und zwar in einem Raum, in dem sie ihre Glam-Leute nicht durchs ganze Haus laufen müssen.
Covid-19 kann zu einer Welle von Hirnschäden führen. Das hat eine neue Studie ergeben, die darauf hinweist, dass die Krankheit auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen wie Entzündungen, Psychosen und Delirium führen kann.
Die Grünliberalen (GLP) und die EDU wollen die "Ehe für alle" verschärft. Sie fordern, dass gleichgeschlechtliche Paare heiraten dürfen. Die Gegner befürchten, das Wohl der Kinder würde dadurch gefährdet.
Facebook, Twitter und andere Social-Media-Plattformen haben in den vergangenen Monaten immer wieder Gruppen von Verschwörungstheoretikern oder Rechtsextremisten gesperrt. Nun hat sich eine Plattform gemeldet, die sich für solche Gruppierungen einsetzt. Es handelt sich dabei um eine Social-Media-Plattform, die sich als nicht voreingenommen beschreibt und damit wirbt, Redefreiheit zu gewähren.
"Peppa Pig"-Rapper Cardi B (28) hat sich auf Twitter mit der Zeichentrickfigur auseinander gesetzt. Sie ist so besessen von ihr Vorbild, dass sie in jede Regenpfütze springen will. "Dieser Scheiss geht mir so auf die Nerven! Sie macht ihre Uggs kaputt", schreibt Cardi auf Twitter.
In einer neuen Studie zeigen Forscher, welche Folgen der Corona-Erkrankung auf die Gesundheit der Betroffenen haben. Dabei zeigen sie, dass die Symptome bereits während der Erkrankung aufgetreten sind.
"Buried by the Bernards" gibts ab dem 12. Februar bei Amazon Prime. Ein Bestattungs-Unternehmen in den USA bietet "komplette aber erschwingliche Beerdigungen" an. In einer Netflix-Serie tauchen zwei junge Frauen aufeinander auf, die sich in einer Endlosschleife verlieben.
In den Kantonen Graubünden, Bernina, Bernina und Unterengadin/Münstertal starten die ersten Massentests der Schweiz. Ziel ist es, 20"000 Personen zu testen, die sich mit dem Coronavirus angesteckt haben.
"The Me You Can't See"-Sängerin Lady Gaga hat 15 Jahre lang sexuelle Gewalt angeklagt. Der Grund dafür war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan und sie "schwanger an einer Strassenecke" abgesetzt hatte. Die 35-jährige Sängerin ist nun in einer neuen AppleTV+-Doku-Serie auf mentale Gesundheit und den Umgang mit psychischen Krankheiten aufmerksam gemacht.
Die Nidwaldnerin Nina Christen gewinnt die olympische Goldmedaille. Die Schweizerin ist auf dem dritten Platz. Am Montag geht es für die Nidwaldnerin nach Wolfenschiessen zurück in die Schweiz.
Die französische Regierung hat eine nächtliche Ausgangssperre ausgerufen. Diese gilt in 54 Départements und dem französischen Überseegebiet Französisch-Polynesien.
Achtung! Der Name der Stimme wurde geändert! Der Name wurde geändert und die Stimme gepitcht.
Die 20-Minuten-Leserinnen und Leser sind enttäuscht, weil die Corona-Krise ihre Ferien in den Auslands verweigert. Die 20-Minuten-Leser sind enttäuscht.
Die Bundesrats-Sitzung über die Corona-Massnahmen findet am 19. März in Bern statt. Der Bundesrat schlägt vor, dass der Bund sämtliche Kosten übernimmt, auch bei Personen, die sich ohne Symptome testen lassen wollen. Die Kosten für die Durchführung von Tests belaufen sich auf schätzungsweise über eine Milliarde Franken.
Ein Huhn hat sich am Mittwoch in Wil in die Strasse gestürzt. Die Polizei rettete das Tier aufs Trottoir. Das Tier rettete sich schliesslich aufs Dach.
Die Schweizerin Andra Day verkörpert die Musikerin Billie Holiday, die sich mit ihrem Song "Strange Fruit" für die Bürgerrechtsbewegung einsetzt. Ein Film über einen schwarzen Menschen, der auf der Suche nach dem eigenen Zuhause ist.
"I am because we are"-insider Ennie liebt Afrika. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht sie über ihre erste Reise nach Südafrika. In der aktuellen Folge "Fernweh" erzählt sie, wie sie sich an Leuten "auftankt" und was sie bei einer ersten Südafrika-Reise empfiehlt.
Diego Maradona ist gestorben. Tausende Menschen trauern um die Fussballlegende. Der Präsident ordnete eine dreitägige Staatstrauer an.
In der Schweiz werden Halloween-Party-Terrivals abgesagt. Viele Personen, die nicht mit dem Coronavirus infiziert sind, raten davon ab. Experten raten aber ab, Halloween-Partys zu besuchen.
YB gewinnt die Jahrestabelle 2021. Der FC Basel liegt in der Rangliste auf dem vorletzten Platz. Die Walliser haben zehn Punkte eingefahren, haben allerdings sogar ein Spiel mehr absolviert als Rot-Blau.
Die Kundgebung gegen den Internationalen Frauentag wurde unbewilligt. Die Polizei löste die Kundgebung auf, als die Demonstrantinnen keine Anstalten machten, umzukehren. Die Polizei löste die Sperre auf, als die Demonstrantinnen keine Anstalten machten, umzukehren, und laute Parolen skandierten.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel ist auf unter 300 gefallen. Das Gesundheitsministerium teilte am Donnerstag mit, es gebe 290 Schwerkranke. Nur 0,5 Prozent von 53"755 Tests fielen demnach positiv aus.
"Little Messi" ist ein fünfjähriger Afghaner, der in Kabul lebt. Seine Familie hatte kein Geld für ein richtiges Trikot. Nun ist der fünfjährige Junge in Kabul zurückgekehrt. Er ist immer noch ein grosser Fan von Lionel Messi.
Wie jedes Jahr fällt der Valentinstag zum ersten Mal in einen Lockdown. Das Dating-Unternehmen Tinder erklärt, warum das so ist.
Der Bundesrat hat die Corona-Lockerungen ab 1. Juni beschlossen. Nicht alle Sportlerinnen und Sportler dürfen ihrem Hobby trotz der neuen Regelungen nachgehen.
In St. Moritz mussten zwei Hotels unter Quarantäne gestellt werden, nachdem eine Belgierin sich in der Schweiz mit dem Corona-Virus angesteckt hatte. Die Schweiz hat ihre Strategie immer wieder angepasst und dabei auch Fehler gemacht.
DEA hat in Haitis Hauptstadt Port-au-Au-Prince einen Präsidenten getötet. Die Angreifer gaben ein Dutzend Schüsse auf den Präsidenten ab. Mehrere Menschen wurden verletzt.
mehrere Reisende haben das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht. Das bestätigt der Zuger Präsident der Vereinigung der Kantonsärzte. Es handle sich dabei nicht nur um Einzelfälle, sondern auch bei Reiserückkehrern.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt jährlich Oberstufenschülerinnen und Oberstufenschüler im Alter von 12 bis 17 Jahren zu ihrem Suchtmittelkonsum. Die Auswertung zeigt, dass der Anteil Jugendlicher, die wöchentlich Alkohol konsumieren, bei 4.4 Prozent liegt, bei der Hälfte der Jugendlichen (2019 waren es lediglich 1.7 Prozent). Der Suchtexperte fordert, die Schulen offen zu bleiben.
Ein 19-jähriger Mann hat in einem Verteilzentrum des Fedex in Indianapolis acht Menschen erschossen. Der 19-jährige Brandon Hole war der Polizei bekannt. Er war der Polizei bekannt, nähere Angaben machte der Vize-Polizeichef nicht.
Die 20-Minuten-Radio-Community hat am Dienstagabend die erste Folge von "Drei x Drei" ausgestrahlt. "Drei x Drei"-Moderator Moe und "Gheie Guet"-Sängerin Andrea sind zu vier Highlights. "Drei x Drei"-Song "Why Does My Heart Feel So Bad" von Moby als "Why Does My Feel Heart So Bad" angekündigt. "Drei x Drei"-Song "Why Does My Heart Feel So Bad" und "Why Does My Heart Feel My Heart Feel So Bad" findest du in der Radio-Section der 20-Minuten-App (ganz unten in der Leiste).
Die Reproduktionszahl des Bundesrates für das Coronavirus hat am Dienstag für grosse Verwirrung gesorgt. Zahlreiche Kantone weisen einen höheren R-Wert auf als 0,8 auf. Experten schätzen, dass der aktuelle R-Wert nicht das reale Infektionsgeschehen wiedergebe und die tatsächliche Reproduktionszahl höher liege.
Das V-Bahn-Projekt in Grindelwald öffnet am Donnerstag. Die Jungfraubahnen sind die erste Bergbahn, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekanntes VIP-Konzept setzt. "Wir haben schon viele Anmeldungen für die VIP-Pakete für 12"000 Franken", sagt CEO Urs Kessler. In einem guten Jahr schleusen die Jungfraubahnen über eine Millionen Gäste aufs 3463 Meter hohe Jungfraujoch.
Der Flughafen Zürich hat am Sonntag viele Passagiere am Check-in gelassen. Die Schlange sei nur wenige Stunden gefüllt gewesen. Das PCR-Testzentrum war sehr gut ausgelastet.
Der heute 29-Jährige wurde von den Behörden als Sozialfall eingestuft. Weil seine Mutter Drogen konsumiert hatte, wurde er von den Behörden als Sozialfall eingestuft.
Der 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano fand am Freitagabend im Intercity von Zürich nach Bern einen Brief an seine Grossmutter. Der Brief ist über 31 Jahre alt und stammt aus dem Jahr 1989. 20 Minuten möchte ihn gerne an seine Besitzer oder seine Besitzerin zurückgeben.
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien beschädigt. Einige konnten aber auch profitieren. Für die Games ist das kein Problem: Der Umsatz wird dieses Jahr um 20 Prozent auf 160 Milliarden Franken in die Höhe schnellen.
Äthiopien ist seit Monaten in der Kritik. Die äthiopischen Streitkräfte wehren sich gegen die "final Phase" der Offensive gegen die nördliche Region Tigray. Die Regierungstruppen sind auf dem Vormarsch in die Regionalhauptstadt Mekelle, in der 500"000 Menschen leben.
Die Red Bull-Flugtag-Veranstaltung findet am 19. September in Bellerive Plage (Schweiz) statt. Es ist der achte Red Bull-Flugtag in der Schweiz. Wir freuen uns, wenn du mit dabei bist.
Die US-Präsidentschaftskandidaten für die Präsidentschaftswahl 2024 sind noch unklar. Joe Biden rechnet damit, dass er sich bei der Wahl 2024 um eine zweite Amtszeit im Weissen Haus bewerben wird. "Die Antwort ist ja, mein Plan ist es, zur Wiederwahl anzutreten, das ist meine Erwartung", sagte der 78-Jährige.
Die Pestizid-Initiative verbietet Desinfektionsmittel in der Schweiz. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Hersteller und Händler sind besorgt.
Am Mittwoch scheint die Sonne durchs Martinsloch auf die Kirche von Elm. Das ist jedes Jahr der Fall. Es ist das erste Mal, dass die Sonne durch das Loch im Fels auf die Kirche von Elm trifft.
Drohnen können eine grosse Gefahr für den normalen Flugverkehr werden. Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat deshalb ein neues Drohnendetektionssystem installiert. Das System soll dem Flugverkehrsleiter viel Arbeit abnehmen.
Loredana hat ihren Instagram-Profil deaktiviert. Zwei Stunden später kündigte sie über das Insta-Profil der Spotify-Hip-Hop-Playlist Modus Mio ihr zweites Album an. Das Cover der Platte trägt den Titel "Medusa".
Eine 58-jährige Frau war am Samstag mit ihrem Auto auf der St. Gallerstrasse unterwegs. Dabei bemerkte sie, dass ihr ihr Handy vergessen war. Der Töfffahrer bremste ab und prallte in das Auto der Frau. Die 58-Jährige erlitt unbestimmte Verletzungen. Der Töfffahrer wurde mit einem Rettungswagen ins Spital gebracht.
Der Bundesrat hat noch nicht entschieden, wie genau die 35 Milliarden Franken in die Bundeskasse gestopft werden sollen. "Es gibt keinen Grund, zusätzliche Mittel der Nationalbank zu beanspruchen. Sie hat eine andere Aufgabe, die im Moment unterschätzt wird", sagt Finanzminister Ueli Maurer.
Im Juni wurde eine Solarbank in Wil eingeweiht. Nun wurde sie an den Stadtweiher verlegt. Der Standort war für die Nutzung der Bank zu schwach. Der neue Standort ist noch nicht bekannt.
Franco Acosta ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Er wurde als Stürmer-Hoffnung gehandelt.
Reto Moser* ist stolz auf seine Abschlussfeier. Der Vater verlangt 30 Franken für den Apéro. Der Verband des Berufsverbandes Carrosserie Suisse ist enttäuscht.
Roger Federer hat sich in den letzten sechs Monaten nicht mehr geäussert. Der 39-Jährige spricht von einem Wettlauf gegen die Zeit. "Ich habe gehofft, dass ich bereits im Oktober bei 100 Prozent bin, das war ich leider nicht - und bin es auch heute noch nicht", sagt er.
Der CS-Chef António Horta-Osório wird Nachfolger von Ex-Nationalbankpräsident Philipp Hildebrand. Experten loben ihn für seine Digitalisierungserfahrung.
"Die grossen Pharmafirmen haben Millionen darin investiert, mich im Wahlkampf zu verunglimpfen", sagt Trump. Das habe der Impfstoff-Vertreter von Pfizer vor der Wahl gewartet, um den Impfstoff zu verabreichen. Der US-Präsident Donald Trump ist der Überzeugung, dass das Pharmaunternehmen absichtlich gewartet hat, einen Impfstoff zu liefern.
Diebe haben bei mehreren Traktoren GPS-Geräte gestohlen. Die Täter waren gezielt am Werk. Die gestohlenen Geräte haben einen Wert von mehreren Zehntausend Franken.
9 von 10 Stimmen stimmen für die Teilnahme am WM-Titel.
An einem Unfall in St. Gallen verstarb eine 42-jährige Frau. Der Mann hatte 1,32 Promille intus. Sie war in der Strasse unterwegs.
Der ehemalige Kita-Leiter der Globegarden Kindertagesstätte in Allschwil wurde von einer Arbeitskollegin beobachtet. Der 36-Jährige wurde fristlos gekündigt. Nun liegt die Anklage gegen den ehemaligen Kita-Leitzer vor.
Magdalena Martullo-Blocher (51) ist eine erfolgreiche Unternehmerin und Politikerin. In ihrem Heimatland ist sie in der Schweiz aufgewachsen und lebt mit ihrem Mann und drei Kindern in Feldmeilen ZH und in der Lenzerheide GR. Auf Anlässen tanzt sie gerne, am liebsten mit ihrem Mann.
s Schwebebett im Freien auf einem Bauernhof in Fischingen ist eine Übernachtungsmöglichkeit. Die Idee von "Zero Real Estate" stammt aus einem Bauernhof in der Schweiz. Bei schlechtem Wetter können die Gäste auf eine Überdachung zurückgreifen. Das Schwebebett ist für Besucherinnen und Besucher eine Gelegenheit, etwas Einzigartiges zu erleben. Bei schlechtem Wetter können die Gäste auf eine Überdachung zurückgreifen.
Gigi Hadid ist erstmals Mama geworden. Das zeigte sie erstmals auf ihren neuen Insta-Bildstrecken. Und das ist auch nicht alles.
Queen Elizabeth (95) und Herzogin Kate (39) haben ein neues Zuhause gefunden. Nun sucht das Herzog-Paar eine Chef-Gärtnerin.
Die Schweiz verzeichnete in der ersten und zweiten Corona-Welle mehr als doppelt so viele Todesfälle wie erwartet. Das zeigt, dass der Bundesrat mit den Massnahmen übertreibt und der Lockdown nicht mehr opportun ist. Grüne-Nationalrätin Katharina Prelicz-Huber fordert schnelle und unkomplizierte Hilfe vom Bund und den Kantonen.
Weil das Strassenverkehrsamt einen vorsorglichen Führerausweisentzug anordnet, muss ein Mann 40 Tage Zeit haben, um seinen Führerausweis wieder zu beantragen. Weil er gesundheitlich krank ist, muss er eine OP machen. Die FDP-Ständerat Andrea Caroni will mit einem Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden.
Die Polizei rechnet mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. Der Aufmarsch der Massnahmen wird in den sozialen Medien aufgefordert. "Wir haben das am Freitag super gemacht. Aber es reicht noch nicht. Sie müssen merken, dass wir es ernst meinen", sagt ein News-Scout.
Doch auch ausserhalb des Marvel-Universums setzen gerade zahlreiche grosse Produktionen auf das beinahe Covid-freie Australien. Stars wie Natalie Portman (39), Matt Damon (50), Chris Pratt (41) und Christian Bale (47) setzen auf die australische Küste auf.
Chaokoh, einer der grössten Produzenten Thailands, bezieht die Kokosmilchmarke Chaokoh aus dem Sortiment. Die Tierschutzorganisation Peta Asien versichert, in ihren Zulieferbetrieben keine einzigen Affen vorgefunden zu haben.
Aus: England, Wales, Norwegen, England, Frankreich, England, England und den Rest der Welt. Aus: Simbabwe/England, Nordirland/Dänemark/Sri Lanka. Aus: Simbabwe/England. Aus: Simbabwe/Dänemark/Sri Lanka. Aus: Simbabwe/Dänemark/Sri Lanka. Aus: Simbabwe/Dänemark/Sri Lanka. Aus: Simbabwe/Sri Lanka. Aus: Simbabwe/Dänemark/Sri Lanka. Aus: Simbabwe/Sri Lanka. Aus: Simbabwe/Sri Lanka. Aus: Simbabwe/Sri Lanka. Aus: Simbabwe/Sri Lanka. Aus: Simbabwe/Sri Lanka. Aus: Simbabwe/Sri Lanka. Aus: Simbabwe/Sri Lanka. Aus: Simbabwe/Sri Lanka. Aus: Simbabwe/Sri Lanka. Aus: Simbabwe/Sri Lanka. Aus: Simbabwe/Sri Lanka. Aus: Simbabwe/Sri Lanka. Aus: Simbabwe/Sri. Aus: Simbabwe/Sri Lanka. Aus: Simbabwe/S. Aus: Simbabwe/Sri Lanka. Aus: Simbabwe/Sri Lanka. Aus: Simbabwe/Sri Lanka. Aus: Simbabwe/Sri Lanka. Aus: Simbabwe/Sri Lanka. Aus: Simbabwe/Sri Lanka. Aus: Simbabwe. Aus: Simbabwe. Aus: Simbabwe/Sri Lanka. Aus: Simbabwe/Sri Lanka. Aus: SimbabweSri Lanka. Aus: Simbabwe. Aus:Sri. Aus: Simbabwe/Sri Lanka. Aus: Simbabwe. Aus:Sri Lanka. Aus: Simbabwe/Sri Lanka. Aus: Simbabwe/Sri Lanka. Aus: Simbab. Aus: Simbabwe. Aus: Simbabwe/Sri Lanka. Aus: Simbabwe/Sri. Aus: Simbabwe. Aus:Sri Lanka. Aus: SimbabweSri Lanka Aus: SimbabweSri Lanka. Aus: SimbabweSri Lanka. Aus: SimbabweSri Lanka.
"Ich fühlte mich wie im falschen Film", sagt ein News-Scout. Er zweifelt an seinem Verstand. Die Kantonspolizei Bern meldet ein Audi als gestohlen gemeldet. Der Lenker wurde verletzt und musste hospitalisiert werden.
In der Schweiz ist eine Frau, die von ihrem Ex getrennt ist. Ihr Ex Mike war ein Parasit, der sie nie gewalttätig gefühlt hat. Heute ist er ein Mann, der sie liebt.
"Crazy Rich Asians"-Regisseur Jon M. Chu bringt das Broadway-Musical von Lin-Manuel Miranda auf die Leinwand
Gemäss dem Verein "NetzCourage" erhalten Frauen in der Schweiz ungefragt Penisbilder. Wer dagegen verstösst, wird mit einer Busse von bis zu drei Jahren bestraft. Ein Online-Tool, das die Anzeigen generieren kann, hilft, sich zu wehren.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen zur Verfügung, die aufgrund der Corona-Krise nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Die Gemeinden sollen die Hilfe nicht in eine Schuldenspirale führen.
Auf dem Mülleimer in Sydney sind immer mehr Vögel, die das Öffnen der Mülleimer mit ihren Schnäbeln erlernen konnten. Die Forscher fanden, dass die Vögel sich das Öffnen der Mülleimer selbst beigebracht haben.
Der Homeoffice ist ein Thema in der Corona-Krise. Viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Nun steigt die Sorge, dass es noch lange dauert, bis die Beschäftigten zur Büro-Rückkehr bereit sind.
Das britische Gesundheitsministerium will Frauen davon abbringen, während der Schwangerschaft Zigaretten zu kaufen. Dafür will es einen Shopping-Gutschein in der Höhe von bis zu 400 Pfund ausdrücken. Der Vorschlag befindet sich in der Vernehmlassung.
Auf der Witikonerstrasse in Zürich haben sich zwei tödliche Velounfälle ereignet. Ein 62-jähriger Mann stürzte im Bereich der Schlyfi und verletzte sich dabei tödlich. Die Strasse sei abschüssig und die Kurve von Velofahrern oft unterschätzt.
Der bayrische Ministerpräsident Markus Söder (Christlich-Soziale Union, CSU) hat eine Reise an die Nordsee abgebrochen. Der Grund: Eine massive Panne bei den Tests an bayrischen Autobahnen.
Die 16 Berner Besetzerinnen und Besetzer, die sich wegen Hausfriedensbruchs vor Gericht verantworten mussten, wurden vom Vorwurf der Drohung und Gewalt gegen Behörden und Beamte freigesprochen. Für die meisten wurden bedingte Geldstrafen verhängt. Die Besetzer-Szene fühlt sich dagegen bestätigt, dass sie die Angriffe durch Staatsanwalt und Polizei (in Form von Privatklagen) ins Leere laufen lassen.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht gegeben, dass die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson zugelassen ist. Der Impfstoff ist "robust, effizient, sicher und von hoher Qualität". Damit hätten die Behörden in der EU "eine weitere Option, um die Pandemie zu bekämpfen und das Leben und die Gesundheit ihrer Bürger zu schützen", erklärt Emer Cooke, Exekutivdirektorin der EMA.
Kinder und Jugendliche leiden unter der zweiten Coronawelle. Die Kliniken in Basel-Stadt sind überfüllt. Sie haben Mühe, noch irgendein Kind aufzunehmen. Für Familien, die ohnehin schon mit Schwierigkeiten zu kämpfen hätten, sei das ein Jobverlust oder Substanzmissbrauch.
"Drei x Drei"-Moderatorin Andrea hat bei einem Interview vergessen, das Mikrofon einzustellen. "Das Gefühl, mit leeren Händen dazustehen, ist so unangenehm", erklärt sie. "Wenn man ein paar Jahre beim Radio arbeitet, hört man in der Regel konstant den eigenen Sender", sagt der 20-Minuten-Radio-Moderator Moe.
Rund 60 polnische Bauarbeiter arbeiten an der Kehrichtverwertungsanlage (KVA) der IWB. Dabei werden sie bei Zehn-Stunden-Tagen arbeitsfrei gemacht, ohne sich einzustempeln. Laut einer Recherche der bz sollen die Verfehlungen auch die Unterschreitung des Mindestlohns und Nichtauszahlen der Löhne beeinflussen.
Mauritius" Behörden haben nicht reagiert auf das Öldebakel. Die Menschen sind frustriert. Sie fordern internationale Hilfe.
Die SBB setzt rund ein Dutzend Zusatzzüge zwischen der Deutschschweiz und dem Tessin ein. Das heisst konkret: Die SBB rechnet damit, dass die Kapazitäten teilweise übersteigen.
Rund 300 Feuerwehrleute waren am Sonntag im Kanton Luzern im Einsatz. Die Feuerwehr und der Rettungsdienst waren vor Ort. Mehrere Personen wurden verletzt.
Schauspielerin Gwyneth Paltrow macht auf Insta Werbung für das Buch "Intuitives Fasten" von Alternativmediziner Will Cole. Die 48-Jährige ist bekanntlich ein Riesenfan von Coles unkonventionellen Heilmethoden. Nun schaltete sich der britische Gesundheitsdienst ein.
"Es ist schön, wenn du offen bist und mit Kunden ins Gespräch kommst. Das ist Gold wert, wenn du das sagst", sagt der Geschäftsführer.
Das Abkommen zwischen der Schweiz und der EU über das Rahmenabkommen über den Marktzugang zwischen der EU und der Schweiz wurde am Mittwoch verkündet. Das Abkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert. Die EU wollte, dass die Schweiz auch die Rechte des EU-Marktes akzeptieren.
Das Obergericht im Kanton Aargau hat entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. "Das ist der absoluten Wahnsinn!", kommentiert das Model Tamy Glauser.
Der Formel-1-Pilot Daniil Kwjat überlebte einen tödlichen Auto-Crash. Er stieg aus dem Auto und überlebte. Die Unfallursache ist noch unklar.
Ein 25-jähriger Mann wollte von der Schweiz nach Österreich ausreisen. Er wurde von Mitarbeitenden kontrolliert. Dabei stiess er auf mehrere Pakete mit Rasierklingen, Parfüm, Schuhen, Kleidern, Taschen und Kosmetik.
Mit einem Goalie-Video ist Max Heinzer in der NHL zu sehen. Er zeigt sich in einer Maschine und wehrt die Scheiben ab. Das Video ist nicht nur für ihn, sondern auch für andere.
"Cherry" schlüpft Tom Holland in eine Rolle, die ihm viel abverlangt hat. In der Komödie "The One" finden sich Charaktere, die sich in eine Beziehung einfügen. Jennifer Garner spielt eine Rolle der Mutter Allison.
Eine Leserin beobachtete am Montag einen Polizeieinsatz am Riehenring in Basel. Die Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Eine Handgranate war dabei.
Marvel hat die Fortsetzung von "Black Panther" bestätigt. Der Schauspieler Chadwick Boseman ist gestorben. Die Fortsetzung des Superheldenfilms steht noch aus.
Die Netflix-Erfolgsserie "Haus des Geldes" ist im März auf Amazon Prime zu sehen. Drei Frauen kämpfen um ihr Überleben. Eine Musikerin wird von einer Überwachungskamera gefilmt.
Nur noch ein Telefonat, ein Preisvergleich und ein Preisvergleich: Viele Menschen können und wollen auch beim Einkaufen auf das Handy verzichten. Doch in den Grossverteilern ist das Handyempfang eingeschränkt. Lidl und Migros wollen das Problem möglichst zügig lösen.
Der Unfall auf der A53 zwischen Jona und Rüti ist zu einem Selbstunfall geführt. Es ist ein Selbstunfall. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt.
Nintendo hat eine neue Version der Nintendo-Konsole Switch angekündigt. Diese soll in Zukunft 1080p-Bildschirmauflösung bieten. Nintendo-Fans könnten sich enttäuscht zeigen.
Timea Bacsinszky verlässt die WTA-Tour. Die 32-Jährige ist nach 18 Jahren als Profi-Spielerin zurückgetreten. Sie hat vier Titel im Doppel gewonnen.
"Ich habe mich mit HPV (Anm. d. Red.: Humane Papillomaviren) infiziert. Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich angesteckt haben.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers übernimmt das EM-Final. Der 48-Jährige ist der erste Niederländer, der ein Europameisterschafts-Endspiel pfeift. Er wird unterstützt vom deutschen Videoschiedsrichter Bastian Dankert.
Es war ein Date, der sich mit einer Frau in Basel getroffen hat. Das Date hat eine heftige Erschütterung durch den Druck auf der Blase gespürt. Das Date hat den Kontakt zu ihr abgebrochen.
o Bern hat mehrere Polizisten wegen rassistischer Äusserungen abgemahnt. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden.