"Ich kann mich noch sehr gut an den Moment erinnern, an dem meine Eltern mir erklärten, dass mein Vater nicht mein Erzeuger ist", sagt G.C.. Sie ist sich bewusst, dass es schwierig, beinahe unmöglich sein wird, etwas über ihren Erzeuger zu erfahren.
In tausenden Schweizer Haushaltshilfen erhalten sie rund 30 Franken pro Stunde Bruttolohn. Der grösste Teil von ihnen erhält aber 28 Franken.
Ein 20-Minuten-Leser fühlt sich durch die neue Regelung erpresst. Clever-Fit verbietet die Verlängerung des Jahresabos. Das Studio hält die Regelung für unfair.
Kanye West (43) und Model Irina Shayk (35) sind in ein neues Liebespaar aufgetaucht. Der Rapper und das Model sind seit 2015 zusammen. Im Februar 2021 haben Kanye und Kim ihre Trennung bekannt gegeben.
Albert Spirig, der als Holzschnitzer bekannt ist, ist unerwartet verstorben. Er hatte eine kleine Werkstatt und reparierte Holzfiguren. Nun will seine Familie die Besitzerin des Karussellpferds finden.
"Ist jetzt alles okay in unserem Land? Nein, ist es nicht. Wir haben noch einen langen Weg vor uns."
Der Kanton Luzern hat am Montag seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Die höchste Warnstufe war zuletzt am 20. Dezember die orange. Am 3. Januar 2021 wurden 146 neue Fälle bestätigt und 3 neue Todesfälle gemeldet. Der aktuellste R-Wert bleibt unter dem Wert von 1, er liegt bei 0,89.
Die Mini-Serie "A Teacher" ist in den USA auf Disney Plus zu sehen. Sie zeigt, wie eine Lehrerin mit ihren minderjährigen Schülern Sex hat. In den USA drohen ihnen viele Jahre Gefängnis und ein lebenslanger Eintrag im Register verurteilter Pädophiler.
China hat den Impf-Stoff Sinopharm gegen das Virus der Corona-Pandemie getestet. Nun meldet die "New York Times", dass sich die Ansteckungszahlen steigen. Experten verorten die Effektivität von Sinopharm bei knapp 50 Prozent.
RTL-Reporterin Susanna Ohlen wurde in einem Video gefilmt, wie sie beim Hochwasser in Deutschland Schlamm an die Arme und ins Gesicht schmiert. Die "Bild"-Zeitung hat den Online-Beitrag gelöscht und Ohlen beurlaubt. Ohlen arbeitet seit 2008 für den Sender und hat unter anderem die Sendung "Guten Morgen, Deutschland" moderiert.
JBS ist der weltgrösste Fleischkonzern in den USA. Ein Hacker-Angriff hat die Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. Die US-Regierung hat das Weisse Haus in Kenntnis gesetzt, dass die Forderung von einer kriminellen Organisation stammte.
YB ist der letzte Schweizer Club, der in der Europa-League-Saison teilnehmen kann. Die Schweiz hat zwei Pleiten abgegeben. In der kommenden Saison müssen die Berner vier Runden überstanden werden, um den Sprung in die Gruppenphase der Königsklasse zu schaffen.
Es ist das Cup-Spiel zwischen dem FC Basel und dem FC Winterthur. Für Trainer Davide Callà ist klar, dass das Spiel eine Premiere wird. Der FCB-Captain und ehemaliger FCB-Spieler Davide Callà sagt: "Wir glauben daran, aber uns ist auch bewusst, dass vieles von der Tagesform abhängig ist".
Der mutmassliche Todesschütze in drei Massagestudios in Atlanta ist tot. Der Täter handelte nach Angaben der Ermittler alleine. Die Polizei in Atlanta und anderen Grossstädten kündigte an, sie werde die Streifen in asiatisch-amerikanischen Gemeinden verstärken.
Apple-Macs sind in aller Welt infiziert. Die Malware ist identisch mit einer Schläferzelle. Sie ist identisch mit einer Schläferzelle und kann nur aktiv werden, wenn bestimmte Bedingungen erfüllt sind.
Ein 21-jähriger Mann aus Eritrea hat sich am Freitag in einem Bus der Zuger Verkehrsbetriebe (ZVB) in der Stadt Zug erwischen lassen. Er griff die Kontrolleure an und wurde schliesslich von der Polizei festgenommen. Der 21-Jährige muss sich unter anderem wegen Gewalt und Drohung gegen Behörden und Beamte verantworten.
Eine Sperrstunde für Restaurants, Bar- und Clubbetriebe soll die Schweizer Gastronomie retten. Dafür spenden die Betriebe einen Dining-Pass. Das Geld fliesst Best of Swiss Gastro zu, diese finanzieren das Projekt.
Mehrere Tausend Menschen sind am Sonntag auf die Strasse gegangen. Sie protestieren gegen Diskriminierung und Polizeigewalt gegen Nichtweisse.
Die Covid-19-Kritiker Marco Rima hat sich in einem Facebook-Post als "schlimmer Typ" bezeichnet. In einem Facebook-Beitrag hat er sich selbst als "schlimmer Typ" bezeichnet. Der Komiker war auch in die Kritik geraten, weil er in einem mittlerweile gelöschten Facebookvideo neben den Masken auch Tests infrage gestellt gestellt hatte.
Der BMX-Weltmeister David Graf scheitert im Halbfinal des BMX-Welt-Finals. Der 31-Jährige scheitert im Viertelfinal. Der Schweizer BMX-Traum ist wortwörtlich geplatzt. Auch der Schweizer BMX-Fahrer Zoé Claessens ergeht es nicht viel besser.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an ihren Flugzeugen. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachten angebracht.
Ein französisches Verkehrsunfall mit fünf toten Kindern erschüttert das Land. Die Familie aus Vénissieux, einem Vorort von Lyon, wurde schwer verletzt. Ein weiteres Kind und drei Erwachsene sind lebensbedrohlich verletzt.
15 Menschen haben in einer Höhle in Frankreich die letzten 40 Tage ohne Sonnenlicht und Uhren verbracht. Sie haben sich viel wohler gefühlt, als sie in der sengenden Hitze des Sommers eingeschlafen sind. Die Teilnehmer hatten keinen Kontakt zur Aussenwelt, erfuhren nichts über die Lage in der Pandemie oder sonst irgendwelche Nachrichten.
Nach dem Auftakt in Nizza gewinnt die diesjährige Tour de France. Nach dem Auftakt in Nizza muss sich der Schweizer Marc Hirschi wegen der Corona-Pandemie einkleiden. Der 22-jährige Berner ist erst seit letztem Jahr Profi für das deutsche World-Tour-Team Sunweb.
Die amerikanische Box-Hoffnung Ryan Garcia ist im Ring. Er feiert seinen 21. Sieg. In der siebten Runde gewinnt er gegen Luke Campbell. Die Star-Moderatorin Kate Abdo sprach mit dem Box-Papa Henry Garcia.
Alaska will Touristen an Flughäfen in den USA kostenlos zur Impfung holen. "Wir haben Zugang zu den Impfstoffen, also warum nutzen wir das nicht?", sagte der Gouverneur Mike Dunleavy.
Die Beschneidung von Jungen ist in der Schweiz verboten. Der Verein "Pro Kinderrechte" fordert, dass die Beschneidung von Mädchenn tabuisiert wird.
3 Geschmacksrichtungen von Zweifel lancieren den Fussballturnier der Europameisterschaft. Das Top Chips-Aroma in der Schweiz sei dabei Poulet im Chörbli, sagt eine Sprecherin. Dass die Geschmacksrichtung Zweifel so schlecht bewertet wird, beunruhigt Zweifel nicht: Man sei sich bewusst, dass es sich um mutige Geschmacksrichtungen handle.
Weil sie ihre neunjährige Tochter während der Corona-Pandemie aus der Schule genommen haben, erhielten sie Busse von 3000 Franken. Nun ist das Urteil da. Die Richterin argumentiert, dass die Eltern nicht berechtigt seien, ihre Tochter von der Schule fernzuhalten.
Der Schweizer Stürmer Haris Seferovic steht in der Rangliste der treffsichersten Schweizer Fussballer auf Platz eins. Auf Platz sieben steht die FCZ-Lebensversicherung Antonio Marchesano.
Die Coop-Filialen sind abgesperrt. Das sorgt bei den Konsumentinnen und Konsumenten für Verwirrung. Die Sammel-Prämien können in den Coop-Filialen bezogen werden.
"Ich bin gay" ist ein Insta-Q&A, in dem sich Noelia über ihre LGBT-Beziehung unterhalten lässt. Insta-Moderatorin Noelia ist es seither nicht mehr der Fall, dass sie sich outen muss. Vor allem die Followerinnen und Follower aus der LGBT-Community freuen sich über die Reaktionen ihrer Followerinnen und Follower.
Die 21-jährige Alishia Bucher aus Adligenswil LU wird seit Anfang April 2021 vermisst. Die Zwillingsschwester der Vermissten hat in der ganzen Schweiz Flyer verteilt. Sie habe sie sehr, sehr gerne.
Eine ungarische Firma hat zwei Märchenbücher über Regenbogen-Familien veröffentlicht. Der Verlag, in dem die Bücher erscheinen, wehrte sich gegen die Vorwürfe. Die ungarische Regierung warf ihrerseits Brüssel eine "beispiellose Kampagne" vor.
"Domina"-Schauspielerin Melodie ist in der Schweiz zu sehen. Die Schauspielerin ist in der Schweiz geboren und aufgewachsen. "Domina"-Schauspielerin Melodie ist in der Schweiz geboren.
Der FPÖ-Abgeordnete Michael Schnedlitz hat in einem österreichischen Nationalrat ein Experiment öffentlich gemacht. Dabei tröpfelte er ein bisschen Cola auf einen von ihm mitgebrachten Corona-Schnell-Test. Der Teststreifen verfärbte sich, und das war für Schnedlitz der Beweis, dass die Schnelltests völlig nutzlos seien.
Ein 38-jähriger Mann aus Bern wird zu einer sechsmonatigen Freiheitsstrafe verurteilt. Er soll Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Anklageschrift der Bundesanwaltschaft liegt dem "SonntagsBlick" vor.
Die Impfstrategie des Bundesamtes für Gesundheit (BAG) sieht fest, dass 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen geimpft werden sollen. Das BAG habe bei einer angestrebten Impfquote vermutlich Angst zu scheitern, sagt FDP-Nationalräte Christian Wasserfallen. "Ich sehe den Weg zurück in die Normalität viel mehr beim Covid-Zertifikat. Sobald alle Impfwilligen geimpft sind, muss man die Massnahmen dann fallen lassen", sagt FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen.
s Contact-Tracing-App SwissCovid ist ab heute im Google Play-Store und in der App Store erhältlich. Die Schweizer Regierung rät, dass man sich vor schädlicher Software und Cyberkriminellen schützen sollte. Es sei wichtig, dass die App ausschliesslich im Google Play Store und in Googles Play Store verfügbar ist.
In Raron VS kam es am Freitag zu einem Felssturz. Die Bewohner mussten evakuiert werden. Die Behörden haben eine Karte veröffentlicht, in der das gesperrte Gebiet markiert ist.
Kanye West besuchte das Atelier von Linard Bardill in Scharans GR. Zu Mittag gab es Apéro und Pasta. Er empfand den Künstler als sehr gastfreundlich.
In der Nacht auf den 29. Juli 2019 brannte in einer Tiefgarage in Bern ein psychisch kranker Mann. Er wurde von Geheimdiensten observiert und sei das Versuchsobjekt in einem fragwürdigen Forschungsprojekt. Nun steht er vor dem Regionalgericht Bern-Mittelland.
Der New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo wurde von einer Frau angefasst und sie berührt. Der Vorwurf ist der bislang schwerwiegendste gegen ihn. Die Demokraten fordern nun den Rücktritt.
Freiburg-Stürmer Ermedin Demirovic (22) ist in der Bundesliga erfolgreich. Der 22-Jährige überzeugte beim 5:0-Sieg gegen Köln. 20 Minuten hat mit dem Freiburg-Stürmer über seine Leistungen gesprochen.
"Aussergewöhnliche Horrosaga" ist ein Horrorfilm, das Netflix jeden Freitag veröffentlicht. Darin spielt sich in der Kleinstadt Shadyside unheimliche Dinge ab, die durch einen Fluch zusammenhängen. Ein Football-Spieler muss sich in einer Welt der Hörenden zurecht finden.
Am Montag ist der Internationale Frauentag. In Zürich und Basel sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt. Die Polizei ist mit einem Grossaufgebot präsent und habe den Zugang zur Polizeiwache mit Gittern abgesperrt.
Nach dem warmen und sonnigen Wetter der letzten Tage folgt am Samstag ein Tief. Das Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum.
Die St. Galler Olma-Bratwurst ist in der Ostschweiz beliebt. Der Verkauf von Wurstwaren hat sich im Vergleich zum Vorjahr nicht verschlechtert. Das hat der Trägerverein Culinarium festgestellt.
Vom 1. bis zum 3. November finden die diesjährigen Digitaltage statt. Die Austragungsorte haben Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein.
Griechenland erwartet eine extreme Hitzewelle. Die Temperaturen könnten tagsüber auf bis zu 44 Grad steigen und auch nachts nicht unter 30 Grad fallen. Die Welle könnte auch in Sardinien und auf der Halbinsel Peloponnes ausbreiten.
Eine 75-jährige Autofahrerin kollidierte mit einem entgegenkommenden Auto. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und musste in ein Spital eingeliefert. Die anderen Beteiligten blieben unverletzt.
Die Staatsanwaltschaft des Kantons Basel-Stadt verurteilt einen 32-Jährigen, der sich vor dem Basler Strafgericht verantwortet hat. Er soll unrechtmässig einen Kredit von 290"000 Franken beantragt haben. Die Bank habe dies unmöglich erkennen können, der Schaden gehe zulasten des Bundes. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfachen Urkundenfälschung und Veruntreuung vor.
Ein Baselbieter Wirt wurde am Donnerstag per Facebook mit dem Tod bedroht. Der Wirt wurde von der Polizei geäussert und erstattete Anzeige. Dass er mit seinem Geschenk an Geimpfte einen Shitstorm ernten würde, ernte er nicht.
Die Youtuberin Nikki Phillippi hat ihren Hund Bowser eingeschlachtet. Das Video, das sie auf Instagram postet, sorgt für viel Kritik. Die Reaktionen auf das Video sind heftig.
Als ein Mann in Sri Lanka einen Brunnen baut, stösst er auf einen riesigen Haufen von Steinen. Dabei handelt es sich um einen "Serendipity-Stone"-Glücksstein, der rund 100 Millionen US-Dollar wert ist. Der Fundort Ratnapura, Sri Lanka, ist einer der führenden Exporteure von Saphiren und anderen Edelsteinen.
Ein Mann wurde am Bahnhof Rheinfelden von drei Unbekannten auf eine Person eingeschlagen. Dabei fiel dieser auf die Geleise. Die drei jungen Männer ergriffen die Flucht.
Auf der indonesischen Insel Java hat eine Überflutung für Aufsehen gesorgt. Die Farbe, die aus Batik-Betrieben kommt, ist nicht absichtlich entsorgt worden.
Die Polizei hat in Konstanz (D) drei Päckli-Diebe festgenommen. Sie sollen Pakete im Auftrag eines Dienstleisters ausliefert. Die Polizei geht von einer Anzahl von Paketen im unteren, dreistelligen Bereich aus.
Die "SwissCovid"-App ist seit einer Woche in der Beta-Phase. Das BAG ist erfreut über den Erfolg der App. Doch wer die App installiert hat, kann sie weiterhin nutzen.
Die britische Mutation des mutierten Coronavirus könnte in der Schweiz dominieren. Um die Ausbreitung zu verhindern, kommen strengere Quarantäne-Regeln zum Zug.
Die Balearen, die Balearen, Malta, Belgien und Indien sind auf die Quarantäneliste gesetzt. Viele Touristen haben Angst, sich mit dem Virus anzustecken. Ein Einkäufer sagt: "Ich habe mehr Angst, mich mit dem Virus anzustecken als hier".
Tidjane Thiam ist Chef der Credit Suisse (CS) und ist rassistisch. Die "New York Times" schreibt, dass er in den letzten fünf Jahren immer wieder rassistisch empfunden habe. Auch an der Party von Urs Rohner soll er rassistische Szenen erlebt haben.
Der Gewittersturm hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden verursacht. Viele stürmen die Baumärkte, um die Kosten für die Versicherungen zu reduzieren. Viele stürmen deshalb auch, um Vorkehrungen zu treffen, damit das Hochwasser nicht überläuft.
Ella Emhoff (21) ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Die 21-jährige US-Amerikanerin startete ihre erste Fashion-Show in New York. Sie zeigte drei verschiedene Looks, darunter ein Leder-Trenchcoat über einem gelb-schwarzen Pulli, einen langen, grauen Mantel mit lockeren Slacks und einen eleganten Massanzug.
Militärs Impfprogramm soll die Ausbreitung des Coronavirus in der Armee bekämpfen. "Wir hoffen, dass wir bald zur Normalität zurückkehren können", sagt Armee-Sprecher Stefan Hofer gegenüber 20 Minuten. "Wir hoffen, dass wir bald zur Normalität zurückkehren können", so M.
preisgünstige Luxus-Spielhäuser für Kinder gibt es in Grossbritannien. Die Preise variieren zwischen 50"000 und 50"000 Franken. Für die Minihäuser gibt es sogar Elektrizität.
Die Gruppierung "Stiller Protest" kündigt einen Protestmarsch in Neuenburg an. Dort wollen sie gegen das Covid-Gesetz und gegen das Bundesgesetz über polizeiliche Massnahmen zur Bekämpfung von Terrorismus (PMT) demonstrieren.
Die Migros lanciert ein nationales Recycling-System. Dieses sieht vor, dass Haushalte Plastikverpackungen separat sammeln und bei entsprechenden Sammelstallen in den Migrossupermärkten zurückgeben. Die Säcke sind kostenpflichtig und können an der Kasse sowie am Infodesk bezogen werden.
Der 19-jährige Pomeranian hat sich den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt und ist mit dem Mercedes zur Rosenbergstrasse gefahren. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln.
Die Ju-52 der Dübendorfer Ju-Air ist am 4. August 2018 abgestürzt. Dabei sind 20 Personen ums Leben gekommen. Die Piloten steuerten das Flugzeug in hoher Höhe, ohne Möglichkeit für einen alternativen Flugweg und mit einer, für diese Verhältnisse gefährlich tiefen, Geschwindigkeit.
Ein Video auf der Social-Media-Plattform Tiktok zeigt, wie vier Jugendliche aus einer Gondel aus der Kabine springen. Der Stunt ist für die Kantonspolizei Graubünden unerwünscht. Die Kantonspolizei Graubünden nimmt Ermittlungen auf.
Schauspieler Jeff Bridges hat eine schwere Krankheitsdiagnose erhalten. Nun meldet der Schauspieler positive Neuigkeiten. "Ich fühl mich gut, hab eine Glatze und einen neuen Welpen", schreibt er.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf derzeit nicht mehr betreten werden. Grund dafür ist ein Riss in der Decke. Die Fraktionsspitzen der SP/Grüne-Fraktion haben ein Schreiben erhalten.
Die Organisierenden des Openairs St. Gallen haben eine politische Stellungnahme auf Facebook veröffentlicht. Sie sprechen sich für ein "Ja" für das Covid-19-Gesetz aus. Die Reaktionen auf den Post sind unwillkommen.
Das japanische Schiff Wakashio ist am 25. Juli in Mauritius auf Grund gelaufen. Die "Wakashio" gehört einer japanischen Reederei, fährt aber unter der Flagge Panamas. Der Frachter war von China in Richtung Brasilien unterwegs. Die Bewohner von Mauritius sind aufgefordert, der Lagune, in der die "Wakashio" aufgelaufen ist, fernzubleiben.
Kim Kardashian (40) hat am Dienstag ein ungewolltes Video auf Insta hochgeladen. Darin schwärmt sie über ihren neuen Song "Drivers License" und zeigt dabei das handgeschriebene Kärtli von Olivia Rodrigo (18). "Ich liebe 'Drivers License", den Song höre ich ständig", schwärmt die Influencerin.
Die Zahl der täglich verabreichten Dosen ist auf das Niveau von April gesunken. Das Covid-Zertifikat soll in Restaurants und anderen Innenbereichen eingeführt werden. Der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor, wenn sich die Lage weiter verschärft.
Eine Exorzistin aus Sri Lanka hat ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen. Das Mädchen starb am Sonntag an seinen schweren Verletzungen. Die Exorzistin sei in der Gegend bekannt gewesen, solche und ähnliche Dienste anzubieten, so die Polizei.
"Midnight in the Switchgrass"-Darstellerin Megan Fox (31) und ihr Musiker Machine Gun Kelly (31) haben sich im Juli 2020 kennengelernt. Seither hat sie viel Kritik einstecken müssen. Nun spricht sie über den Altersunterschied zwischen den beiden.
Es ist bereits die dritte Antenne, die in der Nacht auf Sonntag in der Seestrasse in Brand gesetzt wurde. Es handelt sich um einen Brandstiftungsversuch, so die Polizei. Die Behörden sind aufmerksam und werden die Antennen gegebenenfalls überprüfen.
Ein Feuerwehreinsatz auf der Autobahn A7 in Frauenfeld sorgte für viel Aufsehen. Es handelte sich um einen Strassenrettungskurs der Feuerwehr Frauenfeld. Die Übung ist erfolgreich abgeschlossen.
Die Arbeitslosenzahlen haben sich leicht erholt. Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet im März 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Das entspricht einem Rückgang um 10,2 Prozent auf 15"561. Die Kurzarbeit ist in immer mehr Betrieben Alltag.
Rolf Sieber ärgert sich, dass der Kanton die Bahnhofstrasse vor seinem Haus saniert hat. Der 65-Jährige fordert, dass eine Fuge, die seiner Meinung nach defekt ist, nach der Frostperiode saniert wird. Das Baudepartement des Kantons St. Gallen teilt auf Anfrage mit, dass es das Anliegen von Sieber ernst nehme.
"Das sind doch noch Kinder, die können sich nicht wehren. Die müssen geschützt werden", sagt Andrea Strähl aus Basel. Die Polizei teilt mit, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in Basel unterwegs sind. "Es ist in solchen Situationen nicht zulässig, den Eltern ihre Kinder wegzunehmen", sagt der Leiter der Kesb.
Kendall Jenner (24) ist auf dem Boden geblieben. Sie hat ein eigenes Haus mit prall gefüllter Bar, in dem sie sich entspannen kann. Die Bilder zeigen, wie sie das machen.
Covid-19 kann auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen führen, wenn die Erkrankung mild oder sogar asymptomatisch verlaufen. Das britische Forscherteam warnt nun vor einer möglichen Welle.
Die Grünliberalen (GLP) reichten im Nationalrat eine Forderung zur "Ehe für alle" ein. Die Gegner bezeichnen die Ehe zwischen Mann und Frau als die natürliche Lebensgemeinschaft. Sie befürchten, das Wohl der Kinder würde dadurch gefährdet.
Das Social-Media-Net Parler hat sich in den letzten Tagen an die Spitze der am meisten gedownloaden Gratis-Apps gehängt. Es handelt sich dabei um ein politisches Netzwerk, das sich mit dem US-Präsidenten Joe Biden vergleicht.
Rapperin Cardi B (28) hat ein "Peppa Pig"-Verbot für ihre Tochter Kulture. "Dieser Scheiss geht mir so auf die Nerven! Sie macht ihre Uggs kaputt", schreibt sie auf Twitter. "Peppa Pig" ist eine britische Animationsserie, die weltweit Kultstatus erreicht hat.
In einer deutschen Studie zeigen Forschende, was die Folgen einer Corona-Infektion mit dem Virus haben könnte. Die Erkrankten zeigen, dass die Symptome bereits während der Erkrankung aufgetreten waren.
"Buried by the Bernards" gibts ab dem 12. Februar bei Amazon Prime. Die Familie Bernard ist ein Bestattungsunternehmen in Memphis, das mit einem Drive-Thru-Service verstorbene Angehörige abholen kann. Eine Netflix-Serie zeigt, wie es um die Zeit geht.
Die ersten Massentests der Schweiz starten am 11. Dezember. Ziel ist es, 20"000 Personen auf das Coronavirus zu testen. Die Tests sind eine logistische Herausforderung, bei der 1000 Mitarbeiter involviert sind.
Vor 15 Jahren hat Sängerin Lady Gaga einen Musikproduzenten angedroht, sie "schwanger an einer Strassenecke" abzusetzen. Die 35-jährige Sängerin war damals 19 Jahre alt. Nun spricht sie über den Vorfall und den Umgang mit psychischen Krankheiten.
Nina Christen gewinnt beim Dreistellungs-Wettkampf Bronze. Die 27-Jährige legt gleich zwei Volltreffer nach und gewinnt damit den olympischen Titel. Am Montag geht es für die Nidwaldnerin zurück nach Wolfenschiessen.
In Frankreich sind über eine Million Infektionen gemeldet. Die Zahl der neu registrierten Fälle innerhalb von 24 Stunden wurde mit 42 032 ein Rekord vermeldet. Ab Samstag gilt die nächtliche Ausgangssperre.
Die Stimme der Stimmen der Redaktion wurde kürzlich gepitzt. Die Stimmen der Stimmen wurden von der Redaktion geändert. Die Stimmen der Stimmen wurden gepitcht.
Rund ein Drittel der Schweizer fuhren nicht in die Ferien. Grund ist die Corona-Krise. Die 20-Minuten-Leserin Jennifer Hefti, 27. hat drei Reisen abgesagt.
An der Bundesratssitzung über die Corona-Massnahmen stand die Lockerungsstrategie ganz zuoberst auf der Traktandenliste. Nun will der Bundesrat mit einer stark ausgeweiteten Teststrategie den Zugang zu Selbsttests erleichtern. Das Bundesamt für Gesundheit hat noch keine derartigen Tests genehmigt.
Ein Huhn hat sich in Wil im Kanton St. Gallen verirrt. Die Polizisten nahmen das Tier und das Ei an und brachten es mit. Das Tier rettete sich schliesslich aufs Trottoir.
"Binti" kommt in die Schweizer Kinos. Eine junge Frau engagiert sich für das Thema Okapis.
In der neuen Folge "Fernweh" spricht Ennie über ihre erste Reise nach Südafrika. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht sie über ihre Erlebnisse, die sie dort erlebt.
Diego Maradona ist tot. Tausende Menschen trauern um die Fussballlegende. Die argentinische Regierung ordnete eine dreitägige Staatstrauer an.
Halloween-Partys sind in der Schweiz verboten. Der Bundesrat rät dazu, die Feste mit Freunden und Familie zu vermeiden. Auch Epidemiologen raten von Halloween-Partys ab.
Die Jahrestabelle des FC Basel zeigt, wer die beste Mannschaft des Jahres ist. Der FC Basel liegt in dieser Rangliste auf dem vorletzten Platz. Dahinter folgt der FC Vaduz mit 15 Zählern aus neun Spielen.
Am Montagabend gingen rund 1000 Frauen auf die Strasse. Die Kundgebung war nicht bewilligt und bei einer Störung der Sicherheit und Ordnung mit einem polizeillen Eingreifen zu rechnen. Die Polizei löste die Sperre auf, als die Demonstrantinnen keine Anstalten machten, umzukehren, und laute Parolen skandierten.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel ist erstmals seit vier Monaten wieder auf unter 300 gefallen. Das Gesundheitsministerium teilt mit, es gebe 290 Schwerkranke. Bisher haben knapp 5,3 Millionen der insgesamt 9 Millionen Israelis eine Erstimpfung mit dem Präparat von Biontech/Pfizer erhalten.
"Little Messi" ist ein fünfjähriger Afghaner. Er ist ein grosser Fan von Lionel Messi. Doch seine Familie hatte kein Geld für ein richtiges Trikot.
Liebe, Sex und Video-Dates können in der Dating-App Tinder nicht stattfinden. Das hat das Dating-Unternehmen Tinder nun bekannt gegeben. Das Dating-Unternehmen hat nun 21 Fragen gestellt, die den Nutzerinnen und Nutzern helfen können, sich besser kennen zu lernen.
Der Bundesrat hat die Corona-Lockerungen beschlossen. Nicht alle Sportlerinnen und Sportler dürfen ihr Hobby weiterhin nachgehen. Die Gladiators Basel sind enttäuscht.
In St. Moritz mussten zwei Hotels unter Quarantäne gestellt werden, nachdem eine Belgierin sich in der Schweiz angesteckt hatte. Die Schweiz hat ihre Strategie immer wieder angepasst und dabei auch Fehler gemacht.
17 Verdächtige wurden festgenommen und mehrere weitere von der Polizei getötet. Unter den Verhafteten sind auch zwei US-Bürger mit haitianischen Wurzeln.
Mehrere Reisende haben das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht. Die Kantonsärzte mahnten bei Auslandreisen zur Vorsicht.
Die Zahl der Jugendlichen, die in Bern alkoholisiert sind, ist im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen. Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt jährlich Oberstufenschülerinnen und -schüler im Alter von 12 bis 17 Jahren, um ihren Suchtmittelkonsum zu bestimmen. Die Zahl der Jugendlichen, die mindestens einmal im Monat alkoholisiert sind, ist im Vergleich zum Vorjahr doppelt so hoch wie noch im Vorjahr.
Ein 19-jähriger Mann hat in einem Verteilzentrum in Indianapolis acht Menschen erschossen. Der 19-jährige Brandon Hole war der Polizei bekannt, nähere Angaben machte er aber nicht.
Hier findest du alle neuen Podcasts der 20-Minuten-Radio-Community. Hier findest du alle aktuellen Podcasts.
Die Reproduktionszahl des ETH-R-Werts hat am Dienstag für grosse Verwirrung gesorgt. Der ETH-Wert für den 4. Dezember betrug 1,05. Die Reproduktionszahl sei nicht das reale Infektionsgeschehen wiedergebe und die tatsächliche momentane Reproduktionszahl höher liege, sagt Tanja Stadler, ETH-Professorin und Mitglied der Covid-19-Taskforce. "Der R-Wert ist eine statistische Schätzung, die immer im Gesamtkontext verwendet werden soll, und keine Grundlage für automatische Entscheidungen", sagt die ETH-Professorin.
Das neue V-Bahn-Projekt in Grindelwald geht in Betrieb. Die Jungfraubahnen sind die erste Schweizer Bergbahn, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekanntes VIP-Konzept setzt. Noch haben die Jungfraubahnen aber keine VIP-Pässe abgesetzt.
Am Flughafen Zürich waren am Sonntag viele Passagiere am Check-in. Die Schlange war nur halb voll. Das PCR-Testzentrum war sehr gut ausgelastet.
"Ich hatte nichts mehr, keine Familie, keine Lehrstelle, kein Zuhause und kein Geld. Von den Behörden wurde ich als Sozialfall eingestuft", sagt der heute 29-Jährige.
Der 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano hat einen Brief an seine Grossmutter erhalten. Er ist auf einer Ramie-Farm in Brasilien aufgetaucht.
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien stark zugesetzt. So ist es auch für die Games-Industrie. Für die Konsolenmärkte dürfte es im kommenden Jahr mehr als doppelt so gross sein.
Äthiopien hat die "finale Phase" der militärischen Offensive gegen die nördliche Region Tigray angekündigt. Die Zentralregierung in Addis Abeba hat 72 Stunden Zeit gegeben, die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben. Es droht, dass die gesamte Region zu destabilisieren.
Der Red Bull-Flugtag findet am 19. September in Lausanne statt. Es wird der achte Red Bull-Flugtag in der Schweiz, der bislang nur in Zürich stattfand.
US-Präsident Joe Biden rechnet, dass er sich bei der Wahl 2024 um eine zweite Amtszeit im Weissen Haus bewerben wird. "Die Antwort ist ja, mein Plan ist es, zur Wiederwahl anzutreten, das ist meine Erwartung", sagte Biden.
Der Pestizid-Initiative verbietet Desinfektionsmittel in der Schweiz. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen, sagt eine Sprecherin der Pestizid-Initiative.
Am Mittwoch scheint die Sonne durch das Martinsloch auf die Kirchenspitze in Elm GL. Es handelt sich um das Doppel-Phänomen, das nur alle 19 Jahre eintrifft.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein Drohnendetektionssystem eingeführt. Damit der reguläre Flugverkehr nicht durch zusätzliche Radiosignale gestört wird, funktioniert das System rein passiv. Der Flugverkehrsleiter muss regelmässig ausrücken, um den Piloten zu finden.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihr Instagram-Profil deaktiviert. Zwei Stunden später hat sie ihr zweites Album "Medusa" veröffentlicht. Nun ist sie wieder zurück.
te sich eine 58-jährige Frau in Gossau ein Handy vergessen. Der Töfffahrer bremste ab und prallte in das Auto der Frau. Die 58-Jährige erlitt unbestimmte Verletzungen. Der Töfffahrer wurde ins Spital gebracht.
Der Bundesrat rechnet mit 35 Milliarden Franken für die Bewältigung der Corona-Krise. Das entspricht etwa einem Überschuss von 400 Millionen Franken. Finanzminister Ueli Maurer rechnet aber mit einem Zeithorizont von etwa fünfzehn Jahren.
Das Solarbänkli in Wil wurde im Juni auf den Stadtweiher verlegt. Nun wurde die Bank an den Stadtweiher verlegt. Der neue Standort ist noch nicht bekannt.
Franco Acosta ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Er wurde in Uruguay als Stürmer-Hoffnungen gehandelt.
Reto Moser* ist stolz auf seinen Sohn: Der 19-Jährige hat in diesem Sommer erfolgreich seine Lehre als Carrosseriespengler abgeschlossen. Nun wird er von seinen Eltern und Begleitpersonen ein Unkostenbeitrag von 30 Franken für den Apéro verlangt. Der Verband des Berufsverbandes Carrosserie Suisse wehrt sich gegen die Vorwürfe.
Roger Federer hat sich in den letzten sechs Monaten nicht mehr geäussert. Der 39-Jährige spricht von einem Wettlauf gegen die Zeit. Der SRF-Sport-Awards-Gewinner spricht von "ein Wettlauf gegen die Zeit".
Der CS-Chef der Londoner Lloyds-Bank, António Horta-Osório, wird Nachfolger von Urs Rohner. Experten loben ihn für seine Digitalisierungserfahrung.
"Die grossen Pharmafirmen haben Millionen darin investiert, mich im Wahlkampf zu verunglimpfen", so Trump. Die Wahlkampf-Auslieferung des Impfstoffs sei geplant gewesen, so der US-Präsident.
In der Region Frauenfeld und dem Mittelthurgau wurden bei Traktoren GPS-Geräte gestohlen. Die Täter waren gezielt am Werk. Der Diebstahl hat einen Wert von mehreren Zehntausend Franken.
Eines von zehn Teilnehmerinnen und - und -innen haben sich für die Teilnahme an der Weltmeisterschaft angemeldet. Danke fürs Mitmachen!
Ein 58-jähriger Mann erfasste eine 42-jährige Frau auf dem Zebrastreifen in St. Gallen. Der Mann war betrunken. Die Frau starb im Spital. Die Staatsanwaltschaft St. Gallen verurteilte den 58-Jährigen wegen fahrlässiger Tötung und "des Führens eines Motorfahrzeuges in fahrunfähigem Zustand".
er ehemalige Kita-Betreuer Globegarden wurde im Dezember 2019 von einer Arbeitskollegin beobachtet. Der 36-Jährige wurde fristlos gekündigt. Nun liegt die Anklage gegen den ehemaligen Kita-Betreuer vor.
"Ich bin empfindlich wenn jemand den Takt nicht trifft, oder nicht führen kann", sagt Magdalena Martullo-Blocher (51). "Ich bin natürlich auch nicht ganz einfach zu führen und habe keine Lust, immer die gleichen Figuren zu tanzen", sagt sie.
Auf einem Bauernhof in Fischingen ist ein Schwebebett unter freiem Himmel buchstäblich. Die Gäste können unter freiem Himmel schlafen. Das Schwebebett ist auf einer Plattform buchbar.
Gigi Hadid ist erstmals Mutter geworden. Auf Insta zeigt sie ihr neues Familien-Bild. Darin zeigt sie erstmals ihr Töchterchen. Die Weihnachtsdeko im Hause der US-Topmodel ist umfangreich.
Queen Elizabeth (95) sucht einen neuen Garten-Gärtner. Für das Anwesen aus dem 18. Jahrhundert in London ist ein Anfangslohn von zwischen 25"000 und 32"000 Franken veranlagt.
Das Bundesamt für Statistik (BFS) schätzt die Zahl der Todesfälle in der ersten und zweiten Corona-Welle. Seit Ende letzten Jahres hat sich das geändert. Das BFS schreibt: "Wir haben zwar eine Untersterblichkeit, doch die täglichen Fallzahlen sind momentan wieder sehr hoch".
Die FDP will mit einem Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden. FDP-Ständerat Andrea Caroni will mit einem Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden.
Die Polizei rechnet mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. In den sozialen Medien wird bereits zu einem Aufmarsch aufgerufen. "Wir haben das am Freitag super gemacht, aber es reicht noch nicht. Wir müssen merken, dass wir es ernst meinen", sagt ein News-Scout.
"Thor"-Star Natalie Portman (39), Matt Damon (50), Chris Pratt (41) und Christian Bale (47) reisen nach Australien, um die Filmindustrie aufzuschleudern. Auch andere Hollywoodstars reisen nach Australien.
Der Grossverteiler Denner preist die Kokosmilch Chaokoh als "für Suppen optimal" an. Doch hinter der Kokosmilch in der Tom-Kha-Gai-Suppe könnten grosse Qualen stecken.
Aus: Nordirland, England, Wales und Nordirland.
Als News-Scout Toni Kurz am Mittwochmorgen ein Auto gestohlen gemeldet hat, zweifelt er an seinem Verstand. Er vermutet, dass es sich dabei um einen Unfall handelt. Die Kantonspolizei Bern sucht nach dem Lenker.
Eine Ex-Freundschafterin hat ihren Ex kennengelernt. Er sei ein Parasit gewesen. Sie will sich nie wieder zurückziehen, sagt sie.
"Crazy Rich Asians"-Regisseur Jon M. Chu bringt das Broadway-Musical von Lin-Manuel Miranda auf die Leinwand.
Das Online-Tool "NetzCourage" kann ungefragte Anzeigen generieren, wenn man eine Frau in der Schweiz ungefragt ein Penisbild erhält. Der Verein "NetzCourage" verweist darauf, dass das nicht der Regelfall ist. In der Schweiz werden bereits im ersten Monat 1178 Anzeigen generiert.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen zur Verfügung, die aufgrund der Corona-Pandemie nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Die Gemeinden sollen nicht in eine Schuldenspirale kommen, heisst es in einer Medienmitteilung des Kantons.
Wie eine neue Studie zeigt, sind viele Kakadus in Sydney gut darin, die Mülleimer mit ihren Schnäbeln zu öffnen. Das Öffnen von Mülleimern ist eine der beliebtesten Tätigkeiten in Sydney.
Homeoffice ist in der Corona-Krise ein zentrales Thema. Politiker und Unternehmen rechnen damit, dass es noch lange dauern dauert, bis die Angestellten zur Büro-Rückkehr bereit sind. Das Cabinet Office startet eine Kampagne mit der Botschaft, dass die Lage sicher genug sei, dass die Briten ins Büro zurückkehren könnten.
Der britische Gesundheitsminister will Frauen abbringen, während der Schwangerschaft Zigaretten zu rauchen. Dafür will er ihnen Gutscheine in der Höhe von bis zu 400 Franken offerieren. Der Vorschlag befindet sich nun in der Vernehmlassung.
Auf der Witikonerstrasse in Zürich kam es zu zwei tödlichen Velounfällen. Ein Mann stürzte im Bereich der Schlyfi und verletzte sich dabei tödlich. Die Stadtpolizei Zürich hat neu Absperrmaterial und Aufprallschutz angebracht.
"Bayern geht vor", twitterte Ministerpräsident Markus Söder (Christlich-Soziale Union, CSU) am Mittwoch. Der Grund: Eine massive Panne bei den Corona-Tests an bayrischen Autobahnen.
Die 16 Bernerinnen und Berner, die sich nach der Räumung einer Besetzung vor Gericht verantworten mussten, sind mit einem blauen Auge davongekommen. Die meisten wurden freigesprochen. Die Besetzerinnen und Besetzer seien mit "massiver Gewalt" konfrontiert gewesen.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Der Impfstoff ist "robust, effizient, sicher und von hoher Qualität". Damit hätten die Behörden in der EU "eine weitere Option, um die Pandemie zu bekämpfen".
Kinder und Jugendliche leiden unter der zweiten Coronawelle. Die Kliniken sind überfüllt und die Zahl der Kinder und Jugendlichen ist doppelt so hoch.
"Drei x Drei"-Moderatorin Andrea und "E43"-Moderator Moe haben bei einem Interview vergessen, das Mikrofon einzustellen. Der 20-Minuten-Radio-Spezialist erklärt, wieso das so passiert. Die komplette Folge "Drei x Drei" gibts gleich hier im Direkt-Stream.
Rund 60 polnische Bauarbeiter arbeiten in der Kehrichtverwertungsanlage (KVA) der Basel-Stadt. Sie werden bei der Erfassung der Arbeitszeit aufgefordert, eine zweistündige Pause zu machen und an den eigentlich arbeitsfreien Tagen dennoch arbeiten, ohne sich einzustempeln. Laut der IWB sind die Verantwortlichkeiten schwierig zuzuweisen.
Rund 1000 Tonnen Öl liefen in Mauritius aus dem Frachter Wakashio. Die Insel ist seit zwei Jahren nach dem Corona-Lockdown gesperrt. Die Menschen sind frustriert.
Die SBB setzt rund ein Dutzend Zusatzzüge zwischen der Deutschschweiz und dem Tessin ein. Das Unternehmen rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken ins Tessin. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen durchsetzen.
Rund 300 Meldungen zum Gewitter vom Sonntag haben die Luzerner Polizei in der Nacht auf Dienstag gezählt. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Wasser in Gebäuden, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen. Die Feuerwehren waren 682 von 23 Feuerwehren im Einsatz.
Schauspielerin Gwyneth Paltrow machte auf Insta Werbung für ihr Buch "Intuitives Fasten". Die 48-Jährige ist ein Riesenfan von Coles unkonventionellen Heilmethoden. Nun kritisiert der britische Gesundheitsdienst Professor Stephen Powis, dass die Empfehlungen nicht wirklich die richtige seien.
"Ich finde die Bezahlung okay. Man muss sich natürlich fragen, ob man das will, aber der Job ist anstrengender, als man denkt, aber mehr psychisch als physisch".
Das Abkommen zwischen der Schweiz und der EU ist gescheitert. Das Abkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert (siehe Box). Das Abkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert (siehe Box).
Das Obergericht im Kanton Aargau hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Es ist das erste rechtliche Bekenntnis zur Existenz non-binärer Menschen.
Der Formel-1-Pilot Daniil Kwjat stürzte mit seinem Haas in die Leitplanke. Er überlebte, doch es kam zu einem heftigen Crash.
Ein Lieferwagen wollte von der Schweiz nach Österreich ausreisen. Dabei wurde er von Mitarbeitenden der Zollverwaltung kontrolliert. Der 25-Jährige wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben.
Die NHL will ein Video von Max Heinzer zeigen, in dem er sich in einem Eishockey-Goal wehrt. Der 33-Jährige wehrt die Scheiben ab, mit dem Handschutz. Das Video ist nicht nur für ihn, sondern auch für andere Fechter interessant.
"Cherry" schlüpft in eine Rolle als Spiderman. Tom Holland spielt in der Komödie "The One". Jennifer Garner zeigt in "The One" eine Liebesgeschichte.
Ein Leserin beobachtete am Montag einen Polizeieinsatz am Riehenring in Basel. Die Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Eine Handgranate wurde dabei gefunden.
"Black Panther"-Schauspieler Chadwick Boseman ist im Alter von 43 Jahren gestorben. Die Fortsetzung von "Black Panther" wird ohne ihn auskommen.
Die Serie "Haus des Geldes" startet ab dem 19. März auf Amazon Prime. Die Serie erzählt von drei Frauen, die von Menschenhandel getötet wurden. Eine Musikerin wird von einer Überwachungskamera gefilmt.
Wie der "Tages-Anzeiger" (Bezahlartikel) in verschiedenen Läden der Migros und Coop zeigt, ist das Handyempfang in den Läden der Grossverteiler eingeschränkt. Die Ursachen sind laut dem "Tages-Anzeiger" nicht bekannt.
Die A53 musste für den Verkehr gesperrt werden. Der Unfall war ein Selbstunfall. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt.
Nintendo hat eine neue Konsole angekündigt. Diese soll die ältere Version der Switch ablösen. Die neue Konsole wird in den Farben weiss und schwarz erhältlich sein.
Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt bekannt gegeben. Die 32-jährige Schweizerin ist nach 18 Jahren als Profi wieder auf der WTA-Tour. Sie gewann in ihrer Karriere sechs Titel im Doppel.
Die 20-Minuten-Frauen erzählen, wie sie sich mit sexuell übertragbaren Krankheiten infiziert haben. Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich in der Vergangenheit mit Genitalherpes angesteckt haben.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers leitet das EM-Final am Sonntag. Er ist der erste Niederländer, der ein Europameisterschafts-Endspiel pfeift.
Das Date war so richtig in die Hose gegangen, dass sie sich von ihm abgebrochen hat. Das Date hatte einen leichten Druck auf der Blase. Das Date war mit eingenässten Hosen stehengeblieben.
Wie die "SonntagsZeitung" berichtet, wurden mehrere Berner Polizisten rassistische, zum Teil islamfeindliche, Inhalte geteilt. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden.