G.C. erzählt, wie ihr Vater nicht ihr Sohn ist. "Ich kann mich noch sehr gut an den Moment erinnern, an dem meine Eltern mir erklärten, dass mein Vater nicht mein Erzeuger ist", sagt sie.
Haushaltshilfen erhalten in der Schweiz rund 30 Franken pro Stunde Bruttolohn. Das ist der grösste Teil von ihnen. In der Romandie und im Tessin sind die Löhne deutlich tiefer.
Clever-Fit verzichtet auf eine bedingungslose Verlängerung des Jahresabos. Kunden fühlen sich erpresst, weil sie das Abo nicht verlängern können. Die Regelung widerspricht dem Obligationenrecht.
Kanye West (43) und Model Irina Shayk (35) sind offenbar wieder zusammen. Der Rapper und das Model haben sich in einem Restaurant getroffen, wo sie gemeinsam dinierten. Es ist nicht das erste Mal, dass Kanye und Irina miteinander zu tun hätten.
Albert Spirig war im St. Galler Rheintal bekannt für seine Fähigkeiten als Holzschnitzer. Nun will die Familie die Besitzerin des Karussellpferds finden.
Drew Brees, NFL-Quarterback der New Orleans Saints, hat in einem Interview mit den New Yorker NFL-Profis über Rassismus gesprochen. Der NFL-Quarterback antwortete mit einem schwarzen Quadrat. Auch NFL-Grön Aaron Rodgers, NBA-Star LeBron James und andere Sportler reagierten auf Brees Aussagen.
Der Kanton Luzern hat seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Die höchste Warnstufe wurde am Montag ausgerufen.
Mary Kay Letourneau aus dem US-Bundesstaat Washington ist eine Lehrerin, die mit ihren Schülern Sex hatte. In den USA drohen ihr viele Jahre Gefängnis und ein lebenslanger Eintrag im Register verurteilter Pädophiler. Die Serie "A Teacher" zeigt, wie Lehrerinnen mit ihren minderjährigen Schülern Sex haben.
Die Seychen kämpft mit steigenden Infektionszahlen. Das Land gehört zu den absoluten Spitzenreitern der Welt. Das Land ist nicht erst seit Ausbruch der Corona-Pandemie beliebt.
RTL hat eine Sturm-Reporterin aus dem Hochwassergebiet in Deutschland beurlaubt. Die "Bild"-Zeitung hat den Online-Beitrag gelöscht.
Ein Hackerangriff auf den brasilianischen Fleischkonzern JBS aus Brasilien hat die Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. Die US-Regierung hat das Weisse Haus über die Attacke informiert. Es sei eine organisierte Cyber-Attacke geworden.
YB gewinnt in der Europa League. Damit verabschiedet sich der letzte Schweizer Club von der europäischen Bühne. In der kommenden Saison müssen die Berner vier Runden überstehen.
Der FC Basel trifft am Dienstagabend auf den FC Winterthur. Es ist das erste Spiel des Cup-Klassikers. Der ehemalige FCB-Captain Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen die Basler.
Der mutmassliche Todesschütze in drei Massagestudios im Grossraum Atlanta hat mehrere Frauen erschossen. Er soll Sexsucht begangen haben. Der Täter wurde festgenommen.
30"000 Macs sind in den USA, Grossbritannien, Kanada, Frankreich und Deutschland gesperrt. Die Software Silver Sparrow ist in aller Welt verbreitet. Apple hat reagiert.
Ein 21-jähriger Schwarzfahrer hat sich in einem Bus der Zuger Verkehrsbetriebe (ZVB) in der Stadt Zug erwischen lassen. Er wollte sich nicht ausweisen und griff die Kontrolleure an. Er wurde festgenommen und muss sich unter anderem wegen Gewalt und Drohung gegen Behörden und Beamte verantworten.
Der Bundesrat entscheidet am Mittwoch über eine Sperrstunde für Restaurants, Bar und Clubbetriebe. Der Verband Gastrosuisse fordert eine Sperrstunde für die Schweizer Gastronomie. Wer Geld spendet, erhält einen Dining-Pass. Das Geld fliesst Best of Swiss Gastro zu, diese finanzieren das Projekt.
In der Schweiz demonstrierten am Sonntagnachmittag tausende Menschen gegen Diskriminierung und Polizeigewalt gegen Nichtweisse. Die Polizei griff nicht ein, die Demonstration war nicht genehmigt. Die Demonstration wurde nicht genehmigt.
"Das Einzige, das ich gemacht habe, mich kritisch zu den Massnahmen des BR geäussert. Und das habe ich als Bürger und Vater von vier Kindern gemacht! Nicht mehr und nicht weniger. Was ist daran schlimm?", fragt der Komiker.
Der BMX-Weltmeister David Graf scheitert im Halbfinal. Der Schweizer BMX-Fahrer verpasst die BMX-Medaille. Der 31-Jährige ärgert sich.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an ihren Flugzeugen. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht. Die Swiss baut bereits auf.
Fünf Kinder sind bei einem Verkehrsunfall ums Leben gekommen. Die Familie aus Vénissieux, einem Vorort von Lyon, war mit ihrem Kleinbus auf der A7 unterwegs. Die Familie starb bei dem Unfall.
Die 15 Teilnehmer einer wissenschaftlichen Studie haben 40 Tage ohne Sonnenlicht und Uhren verbracht. Nun sind sie wieder in der Höhle zurück. Die Teilnehmer haben ihr Zeitgefühl verloren und es fühle sich gut an, dass sie noch ein paar Tage bleiben können.
Marc Hirschi gewinnt bei der 2. Etappe der Tour de France. Der 22-jährige Berner ist erst seit letztem Jahr Profi für das deutsche Tour-Team Sunweb.
Am Wochenende feierte Ryan Garcia seinen 21. Sieg im Leichtgewicht. Die Star-Moderatorin Kate Abdo sprach mit seinem Sohn Sean Garcia. Der zweite Sohn von Ryan Garcia ist ein erfolgreicher Boxer.
Alaska will die Impfpflicht für Touristen an Flughäfen anheben. Das Angebot sei ein weiterer guter Grund, um im Sommer nach Alaska zu kommen, sagte der Gouverneur Mike Dunleavy.
Fast 3000 Buben werden jedes Jahr in Schweizer Spitälern beschnitten. Der Verein "Pro Kinderrechte" fordert, dass die Beschneidung von Buben grundsätzlich verboten ist. Ein Arzt, der die Beschneidung durchführt, verteidigt sich.
Zweifel lanciert die EM-Chips. Drei Geschmacksrichtungen sind besonders gut bewertet worden: Bacon, Egg und Poulet im Chörbli. Dass sie so schlecht bewertet werden, beunruhigt Zweifel nicht: Es handle sich um mutige Geschmacksrichtungen.
"Wir sind schuldig in dem Sinne, dass wir die Schulpflicht verletzt haben. Die Höhe der Busse empfanden wir aber als unangemessen", sagt ein Vater.
Der Schweizer Stürmer Haris Seferovic ist in der Rangliste der treffsichersten Schweizer Fussballer. Der Schweizer ist der zweittorgefährlichste Schweizer Profi-Fussballer. Auf Platz sieben steht die FCZ-Lebensversicherung Antonio Marchesano mit zehn Toren.
Die Sammelkarten von Coop sind für zehn Franken im Online-Shop erhältlich. Damit können die Kunden ihre vollen Sammelhefte im Laden einlösen. Doch der Lockdown macht den Kunden einen Strich durch die Rechnung.
Am Mittwochabend hat Noelia ein Insta-Q&A gestartet, in dem sie sich über das Thema Homosexualität in der LGBT-Community äußern. Insta-Q&A fragte sie sich, wie es dazu kam und warum sie sich dabei so offen äußerte. Die Frage "Wie läufts mit den Männern?" war überraschend, weil die Frage "Ich bin gay" gestellt wurde. Nun spricht sie über das Thema Homosexualität in der LGBT-Community.
Die 21-jährige Alishia Bucher aus Adligenswil LU wird seit einem Monat vermisst. Die Zwillingsschwester der Vermissten, Margot Grüter, hat in der ganzen Schweiz Flyer verteilt. Die Luzerner Polizei bittet um Mithilfe.
Zwei Kinderbücher über Regenbogen-Familien wurden in Ungarn vertuscht. Der Verlag, in dem die Bücher erscheinen, wehrte sich gegen die Vorwürfe. Nun tritt in Ungarn ein umstrittenes Gesetz zur Beschränkung der Information über Homo und Transsexualität in Kraft.
In "Domina" ist eine Schweizer Schauspielerin in der Schweiz zu sehen, die in der Schweizer Film- und TV-Story-Branche mitgespielt hat. "Domina"-Schauspielerin Melodie (28) hat sich in der Schweiz für ein neues Projekt entschieden. "Domina"-Schauspielerin und Schauspielerin Melodie ist in der Schweiz noch nie in der Schweiz gewesen. "Domina"-Schauspielerin Melodie ist in der Schweiz geboren und aufgewachsen.
Ein Abgeordneter der rechtspopulistischen FPÖ hat in einem österreichischen Nationalrat einen Corona-Schnell-Test durchgeführt. Dabei tröpfelte er ein bisschen Cola auf einen Teststreifen. Der Streifen verfärbte sich, und das war der Beweis, dass die Schnelltests in Österreich nichts mit dem Virus zu tun haben. Politiker der Oppositionspartei machen sich darüber lustig.
Die Bundesanwaltschaft wirft einem Somalier vor, gezielt Kinder indoktriniert zu haben. Der Mann soll während Koranschulungen den Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Anklageschrift der Bundesanwaltschaft liegt dem "SonntagsBlick" vor.
Die Impfstrategie des Bundesamtes für Gesundheit (BAG) hält fest, 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu impfen. Ein Ziel, wie viel Prozent der Gesamtbevölkerung zur Erreichung der Herdenimmunität geimpft werden soll, peilt der Bund nicht an. "Ich sehe den Weg zurück in die Normalität viel mehr beim Covid-Zertifikat", sagt FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen.
Swiss Covid-Tracing-App ist jetzt im App Store und Googles Play Store verfügbar. Wer die App herunterladen will, muss aber aufpassen, dass es sich um die offizielle App handelt. Die Gefahren, die dahinter stecken, seien nicht von der App selbst aus, sondern von kriminellen Trittbrettfahrern.
In Raron VS ist es erneut zu einem Felssturz gekommen. Die Bewohner mussten evakuiert werden. Das Gebiet ist weiterhin gesperrt.
Kanye West besuchte das Atelier von Linard Bardill in Scharans GR. Dort besichtigten die Gäste ein Brettspiel. Der Schriftsteller kannte das Spiel nicht.
In der Nacht auf den 29. Juli 2019 brannte in einer Tiefgarage in Murifeld ein Auto. Ein psychisch kranker Mann wurde von Geheimdiensten beobachtet und beobachtet. Er war ein Versuchsobjekt in einem Forschungsprojekt. Nun steht der Mann vor dem Regionalgericht Bern-Mittelland vor Gericht.
Eine Frau hat den Gouverneur Andrew Cuomo angefasst und ihn berührt. Die Anschuldigungen gingen bisher von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss. Cuomo hat bereits zurückgewiesen, jemanden unangemessen angefasst zu haben.
Der Freiburg-Stürmer Ermedin Demirovic (22) überzeugt mit sensationellen Leistungen. 20 Minuten hat mit ihm gesprochen. Er sagt: "Momentan ist alles wunderbar. Es geht in die richtige Richtung".
Netflix veröffentlicht jeden Freitag einen neuen Horrorfilm. "Fear Street Part 1: 1994" spielt sich in der Kleinstadt Shadyside ab. Ein Football-Spieler muss sich in einer Welt der Hörenden zurecht finden.
Am Montag ist Internationale Frauentag. In Basel und Zürich sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt. Die Polizei ist mit einem Grossaufgebot präsent und habe den Zugang zur Polizeiwache mit Gittern abgesperrt.
Regen und Gewitter: Der Tief "Gudrun" bremst das Hoch in die Alpen. Am Sonntag soll es wieder sonnig bleiben.
Die Olma-Bratwurst ist in der Ostschweiz bekannt. Doch nicht alle Metzgereien sind zufrieden. Die Verkäufe im Detailhandel sind stark angestiegen, während diese im Gastrobereich zurückgegangen sind.
Die diesjährigen Digitaltage finden vom 1. bis zum 3. November 2020 in der Schweiz statt. Die Austragungsorte haben Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein.
Griechenland erwartet eine Hitzewelle bis zum 8. August. Die Temperaturen sinken bis zu 30 Grad. Das ist für den menschlichen Körper enorm anstrengend, weil er sich nicht erholen kann.
Eine 75-jährige Autofahrerin kollidierte am Samstagabend mit einem entgegenkommenden Auto. Sie verlor ein Rad, drehte sich um 180 Grad und kam zum Stillstand. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital eingeliefert.
Ein Mann muss sich vor dem Basler Strafgericht verantworten. Er soll unrechtmässig einen Notkredit von 290"000 Franken beantragt haben. Die Bank habe dies unmöglich erkennen können, der Schaden gehe zulasten des Bundes.
"Heute wurde eine Grenze überschritten", wendete sich ein Baselbieter Wirt auf Facebook an seine Gäste. Der Gastgeber entschuldigte sich dabei an den Unbekannten. Die Polizei konnte den Eingang der Anzeige noch nicht bestätigen.
Die Youtuberin Nikki Phillippi hat ihren Hund Bowser einschläfern lassen. Das Video, das sie auf ihrem Instagram-Account veröffentlicht hat, sorgt für viel Kritik.
Als ein Mann in Sri Lanka einen Brunnen baut, stösst er auf einen riesigen Haufen von Steinen. Der Fundort Ratnapura in Sri Lanka wird als "Stadt der Juwelen" bezeichnet. Es handelt sich um die grösste Anhäufung von Saphiren der Welt.
Drei Unbekannte haben am Bahnhof Rheinfelden einen Mann aufs Perron gezogen. Der Mann fiel dabei auf die Geleise und flüchtete. Die drei Männer flüchteten und ergriffen die Flucht. Beim Opfer handelt es sich um einen 40-jährigen Deutschen.
Auf der indonesischen Insel Java ist eine Überflutung ausgebrochen. Die Farbe stammt aus Batik-Betrieben. Die Farbe ist nicht absichtlich entsorgt worden, erklärten die Behörden.
es gibt es in Konstanz (D) und Umgebung Päckli-Diebstäler. Die drei mutmasslichen Täter haben Pakete im unteren, dreistelligen Bereich abgelegt. Die Polizei geht davon aus, dass es den Dieben darum ging, sich zu bereichern.
Die "SwissCovid"-App ist in der Pilotphase angekommen. Bereits wurde die App auf 34"000 Android-Smartphones und 10"000 iPhones installiert. Das Bundesamt für Gesundheit (BAG) ruft unmissverständlich alle ungeladenen Tester dazu auf, die App wieder vom Smartphone zu löschen.
In den Kantonen St. Moritz und St. Gallen ist das mutierte Coronavirus bekannt geworden. Um die Ausbreitung zu verhindern, kommen strengere Quarantäne-Regeln zum Zug.
Wer in der Schweiz auf die Quarantäneliste tritt, muss bis Donnerstag zehn Tage lang in Quarantäne. Viele Urlauber sind sauer, weil sie nicht verstehen, dass sie sich mit dem Virus anstecken.
Die Credit Suisse (CS)-Chefin Tidjane Thiam soll in den vergangenen fünf Jahren immer wieder rassistisch empfunden haben. Die "New York Times" geht davon aus, dass es an der Party von Urs Rohner in Zürich nicht zu rassistischen Szenen gekommen sei. Die Bank entschuldigt sich.
Überschwemmungen, überflutete Keller, zerstörte Autos: Der Gewittersturm hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden angerichtet. Viele stürmen deshalb die Baumärkte.
Es ist die erste Show der US-Amerikanerin Ella Emhoff (21). Die 21-jährige US-Amerikanerin landete an der New York Fashion Week. Die 21-Jährige ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56).
Mannschaftsspiele sind verboten, Masken müssen durchgehend getragen werden. Um die Ausbreitung des Coronavirus zu verhindern, startet das Militär nun eine Impfkampagne. "Wir hoffen, dass wir bald zur Normalität zurückkehren können", sagt der Armee-Sprecher Stefan Hofer.
preiswerte Minihäuser für Kinder kosten bis zu 50"000 Franken. Dabei handelt es sich um Sonderanfertigungen. In Grossbritannien haben die Luxus-Spielhäuser einen regelrechten Trend ausgelöst.
Nach der unbewilligten Corona-Demo in Neuenburg findet am Samstag eine Demonstration statt. Der Verein "Stiller Protest" hat eine Bewilligung erhalten. Die Stadt Neuenburg begründet das mit der Meinungsfreiheit.
Die Migros setzt auf ein nationales Recycling-System. Dieses sieht vor, dass Haushalte Plastikverpackungen separat sammeln und bei entsprechenden Sammelstallen in den Migrossupermärkten zurückgeben. Das Projekt soll im Sommer 2020 lanciert werden.
Ein 19-Jähriger hat sich den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt und ist mit dem Mercedes auf der Rosenbergstrasse gefahren. Der Unfallverursacher konnte ermittelt werden.
Am 4. August 2018 stürzte eine Ju-52 der Dübendorfer Ju-Air. Dabei starben 20 Personen. Die Piloten steuerten das Flugzeug in geringer Höhe und ohne Möglichkeit für einen alternativen Flugweg.
Ein Video auf der Social-Media-Plattform Tiktok zeigt, wie vier Jugendliche aus einer Gondel springen. Das Video hat über 80"000 Aufrufe und Tausende Likes. Die Kantonspolizei Graubünden nimmt Ermittlungen auf.
Der Schauspieler Jeff Bridges hat sich mit seiner Krebsdiagnose gemeldet. Nun teilte der Schauspieler positive Neuigkeiten. "Ich fühl mich gut, hab eine Glatze und einen neuen Welpen", schreibt er.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf derzeit nicht mehr betreten werden. Grund dafür ist ein Riss in der Decke. Das Hochbauamt prüft, ob der Riss Einfluss auf die Statik des Gebäudes ausübt.
Das Openair St. Gallen wird dieses Jahr wegen der Corona-Pandemie abgesagt. Die Organisierenden haben nun eine klare Stellungnahme veröffentlicht. Sie sprechen sich für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz aus.
Ein Frachtschiff mit dem Namen Wakashio ist in Mauritius auf Grund gelaufen. Die "Wakashio" gehört einer japanischen Reederei, fährt aber unter der Flagge Panamas. Der Frachter war von China in Richtung Brasilien unterwegs.
Kim Kardashian (40) hat ein ungewollt witziges Video auf Insta hochgeladen. Die Influencerin schwärmt in der Story von Olivia Rodrigo (18) und unboxed dabei das neue "Sour"-Medienpaket der Sängerin. "Ich liebe 'Drivers License", den Song höre ich ständig", schwärmt die 40-Jährige.
Die Zahl der täglich verabreichten Dosen ist mittlerweile aufs Niveau von April gesunken. Arbeitgeberinnen, Politiker und Gesundheitsfachleute wollen das Covid-Zertifikat breiter einsetzen. Auch der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor, wenn sich die Lage weiter verschärft.
Eine Exorzistin hat in Sri Lanka ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen. Das Kind starb an seinen schweren Verletzungen. Die Exorzistin ist bekannt, solche und ähnliche Dienste anzubieten, so die Polizei.
Schauspielerin Megan Fox (31) und Kelly Kelly (31) haben sich im Mai 2020 am Set des Films "Midnight in the Switchgrass" kennengelernt. Die 35-Jährige und Kellys Altersunterschied zwischen den beiden sind bekannt. Nun spricht sie über den Altersunterschied und die "Age Gap".
5G-Antenne an der Seestrasse in Thun brannte. Es handelt sich um Brandstiftung, so die Polizei. Es ist nicht der erste Fall, bei dem eine 5G-Antenne in Brand gesetzt wurde.
Ein Feuerwehreinsatz auf der Autobahn A7 in Frauenfeld sorgte für Aufregung. Der Kurs wurde am 28. und 29. April in Frauenfeld durchgeführt. Die Übung war Teil eines Strassenrettungskurss der Feuerwehr Koordination Ost.
Die Arbeitslosenzahlen haben sich leicht erholt. Das Seco meldet im März 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent im Februar auf 3,4 Prozent im Berichtsmonat.
Rolf Sieber ärgert sich über die Bahnhofstrasse vor seinem Haus. Er will, dass die Strasse saniert wird. Das Baudepartement des Kantons St. Gallen teilt auf Anfrage mit, dass es das Anliegen ernst nehme.
Eine junge Frau aus Basel-Stadt ist auf der Mittleren Brücke bettelnd. Die Behörden und die Politik reagieren nicht darauf. "Das sind doch noch Kinder, die können sich nicht wehren", sagt sie.
Kendall Jenner (24) hat in Los Angeles eine Wand, die auf dem Boden liegt. Die Wände der Wand sind so geformt, dass sie auch begehbar sind.
Ein britisches Forscherteam beschreibt 43 Fälle von Patienten mit Covid-19, die entweder vorübergehende Hirnfunktionsstörungen, Gehirnentzündungen, Schlaganfälle, Nervenschäden oder andere schwerwiegende Auswirkungen auf das Gehirn erlitten. Dass die Sorgen berechtigt sind, sagt ein Experte.
Die Grünliberalen (GLP) fordern, dass alle Paaren, egal welchen Geschlechts, die gleichen Rechte zu haben. Die Gegner befürchten, das Wohl der Kinder würde dadurch gefährdet.
Facebook, Twitter und andere Social-Media-Plattformen haben im Vorfeld der US-Präsidentschafts-Wahl geachtet, um die Meinung von US-Amerikanern zu unterdrücken. Nun hat sich das kalifornische Social-Media-Netzwerk Parler in den letzten Tagen an die Spitze der am meisten gedownloadeten Gratis-Apps gehängt. Es handelt sich dabei um ein soziales Netzwerk, das sich selbst als nicht voreingenommen beschreibt und damit wirbt, Redefreiheit zu gewähren.
Rapperin Cardi B (28) hat ein "Peppa Pig"-Verbot bekommen. Sie ist besessen von der Zeichentrickfigur und will in jede Regenpfütze springen. Dass das Peppa Pig-Verbot so groß ist, ist nicht auszuschliessen, ist aber schon ziemlich fies.
Eine Studie des Universitätsklinikums Frankfurt hat ergeben, was genesene Covid-19-Patienten erwarten könnten. Die Studie zeigt, dass das Virus keine Langzeitfolgen hat, sondern nur temporäre Veränderungen des Herzmuskels und des Herzbeutels.
"Buried by the Bernards" gibts ab dem 12. Februar bei Amazon Prime. Die Familie Bernard führt ein Bestattungsunternehmen in Memphis. Ein Bestattungs-Service bietet ein letztes letztes Mal Abschied.
In den Regionen Maloja, Bernina und in der Region Unterengadin/Münstertal starteten am Freitag die ersten Massentests der Schweiz. Ziel ist es, 20"000 Personen zu testen.
Sängerin Lady Gaga hat 15 Jahre lang sexuelle Gewalt gegen einen Musikproduzenten erlitten. Die 35-jährige Sängerin ist nun in einer neuen AppleTV+-Doku-Serie von Prinz Harry (36) und Oprah Winfrey (67) zu sehen. In der neuen AppleTV+-Doku "The Me You Can't See" wird auf mentale Gesundheit und den Umgang mit psychischen Krankheiten aufmerksam gemacht.
Die Nidwaldnerin Nina Christen gewinnt die Goldmedaille in der Dreistellung. Die Schweizerin legt zwei Volltreffer nach und krönt damit den Olympia-Titel. Am Ende stehen bei der Nidwaldnerin 463,9 Punkte auf der Anzeigetafel. "Ich bin stolz, dass ich das alles abschütteln konnte", sagt die 27-Jährige nach der Medaillenübergabe.
Vergangenen Woche gab es in Frankreich eine Rekordzahl an Infektionen. Die Zahl der neu registrierten Fälle innerhalb von 24 Stunden wurde mit 42 032 ein Rekord. Frankreich hat eine nächtliche Ausgangssperre.
In den letzten Wochen wurde der Name des Autors geändert. Der Name wurde geändert. Die Stimme wurde gepitcht und die Stimme gepitcht.
Die 20-Minuten-Leserinnen und -Leser sind enttäuscht, dass sie ihre Ferien nicht antreten können. Denn die Corona-Krise ist gross, umso grösser ist der Frust, wenn Reisen abgesagt werden.
An der Bundesratssitzung über die Corona-Massnahmen stand die Lockerungsstrategie ganz zuoberst auf der Traktandenliste. Nun will der Bundesrat mit einer stark ausgeweiteten Teststrategie den Zugang zu Selbsttests erleichtern. Die Kosten für die Tests belaufen sich auf eine Milliarde Franken.
Ein Huhn hat sich im Kanton St. Gallen in eine Strasse verirrt. Das Tier sprang über die Strasse und rettete sich schliesslich aufs schützende Trottoir. Die ausgerückten Polizisten nahmen sich dem Tier und seinem Ei an und brachten ihn zum Polizeistützpunkt.
Der Film "Binti" kommt in die Schweizer Kinos. Ein Junge engagiert sich für die Rechte von Okapis. Die Musikerin Billie Holiday ist drogensüchtig.
В der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie über ihre erste Reise nach Südafrika. In der aktuellen Folge "Fernweh" erklärt sie, wieso sie sich an Leuten "auftankt" und was sie bei einer ersten Reise beachten sollten.
Diego Maradona ist tot. Tausende Menschen trauern um die Fussball-Legende. Die argentinische Regierung ordnete eine dreitägige Staatstrauer an.
Halloween-Partys werden in der Schweiz nicht mehr durchgeführt. Die Infektionsbekämpfung ist in der Schweiz sehr hoch. Der Bundesrat rät deshalb, Halloween-Partys zu vermeiden.
Der FC Basel gewinnt in der Jahrestabelle 2021 mit neun Punkten. Die Walliser haben dieses Jahr zehn Punkte eingefahren, haben allerdings sogar ein Spiel mehr absolviert als Rot-Blau.
Die Kundgebung anlässlich des Internationalen Frauentags wurde nicht bewilligt. Die Polizei löste die Sperre auf, als die Demonstrantinnen keine Anstalten machten, umzukehren.
Nur 0,5 Prozent von 53"755 Tests fielen demnach positiv aus
"Little Messi" ist ein fünfjähriger Afghaner, der sich mit dem Trikot seines Idols Lionel Messi verkleidet. Seine Familie hatte kein Geld für ein richtiges Trikot, weil die Familie kein Geld dafür hatte. In Kabul lebte der fünfjährige mit dem Kriegsgefängnis auf der Strasse.
Der Valentinstag fällt zum ersten Mal in einen Lockdown. Das Dating-Unternehmen Tinder hat deshalb eine Video-Funktion für Video-Dates geschaltet. Damit können sich die beiden involvierten Personen von Angesicht zu Angesicht sehen.
Nach den Corona-Lockerungen gibt es ein Problem: Die American Footballer dürfen nicht mehr in der Schweiz spielen. Der Headcoach der Gladiators Basel, Dwayne Woods, ist unzufrieden. Der Verband hofft auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb in der höchsten Football-Divison.
In St. Moritz wurden zwei Hotels unter Quarantäne gestellt, nachdem sich eine Belgierin mit dem Corona-Virus angesteckt hatte. Die Schweiz hat ihre Strategie immer wieder angepasst und dabei auch Fehler gemacht.
Zwei US-Bürger wurden am Mittwoch in Haiti festgenommen. Sie sollen den Präsidenten getötet haben. Mindestens sieben Personen sind flüchtig.
Mehrere Reisende haben das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht. Die Infektionsherde haben die Contact-Tracer aufgespürt. Die Infektionszahlen steigen.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt jährlich Oberstufenschülerinnen und -schüler im Alter von 12 bis 17 Jahren. Dabei geht es um ihren Alkohol und Tabakkonsum. Die Zahl der konsumierten Jugendlichen ist im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen.
Ein 19-jähriger Mann wurde in einem Verteilzentrum in Indianapolis erschossen. Der 19-Jährige war der Polizei bekannt, nähere Angaben machte er aber nicht. Die USA sind in diesem Jahr bereits von einer Reihe von Schusswaffenangriffen mit zahlreichen Toten erschüttert worden.
"Drei x Drei"-Moderator Andreas hat die Show "Morning Show" in der 20-Minuten-Radio-Section der Radio-Community gespielt. "Drei x Drei"-Moderator Moe hat ein paar lustige Momente dabei gehabt.
Die Reproduktionszahl, auch als R-Wert bekannt, hat am Dienstag für grosse Verwirrung gesorgt. Die ETH schätzte den R-Wert für den 4. Dezember auf 1,05 herunter. Die Covid-19-Taskforce weist darauf hin, dass der aktuelle R-Wert nicht das reale Infektionsgeschehen wiedergebe und die tatsächliche Reproduktionszahl höher liege.
Das V-Bahn-Projekt der Jungfraubahnen geht in Betrieb. Die Jungfraubahnen sind die erste Schweizer Bergbahn, die auf ein aus der Airline-Branche bekanntes VIP-Konzept setzt. "Wir haben schon viele Anmeldungen für die VIP-Pakete für 12"000 Franken", sagt CEO Urs Kessler.
In den vergangenen Wochen kam es teilweise zu Spitzenzeiten, die im Voraus nur sehr schwer kalkulierbar sind, sagt die Flughafen-Sprecherin Nathalie Berchtold. "Wir werden die Kapazität von 300 Tests pro Tag verdoppeln", sagt sie.
Der heute 29-jährige Ken war ein Drogenabhängiger. Er wurde von den Behörden als Sozialfall eingestuft, weil seine Mutter Drogen konsumiert hatte. Die Behörden fühlten sich im Stich gelassen, weil sie wussten, dass sie auf jene Menschen treffen, die mit seiner Mutter Drogen konsumiert hatten.
"Liebi Grosi, nun bin ich also hier in Brasilien, um die halbe Welt. Ich bin gut angekommen, hier im Frühling", schreibt der 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano. Er ist über 31 Jahre alt.
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien stark zugesetzt. Einige davon profitierten auch.
Der Präsident von Äthiopien hat die "finale Phase" der seit drei Wochen dauernden Offensive gegen die nördliche Region Tigray angekündigt. Die Streitkräfte haben 72 Stunden Zeit, die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben, bevor sie sich löschen. Die Regierungstruppen sind auf dem Vormarsch in die Regionalhauptstadt Mekelle, in der 500"000 Menschen leben.
Die Red Bull-Flugtag-Veranstaltung findet am 19. September in Bellerive Plage. Es ist der achte Red Bull-Flugtag in der Schweiz. 20 Minuten Medienpartner, hat einen fixen Startplatz und stellt darum ein eigenes Team zusammen.
US-Präsident Joe Biden rechnet damit, dass er sich bei der Wahl 2024 um eine zweite Amtszeit im Weissen Haus bewerben wird. "Die Antwort ist ja, mein Plan ist es, zur Wiederwahl anzutreten, das ist meine Erwartung", sagte er.
Wenn die Pestizid-Initiative in der Schweiz angenommen wird, könnte es zu Lebensmittelvergiftungen kommen. Die Hersteller und Händler sind besorgt. Sie befürchten, dass die Hygiene-Standards eingehalten werden.
Es ist ein Doppel-Phänomen, das nur alle 19 Jahre eintrifft. Am Mittwoch scheint die Sonne durch das Martinsloch in der Dorfmitte in Elm. Anschliessend findet eine Führung durch das Schiefertafelmuseum in Elm statt.
Drohnen können eine Gefahr für den normalen Flugverkehr werden. Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein neues Drohnendetektionssystem installiert. Das System soll dem Flugverkehrsleiter viel Arbeit abnehmen. Bisher sei es noch zu keinem Ernstfall gekommen.
utt die Luzerner Rapperin Loredana, die am 11. Dezember ihr neues Album "Medusa" veröffentlicht. Zwei Stunden später hat sie ihr Instagram-Profil deaktiviert. Nun ist der Deutschrap-Star wieder zurück.
Eine 58-jährige Frau war mit ihrem Auto auf der St. Gallerstrasse in Gossau unterwegs. Dabei bemerkte sie, dass ihr Handy vergessen wurde. Ein Töfffahrer prallte mit dem Auto der 58-Jährigen.
Der Bundesrat rechnet mit 35 Milliarden Franken für die Bewältigung der Corona-Krise. Das Loch in der Bundeskasse könnte bis zu 35 Milliarden Franken in der Bundesrat für die Regierung in der Bundesrats, dass das Loch in der Bewältrungss, dass das Loch, das Lochtetetete die Nationalbanklertlich, dass das Bundesratlichlichtlich, dass das Lochssssstlichtlichtlich, dass der Bundesratert, wenn der De 35 Milliarden Frankentlichtlich, das Loch.
Das Solarbänkli in Wil wurde im Juni eingeweiht. Nun wurde die Bank an den Stadtweiher verlegt. Der Standort war für die Nutzung der Bank zu heiss. Der neue Standort ist noch nicht bekannt.
Franco Acosta ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Sein Club CA Atenas de San Carlos bestätigte das.
Reto Moser* ist stolz auf seinen Sohn, der in diesem Sommer erfolgreich seine Lehre als Carrosseriespengler abgeschlossen hat. Nun wird ihm ein Unkostenbeitrag von 30 Franken für den Apéro verlangt. Der Berufsverband Carrosserie Suisse wehrt sich gegen die Vorwürfe.
Roger Federer ist nicht mehr zu 100 Prozent fit. Der 39-Jährige spricht auf den SRF-Sport-Awards über seine Zukunft. "Ich wünschte, ich wäre weiter, aber ich bin trotzdem zufrieden, wo ich stehe", sagt er.
Der CS-Chef der britischen Lloyds-Bank, António Horta-Osório, soll die Nachfolge von Urs Rohner sein. Der Portugiese ist der grösste Banker der Welt.
US-Präsident Donald Trump ist der Überzeugung, dass das Pharmaunternehmen Pfizer absichtlich den Impf-Status veruntreut habe. "Die grossen Pharmafirmen haben Millionen darin investiert, mich im Wahlkampf zu verunglimpfen", so der Präsident.
Bei mehreren Traktoren im Kanton Thurgau wurden GPS-Geräte gestohlen. Die Täter haben einen Wert von mehreren Zehntausend Franken erzielt. Die Täter waren gezielt am Werk.
Danke fürs Mitmachen! Wir freuen uns, dass du mitmachst!
Eine 42-jährige Frau überquerte in der Stadt St. Gallen einen Zebrastreifen, als ein Mann sie erfasste. Der Mann war betrunken. Die Frau verstarb im Spital.
Der ehemalige Kita-Betreuer der Firma Globegarden ist wegen sexueller Gewalt angeklagt. Der 36-Jährige wurde im Dezember 2019 von einer Arbeitskollegin in der Kindertagesstätte in Allschwil beobachtet. Der Beschuldigte wurde fristlos gekündigt. Nun liegt die Anklage gegen den ehemaligen Kita-Betreuer vor.
Michelle Martullo-Blocher (51) ist eine erfolgreiche Unternehmerin und Politikerin. Sie ist in Zürich aufgewachsen und lebt mit ihrem Mann und ihren drei Kindern in Feldmeilen ZH. Auf Anlässen tanzt sie immer noch gerne, am liebsten mit ihrem Mann.
Ein Schwebebett im Freien auf einem Bauernhof in Fischingen ist ein besonderes Erlebnis. Die Gäste können unter freiem Himmel unterkommen. Das besondere Erlebnis soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben.
Gigi Hadid (25) ist erstmals Mutter geworden. Auf Insta ist sie erstmals zu sehen, wie ihr Töchterchen im Baby Carrier aussieht. Die Weihnachtsdeko im Hause der Modelin zeigt uns Gigi und Zayn Malik.
Im Londonder Anwesen der Queen befindet sich das Anwesen, in dem die Familie von Prinz William (38) und seiner Frau, Herzogin Kate (39) die Gärten pflege. Für dieses Anwesen sucht das britische Königshaus nun einen Chef-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin. Die Anforderungen für den Job beinhalten die Leitung eines kleinen Teams, die Zusammenarbeit mit Gartendesignerinnen und -designern, Kenntnisse in Gartenbau und erstklassige Pflanzenkunde.
In der zweiten Welle gab es doppelt so viele Todesfälle wie im Vorjahr. Das zeigt das Bundesamt für Statistik (BFS) in einer neuen Grafik. "Wir sollten erst dann von breiten Öffnungen sprechen, wenn genügend getestet wird, respektive der Teil der Bevölkerung geimpft ist, der das will", sagt SVP-Nationalrätin Therese Schläpfer.
Reto M. (24) ist wegen Cannabiskonsum verkehrstauglich. Das Strassenverkehrsamt entscheidet, ob er seinen Führerausweis bekommt. Die FDP-Ständerat will mit einem Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden.
Die Polizei rechnet nicht mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. In den sozialen Medien wird nun aufgerufen, sich erneut zu formieren. Ein News-Scout rechnet mit weiteren Aufmärschen.
"Thor"-Star Natalie Portman (39), Matt Damon (50), Chris Pratt (41) und Christian Bale (47) reisen nach Australien, um die "Thor"-Reihe zu drehen. Die australische Regierung hat umgerechnet rund 290 Millionen Franken in ihr Programm investiert.
i, die Kokosmilch-Marke Chaokoh, einer der grössten Produzenten Thailands, bezieht ihre Kokosnüsse nach wie vor von Farmen in Thailand, die Affen für das Pflücken von Kokosnüssen ausbeuten. Die Tierschutzorganisation Peta fordert, dass die Produkte der Marke aus dem Sortiment genommen werden. Sie fordern, dass Produkte, die auf tierquälerische Art gewonnen wurden, im gesamten Sortiment nicht zugelassen sind.
5 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views: "Good Stuff" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views)
News-Scout Toni Kurz zweifelt an seinem Verstand. Ein Audi wurde als gestohlen gemeldet. Er ist froh, dass dem Lenker nichts passiert ist.
"Ich war ein Parasit, er nahm mich komplett aus", sagt eine Frau. Sie erzählt, wie sie ihren Ex kennenlernt.
"Wer wir waren" ist eine neue Doku, die zwei Stunden lang erzählt, wie es um unseren Planeten steht. Eine Gruppe von Wissenschaftlerinnen und Wissenschaftlern beschreibt, wie es um die Natur des Planeten steht. Ein Drama um das Thema der Eifersucht geht.
Gemäss dem Verein #NetzCourage von Jolanda Spiess-Hegglin erhält jede zweite Frau in der Schweiz ungefragt Penisbilder zugeschickt. Der Verein hat ein Online-Tool entwickelt, mit dem man sich wehren kann, wenn man eine Anzeige verschickt. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich und Waadt generiert.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen zur Verfügung, die aufgrund der Corona-Pandemie nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Der Betrag muss nicht an den Kanton zurückbezahlt werden.
Das Öffnen von Mülleimern ist in Sydney ein Trend. Immer mehr Vögel haben das Öffnen der Mülleimer gelernt. Das zeigt eine neue Studie.
Homeoffice ist in der Corona-Krise ein zentrales Thema für die Briten. Politiker und Firmenverbände fordern, dass die Angestellten weiterhin ins Büro zurückkehren.
schwangere Frauen, die während der Schwangerschaft Zigaretten ausdrücken, erhalten einen Shopping-Gutschein. Das will das britische Gesundheitsministerium einführen. Der Vorschlag befindet sich derzeit in der Vernehmlassung.
Auf der Witikonerstrasse in Zürich ist es zu zwei tödlichen Velounfällen gekommen. Eine Person stürzte im Bereich der Schlyfi und verletzte sich dabei. Ein 62-Jähriger verstarb noch am Unfallort.
"Bayern geht vor", twitterte Ministerpräsident Markus Söder (Christlich-Soziale Union, CSU) am Mittwoch. Er wollte eine Wattwanderung machen. Doch aus dem gemütlichen Ausflug wird nichts.
Die 16 Besetzerinnen und Besetzer, die sich nach der Räumung einer Besetzung vor Gericht verantworten mussten, sind alle freigesprochen. Für die meisten gabs bedingte Geldstrafen wegen Hausfriedensbruchs. Die Besetzer-Szene fühlt sich dagegen bestätigt, dass die Angriffe durch Staatsanwalt und Polizei (in Form von Privatklagen) ins Leere laufen ließen.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Der Impfstoff ist "robust, effizient, sicher und von hoher Qualität". Damit hätten die Behörden in der EU "eine weitere Option, um die Pandemie zu bekämpfen und das Leben und die Gesundheit ihrer Bürger zu schützen", erklärt Emer Cooke, Exekutivdirektorin der EMA.
Kinder und Jugendliche leiden unter der zweiten Coronawelle. In der geschlossenen Klinik sind die Zimmer doppelt belegt. Kinder und Jugendliche sind besonders verwundbar, weil sie auf das Schutznetz ihrer Bezugspersonen angewiesen sind.
"Drei x Drei"-Moderatorin Andrea hat bei einem Interview vergessen, das Mikrofon einzustellen. "Das Gefühl, mit leeren Händen dazustehen, ist so unangenehm", erinnert sich die 20-Minuten-Radio-Moderatorin.
Rund 60 polnische Bauarbeiter sind seit Anfang September im Rahmen der jährlichen Revisionsarbeiten angestellt. Sie werden laut einer Recherche der IWB aufgefordert, bei der Erfassung der Arbeitszeit zu schummeln. Der Arbeitgeber profitiere dabei von zweierlei Hinsicht.
Ein ökologisches Desaster im Ferienparadies Mauritius: Rund 1000 Tonnen Öl liefen in den vergangenen Tagen aus dem Frachtsschiff Wakashio. Die Regierung hat nicht reagiert. Die Einheimische sind abhängig vom Tourismus, dementsprechend sei die Stimmung angespannt.
Die Auslastung der SBB-Züge ist aufgrund der Corona-Massnahmen weiterhin unterdurchschnittlich. Die SBB rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken ins Tessin. Deshalb erweitere die SBB ihr Angebot ins Tessin und zurück über die Ostertage.
Verstärkt hat sich das Gewitter vom Sonntag in der Schweiz ausgewirkt. Mehrere Kantone sind betroffen. Die Polizei hat rund 300 Meldungen zum Gewitter eingegangen.
Schauspielerin Gwyneth Paltrow macht auf Insta erneut Werbung für ihr Buch "Intuitives Fasten". Die Schauspielerin verriet kürzlich, dass sie an Covid-19 erkrankt sei und seither an den Folgen der Infektion leide. Nun kritisiert ein britischer Gesundheitsdienst, dass das nicht wirklich die Vorschläge sind, die wir empfehlen.
"Es ist toll, wenn du offen bist und mit Kunden ins Gespräch kommst. Das ist Gold wert", findet der Geschäftsführer. "Der Kunde ist König, aber die Frage ist doch, welche Art König willst du sein?", sagt er.
Die Schweiz hat ein Rahmenabkommen mit der EU abgeschlossen. Das Abkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert. Die EU wollte, dass die Schweiz auch die Rechte des EU-Marktes akzeptieren.
Das Obergericht im Kanton Aargau hat entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. "Es müssen nun die nötigen Schritte eingeleitet werden, damit sich nicht binäre Menschen auch in der Schweiz korrekt registrieren können", fordert Marianne Aeberhard, Projektleiterin beim Verein "Humanrights.ch".
Was passiert, wenn ein Formel-1-Pilot in die Leitplanke dövht? Eine Untersuchung der Sicherheitsabteilung der FIA hat ergeben, dass es sich um Daniil Kwjat handelt. Der 34-Jährige überlebte den Crash und konnte sich befreien.
Ein 25-jähriger Mann wollte von der Schweiz nach Österreich ausreisen. Dabei stiess er auf mehrere Pakete mit Rasierklingen, Parfüm, Schuhen, Kleidern, Taschen und Kosmetikartikeln. Der Mann wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben.
Es ist kein Wunder, dass sich Max Heinzer in der Vorbereitung auf die Olympischen Spiele in Tokio befindet. Er wehrt die Scheiben ab und lässt sie auf sich schiessen. Mit der Glocke und dem Degen-Glocke ist das nicht so einfach, sagt er.
"Cherry" schlüpft in die Rolle von Tom Holland. In der Komödie "The One" wird eine junge Frau von ihrem Ex-Partner getrennt.
üüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüuüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüürüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüiüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüü.
"Black Panther"-Schauspieler Chadwick Boseman ist verstorben. Er starb im August an Krebs. Die Fortsetzung von "Black Panther" wird ohne ihn auskommen.
Netflix hat eine neue Serie veröffentlicht, in der drei Frauen Opfer von Menschenhandel erleiden. Eine junge Frau wird von einem Fremden geschlagen. Eine Country-Sängerin wird von einem Musiker bedroht, der sie tot auffindet.
es ist das Smartphone in den Grossverteilern eingeschränkt. Das hat der "Tages-Anzeiger" (Bezahlartikel) herausgefunden. In vielen Läden ist der Netzempfang eingeschränkt.
Es ist ein Unfall auf der A53 zwischen Jona und Rüti. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Unfallursache wird derzeit von der Militärjustiz abgeklärt.
Nintendo hat eine neue Konsole angekündigt. Diese soll die ältere Version der Switch ablösen. Die neue Konsole wird in den Farben weiss und schwarz erhältlich sein.
Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt bekannt gegeben. Die 32-Jährige gewann in ihrer Karriere vier WTA-Titel.
Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich mit Genitalherpes infiziert haben und welche Folgen sie bis heute haben. Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich mit dem Virus infiziert haben.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers wird in den EM-Finals in England und Italien pfeifen. Er ist der vierte Spieler, der das Finale im EM-Final pfeift.
Ich habe eine Frau kennengelernt, die mich sehr gut verstanden hat. Wir haben uns sofort verliebt. Das Date war so richtig in die Hose gegangen und sie hat den Kontakt zu mir abgebrochen.
Die Kantonspolizei Bern sorgt erneut für negative Schlagzeilen in Zusammenhang mit Rassismus. Einige Polizisten haben auf Facebook und Twitter rassistische, zum Teil islamfeindliche, Inhalte geteilt. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden.