"Ich kann mich noch an den Moment, an dem meine Eltern mir erklärten, dass mein Vater nicht mein Erzeuger ist", sagt G.C.. Der Vater von G.C. ist genetisch nicht verwandt. "Ich habe das Gefühl, dass ich mich nie ganz kennen lernen werde, wenn die Hälfte meiner Herkunft unbekannt bleibt", sagt sie.
In tausenden Schweizer Haushaltshilfen bekommen sie rund 30 Franken pro Stunde Bruttolohn. Der grösste Teil von ihnen erhält aber 28 Franken. Die höchsten Löhne erhalten Reinigungskräfte im Kanton Zürich mit 31.70 Franken pro Stunde.
Die Clever-Fit-Kunden können nicht mehr aufs laufende Abo verlängrt werden. Ein 20-Minuten-Leser fühlt sich von der Regelung erpresst. Clever-Fit setzt auf eine bedingungslose Verlängerung.
Kanye West (43) und Model Irina Shayk (35) sind seit zwei Jahren zusammen. Kanye selbst ist Mutter geworden und hat vier Kinder: North (7), Saint (5), Chicago (3) und Psalm (2).
Albert Spirig war als Holzschnitzer bekannt. Er hatte in Diepoldsau eine Werkstatt und reparierte Holzfiguren. Nun sucht seine Familie die Besitzerin.
Drew Brees, NFL-Quarterback der New Orleans Saints, hat in einem Interview gefragt, was er davon hält, wenn Profis gegen Polizeigewalt protestieren würden. "Ich werde nie einer Meinung sein mit jemandem, der respektlos gegenüber der Flagge der Vereinigten Staaten von Amerika oder unserem Land ist", antwortete Brees.
Der Kanton Luzern hat seine Corona-Fallzahlen am Montag aktualisiert. Am Montag war die höchste Warnstufe rot ausgerufen worden. Am 3. Januar 2021 wurden 146 neue Corona-Fälle gemeldet.
Mary Kay Letourneau war eine Lehrerin, die mit ihren minderjährigen Schülern Sex hatte. In den USA drohen ihnen viele Jahre Gefängnis und ein lebenslanger Eintrag im Register verurteilter Pädophiler. Die Serie "A Teacher" zeigt die seltene Perspektive männlicher Missbrauchsopfer, die in der Aussenwahrnehmung oft etwas vom tollen Hecht haben, der für den Sex mit einer älteren Frau ein High Five bekommt.
Die Seychen kämpft mit steigenden Infektionszahlen. Die Regierung verhängte einen Lockdown. Der Impfstoff Sinopharm ist in der Lage, die Ansteckungszahlen zu minimieren.
Eine Reporterin aus dem Hochwassergebiet in Deutschland wurde gefilmt. Die Sendung "Guten Morgen Deutschland" wurde von RTL beurlaubt. Der Sender hat den Online-Beitrag gelöscht und Ohlen beurlaubt.
Ein Hackerangriff auf den JBS aus Brasilien hat grosse Teile der Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. JBS habe die US-Regierung am Sonntag über die Attacke informiert. Es werde noch einige Zeit dauern, bis die Probleme behoben sind.
YB gewinnt in der Europa League. Die Schweizer müssen in der nächsten Saison drei Qualis absolvieren. In der Champions League müssen die Berner bereits in der ersten Runde gegen Gibraltar oder Malta antreten.
Der FC Winterthur spielt im Cup gegen den FC Basel. Davide Callà hofft auf den ersten Sieg. "Wir glauben daran, aber es ist auch bewusst, dass vieles von der Tagesform abhängig ist", sagt der FCB-Captain.
Der mutmassliche Todesschütze in drei Massagestudios im Grossraum Atlanta plante möglicherweise weitere Angriffe. Der 21-jährige Mann wurde in ein Massagestudio geschossen. Die Täter waren asiatischer Abstammung.
Die Schadsoftware Silver Sparrow ist auf Apple-Geräten installiert. Sie ist vergleichbar mit einer Schläferzelle. Die Malware könnte in aller Welt aktiv sein.
Ein 21-Jähriger hat sich in einem Bus der Zuger Verkehrsbetriebe (ZVB) in der Stadt Zug erwischen lassen. Weil er kein gültiges Ticket besass und sich auch nicht ausweisen wollte, stiegen die Kontrolleure mit ihm aus. Er wurde von der Polizei festgenommen.
Restaurants, Bar und Clubbetriebe sollen mit einem Dining-Pass die Schweizer Gastronomie retten: Wer spendet, erhält einen Dining-Pass. Das Geld fliesst Best of Swiss Gastro zu, diese finanzieren das Projekt.
Mehrere Tausend Menschen protestierten am Sonntag in Lausanne gegen Diskriminierung und Polizeigewalt gegen Nichtweisse. Die Demonstration war nicht genehmigt, die Polizei griff aber nicht ein.
Komiker Marco Rima (59) meldete sich auf Facebook zu Wort. Er bezeichnete sich als "schlimmer Typ". Der Komiker war auch in die Kritik geraten, weil er in einem Video neben den Masken auch Tests infrage gestellt hatte.
Der BMX-Weltmeister David Graf verpasst im Halbfinal die Schweizer Medaillen. Der 31-jährige BMX-Fahrer ärgert sich über das Versagen. Bereits im Viertelfinal scheiterte der dritte Schweizer Simon Marquart.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht.
Eine Familie kam mit ihrem Kleinbus von der A7 in Frankreich. Die Familie starb. Die Ursache ist laut französischen Medien noch unklar. Ein weiteres Kind ist lebensbedrohlich verletzt.
15 Menschen sind nach 40 Tagen in einer Höhle in Lombrives in Frankreich wieder ins Leben gekommen. Die Forscherinnen und -forscher haben die letzten 40 Tage ohne Sonnenlicht und Uhren verbracht. Die Teilnehmer hatten keinen Kontakt zur Aussenwelt, erfuhren nichts über die Lage in der Pandemie oder sonst irgendwelche Nachrichten.
Marc Hirschi gewinnt bei der 2. Etappe der Tour de France. Der 22-jährige Berner kämpft gegen Julian Alaphilippe. Die Fahrer müssen sich wegen Corona selbst einkleiden.
Am Wochenende feierte Ryan Garcia seinen 21. Sieg im Leichtgewicht. Die Star-Moderatorin Kate Abdo sprach im Live-Interview mit dem Box-Papa Henry Garcia. Der Sohn von Ryan Garcia ist ein erfolgreicher Boxer.
Alaska will Corona-Impfungen für Touristen an Flughäfen anbieten. Das Programm steht sowohl für US-Bürger als auch internationalen Gästen offen. Die Idee ist Teil eines grösseren Plans, den Tourismus im nördlichsten aller US-Bundesstaaten wieder anzukurbeln.
Die Beschneidung von Mädchen ist in der Schweiz verboten. Der Verein "Pro Kinderrechte Schweiz" fordert, dass die Beschneidung von Buben weiterhin tabuisiert wird. Ein Chirurg sagt: "Ich habe ein Genital, das nicht so funktioniert, wie es natürlicherweise funktionieren würde. Ich finde es nicht richtig, dass mir ein gesunder Teil meines weggeschnitten wurde".
Zweifel lanciert drei Geschmacksrichtungen für den Fussball. Die Snacks schmecken gut und sind glutenfrei. Die Geschmacksrichtung Poulet im Chörbli ist nicht besonders gut.
Weil sie ihre neunjährige Tochter aus der Schule nahmen, mussten sie ihre Busse von 3000 Franken bezahlen. Das Ehepaar hatte die Busse von 3000 Franken nicht bezahlt. Nun ist das Urteil da.
Der Schweizer Stürmer Haris Seferovic ist der zweittorgefährlichste Schweizer Fussballer im Jahr 2021. Auf Platz eins steht der Schweizer Haris Seferovic. Auf Platz sieben steht die FCZ-Lebensversicherung Antonio Marchesano.
Die Sammelkarten von Coop sind für zehn Franken im Sammelbuch erhältlich. Die Produkte können in den Coop-Filialen gekauft werden. Die Sammelkarten können aber auch online gesammelt werden. Bei der Migros gibt es keine Sammelaktion mit Prämien, die von den Sortimentsbeschränkungen betroffen wären.
Insta-Q&A-Moderator Noelia Noelia, die in der LGBT-Community unterwegs ist, hat einen Q&A-Q&A gehalten. Die Frage "Wie läufts mit den Männern?" beantwortete sie relativ überraschend mit "Ich bin gay". In einem weiteren Q&A beantwortete sie die Frage "Wie läufts mit den Männern?"
Die 21-jährige Alishia Bucher aus Adligenswil LU wurde im April 2021 vermisst. Die Zwillingsschwester der Vermissten hat Flyer verteilt, um Alishias Aufenthaltsort zu finden. Die Polizei bittet um Hinweise.
Eine ungarische Firma hat ein Märchenbuch über Regenbogen-Familien veröffentlicht. Die Firma wurde mit einem Bussgeld von 760 Franken bestraft. Das Land steht in der EU wegen seines Umgangs mit Homosexuellen am Pranger; am Donnerstag tritt ein umstrittenes Gesetz zur Beschränkung der Information über Homosexuell und Transsexualität in Kraft.
Am 3. Juni startet die neue Schweizer Serien-Serie "Domina" in der Schweiz. Die Schweizer Schauspielerin Melodie Melodie ist in der Schweiz geboren. In der Schweizer Schauspielschule hat sie die Schauspielschule vorgesprochen und sie haben mich direkt genommen. "Domina" drehte während der ersten Corona-Welle.
Michael Schnedlitz hat im österreichischen Nationalrat ein Corona-Schnell-Test durchgeführt. Dabei tröpfelte er ein bisschen Cola aus einem Glas auf einen von ihm mitgebrachten Corona-Schnell-Test. Der Teststreifen verfärbte sich. Politiker der Oppositionspartei machen sich darüber lustig.
Die Bundesanwaltschaft wirft einem Somalier eine sechsmonatige Freiheitsstrafe vor. Der Mann soll gezielt Kinder indoktriniert haben. Er soll während Koranschulungen islamistische Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren".
Die Impfstrategie des BAG hält fest, 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu impfen. Eine angestrebte Impfquote würde sicher die Impfbereitschaft der Bevölkerung steigern, sagt Mitte-Nationalrat Lorenz Hess. Das BAG habe Angst zu scheitern, sagt FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen.
Die Swiss Covid-App ist im App Store und Googles Play Store zum Download bereit. Wer die App herunterladen will, muss aber aufpassen, dass es sich um die offizielle Applikation handelt. Es gebe auf diesen beiden Plattformen eine Vielzahl von Apps, die sich mit dem Thema Corona oder Covid-19 beschäftigen und diese Schlagwörter benutzen.
In Raron VS kam es am Freitag zu einem Felssturz. Die Geröllmassen erstreckten sich bis zur Wohnzone. Die Bewohner mussten evakuiert werden.
Kanye West besuchte das Atelier von Linard Bardill in Scharans GR. Kanye West empfand den Künstler als sehr gastfreundlich. Er spielte zusammen ein Brettspiel.
In der Nacht vom 28. auf den 29. Juli 2019 brannte in einer Tiefgarage im Murifeld ein psychisch kranker Mann. Er wurde von Geheimdienstn beobachtet und beobachtet. Er wurde von der Polizei festgenommen. Nun steht er vor dem Regionalgericht Bern-Mittelland.
Der New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo hat eine Frau angefasst und sie berührt. Der Vorwurf ist der schwerwiegendste gegen ihn. Die Anschuldigungen gingen bisher von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss.
Der Freiburger Ermedin Demirovic (22) ist in der Bundesliga. Der Stürmer überzeugt mit sensationellen Leistungen. 20 Minuten hat mit ihm gesprochen. Er sagt: "Momentan ist alles wunderbar. Es geht in die richtige Richtung".
Hier gehts zum zweiten Teil der "Fear Street"-Trilogie. Netflix veröffentlicht jeden Freitag einen neuen Film. Darin spielt sich in der Kleinstadt Shadyside unheimliche Dinge ab, die durch einen Fluch zusammenhängen.
In Zürich und Basel sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt. Die Polizei ist mit einem Grossaufgebot präsent und hat den Zugang zur Polizeiwache mit Gittern abgesperrt.
Der Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. Die Ostschweiz hat Böenspitzen von 60 bis 80 Stundenkilometern. Am Sonntag soll es wieder sonnig werden.
Die Olma-Bratwurst ist die beliebteste Bratwurst in der Ostschweiz. Der Verkauf von Wurstwaren hat sich im Vergleich zum Vorjahr nicht verschlechtert. Die Metzgereien sind froh, dass die Corona-Pandemie vorbei ist.
Vom 1. bis zum 3. November finden die diesjährigen Covid-19 Veranstaltungen statt. Die Organisatoren haben Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein. Die Austragungsorte haben Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein.
Griechenland wird von sengender Hitzewelle heimtümert. Die Temperaturen werden tagsüber auf bis zu 44 Grad steigen und auch nachts nicht unter 30 Grad fallen. Grund dafür ist die bevorstehende Hitzewelle.
Eine 75-jährige Autofahrerin kollidierte am Samstagabend mit einem entgegenkommenden Auto. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital eingeliefert. Die anderen Beteiligten blieben unverletzt.
Ein heute 32-jähriger Schweizer muss sich vor dem Basler Strafgericht verantworten. Er soll mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vorgeworfen haben. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor.
Der Wirt eines Baselbieter Restaurants hat am Donnerstag per Facebook geimpften Gästen einen Kaffee angeboten. Der Wirt machte die Todesdrohung publik und erstattete Anzeige bei der Polizei. Dass er mit seinem Geschenk an Geimpfte einen Shitstorm ernten würde, habe er schon gerechnet, sagt Marko Kovic, Experte für Verschwörungstheorien.
Die Youtuberin Nikki Phillippi und ihr Mann haben ihren Hund einschläfern lassen. Grund dafür ist ein Video, auf dem sie ihren Hund einschläfern. Die Reaktionen sind wütend.
Als ein Mann in Sri Lanka einen Brunnen bauen will, stösst er auf einen riesigen Haufen von Saphiren. Der Fundort Ratnapura ist die "Stadt der Juwelen". Experten schätzen den Wert auf etwa 100 Millionen US-Dollar.
Die Polizei sucht Zeugen. Die Polizei sucht Zeugen.
Auf der indonesischen Insel Pekalongan ist eine ungewöhnliche Überflutung aufgetreten. Die Farbe wurde von den Fluten mitgerissen. Die Farbe sei nicht absichtlich entsorgt worden, erklärten die Behörden.
Die Polizei ermittelt in Konstanz (D) und Umgebung. Drei mutmassliche Dieben haben Pakete im Auftrag eines Zustelldienstes geklaut. Die Polizei geht von einer Anzahl von Paketen im unteren, dreistelligen Bereich aus.
Die App "SwissCovid" ist in der Pilotphase. Das BAG ist erfreut über die Wirksamkeit der App, sagt Rechtsanwalt Martin Steiger. "Ich würde die App nicht deinstallieren, das halte ich für unnötig. Stattdessen kann man sie weiterlaufen lassen", sagt der Rechtsanwalt.
Das mutierte Coronavirus mit dem Namen B.1.1.7 soll bis zu 75 Prozent ansteckender sein als die bisher grassierende Variante. Um die Ausbreitung zu verhindern, kommen strengere Quarantäne-Regeln zum Zug.
Die Balearen, die Balearen, Malta, Belgien und Indien gehören auf die Risikoliste des BAG. Viele Mallorca-Urlauber sind sauer, weil die Massnahmen in der Schweiz nicht vergleichbar sind. "Wir fühlen ins hier viel sicherer als in der Schweiz, wo praktisch keine Massnahmen fürchten", sagt ein Einkäufer.
Thiam ist Chef der Credit Suisse (CS). Der 58-Jährige soll immer wieder rassistische Vorfälle erlebt haben. Die "New York Times" schreibt, dass Thiam an der Party von Urs Rohner teilnahmte.
Die Unwetter hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden verursacht. Viele stürmen die Baumärkte, um das Hochwasser zu bekämpfen. Die Versicherer gehen in die Millionen.
Ella Emhoff (21) ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Die 21-jährige US-Amerikanerin landete am Mittwoch an der New York Fashion Week. Sie zeigte drei verschiedene Looks: einen Leder-Trenchcoat über einem gelb-schwarzen Pulli, einen langen, grauen Mantel mit lockeren Slacks und einen Massanzug.
Es gelten strenge Massnahmen für die Armee. Nun startet das Militär eine Corona-Impfkampagne. "Es sollen möglichst alle Impfwilligen der Rekrutenschulen 2-21 geimpft werden", sagt Armee-Sprecher Stefan Hofer gegenüber 20 Minuten. Die Lockerungsmassnahmen richten sich nach der Entwicklung der epidemiologischen Lage und den Vorgaben des BAG: "Allfällige Lockerungsschritte werden durch die Vorgesetzten in enger Absprache mit dem Oberfeldarzt erlassen".
Ein Luxus-Spielhaus für Kinder kostet bis zu 50"000 Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen Eltern aber tief ins Portemonnaie greifen.
Der Verein "Stiller Protest" organisierte am Samstag in Neuenburg einen Protestmarsch gegen das Covid-Gesetz und gegen das Bundesgesetz über polizeiliche Massnahmen zur Bekämpfung von Terrorismus. Die Stadt Neuenburg hat eine Bewilligung erhalten.
Die Migros lanciert ein nationales Recycling-System für Plastik. Vorläufig wird es in 64 Filialen geben. Die Sammelstallen sind kostenpflichtig und können an der Kasse sowie am Infodesk bezogen werden.
Ein 19-Jähriger ist mit seinem Mercedes auf der Rosenbergstrasse in St. Gallen ums Leben gekommen. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln. Der 19-Jährige hatte sich den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt und ist mit dem Mercedes zur Arbeit gefahren.
Die Ju-52 ist am 4. August 2018 abgestürzt. 20 Personen kamen dabei ums Leben. Die Piloten steuerten das Flugzeug in geringer Höhe und mit einer, für diese Verhältnisse gefährlich tiefen, Geschwindigkeit ins enge Tal südwestlich des Piz Segnas.
Ein Video auf Tiktok zeigt, wie Jugendliche aus einer Gondel aussteigen und aus der Kabine springen. Die Polizei nimmt Ermittlungen auf. Der Direktor des Skigebiets Grüsch-Danusa verurteilt den Stunt.
Der Schauspieler Jeff Bridges hat eine Krebsdiagnose erhalten. Der Schauspieler ist positiv auf eine Chemotherapie gestanden. Bridges hat eine Glatze und einen neuen Welpen bekommen.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf derzeit nicht mehr betreten werden. Grund ist ein Riss in der Decke. Die Fraktionsspitzen wurden informiert. Der Grund ist derzeit noch unklar.
Auf den Social Media Kanälen des Openairs St. Gallen haben die Organisierenden eine klare Mitteilung veröffentlicht. Sie sprechen klar für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz vom Sonntag aus. Das Openair St. Gallen hat dieses Jahr wegen der Corona-Pandemie abgesagt.
Vor der Küste von Mauritius ist ein Frachtschiff auf Grund gelaufen. Die japanische Reederei Wakashio befindet sich in einem "heiklen Gebiet". An Bord befanden sich zurzeit 20 Personen.
Kim Kardashian (40) hat ein ungewollt witziges Video auf Insta veröffentlicht. Die Influencerin schwärmt in der Story von Olivia Rodrigo (18) und unboxed das neue "Sour"-Medienpaket der Influencerin. "Ich liebe 'Drivers License", den Song höre ich ständig", schwärmt die 40-Jährige.
Der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Impfpflicht vor, wenn sich die Epidemie weiter verschärft. In Frage kämpfen sich "Restaurants und andere Innenbereiche", wie ein Sprecher der Gesundheitsdirektion erklärt. Der Kanton könne in Eigenregie solche Massnahmen ergreifen.
Eine Exorzistin hat in Sri Lanka ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen. Das Mädchen starb am Sonntag an seinen schweren Verletzungen. Die Exorzistin behauptete, böse Geister auszutreiben.
Megan Fox (31) und Machine Gun Kelly (31) haben sich im Juli 2020 kennengelernt. In einem Interview mit "InStyle" verrät die Schauspielerin, dass sie ihre Beziehung mit dem vier Jahre jüngeren Kelly öffentlich gemacht hat. "Die Tatsache, dass er vier Jahre jünger ist als ich und die Leute so tun wollen, als würde ich mit einem jüngeren Mann ausgehen", ärgert sich die 35-Jährige.
An der Seestrasse in Thun wurden Brandspuren und Beschädigungen an einem 5G-Sendemast festgestellt. Es handelt sich um Brandstiftung. Die Polizei ist auf die Brandanschläge sensibilisiert.
Die Kapo Thurgau führte einen Strassenrettungskurs in Frauenfeld. Die Übung wurde auf der Autobahn A7 auf einer Strecke von rund eineinhalb Kilometern durchgeführt. Die Übung war Teil eines Strassenrettungskurses der Feuerwehr Koordination Ost.
Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet im März 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Das entspricht einem Rückgang um 10,2 Prozent. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent auf 3,4 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent.
Rolf Sieber ärgert sich über die Bahnhofstrasse in Widnau SG. Die Strasse hätte aus ästhetischen Gründen statt Asphalt auf Betonplatten als Belag verbaut werden sollen. Der Kanton St. Gallen fordert, dass die Fuge nach der Frostperiode saniert wird. Das Baudepartement des Kantons St. Gallen teilt mit, dass es das Anliegen von Sieber ernst nehme.
"Die rote Linie ist überschritten", schreibt Andrea Strähl aus Basel auf Facebook. Die Basler Behörden sind verärgert über die Situation. Die Polizei bestätigt, dass in vereinzelten Fällen bettelnde Personen auf der Mittleren Brücke unterwegs sind.
Kendall Jenner (24) hat in Los Angeles eine eigene Wand gelegt, die sie auf dem Boden verstecken kann. Die Wände sind ein Werk von James Turrell (77).
Britische Forscher warnen vor einer möglichen Welle von Hirnschäden. Sie beschreiben 43 Fälle von Patienten mit Covid-19, die entweder vorübergehende Hirnfunktionsstörungen, Gehirnentzündungen, Gehirnentzündungen, Nervenschäden oder andere schwerwiegende Auswirkungen auf das Gehirn haben.
Die Grünliberalen fordern die "Ehe für alle"-Verordnung. Die Grünliberalen wollen, dass gleichgeschlechtliche Paare heiraten können. Die Gegner befürchten, dass die Gesetzesrevision durch die SVP und die EDU gefährdet das Wohl der Kinder.
Social-Media-Plattformen wie Twitter und Facebook haben im Vorfeld der US-Präsidentschaftswahl grosse Wert auf Meinungsfreiheit gelegt. In den letzten Tagen hat sich die App Parler an die Spitze der am meisten gedownloadeten Gratis-Apps gehängt. Es handelt sich dabei um ein soziales Netzwerk, das sich selbst als nicht voreingenommen beschreibt und damit wirbt, Redefreiheit zu gewähren.
"Peppa Pig"-Rapper Cardi B (28) nimmt es auf Twitter auf. Sie ist besessen von der Zeichentrickfigur. Cardi hat ein "Peppa Pig"-Verbot.
Forscher des Universitätsklinikums Frankfurt haben einen Ausblick auf die Langzeitfolgen von Covid-19. Sie befürchten, dass die Herzschädigungen in den meisten Fällen nur vorübergehender Natur sind. Grund dafür ist die hohe Zahl der Infizierten, die keine oder kaum Symptome zeigen.
Die Familie Bernard führt ein Bestattungsunternehmen in Memphis. In der Serie "Buried by the Bernards" geht es um eine Liebesgeschichte, in der die zwei verliebenen Brüder sich in eine Liebesschmiede verlieben.
In den Regionen Maloja, Bernina und Unterengadin/Münstertal starten die ersten Massentests der Schweiz. Ziel ist es, von Freitag bis Sonntag 20"000 Personen testen zu lassen. Ob sie sich mit dem Coronavirus angesteckt haben oder nicht, wissen die Leute dann 20 Minuten später.
"The Me You Can't See"-Sängerin Lady Gaga hat einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. In der neuen AppleTV+-Doku von Prinz Harry (36) und Oprah Winfrey (67) wird auf mentale Gesundheit und den Umgang mit psychischen Krankheiten aufmerksam gemacht.
Die Nidwaldnerin Nina Christen mischt im Dreistellungs-Final von Anfang an vorne. Nach den knienden Fünfer-Serien liegt die 27-Jährige auf dem Silberrang. Die Schweizerin legt zwei Volltreffer nach und krönt damit den Olympia-Titel.
Frankreich hat am Samstag eine nächtliche Ausgangssperre ausgerufen. Die Zahl der neu registrierten Fälle ist mit 42 032 ein Rekord. Ab Samstag gilt die nächtliche Ausgangssperre in 54 Départements und dem französischen Überseegebiet Französisch-Polynesien.
*Der Name wurde geändert und die Stimme gepitcht. Der Name wurde geändert.
Die Corona-Krise hat viele Ferien abgesagt. Die 20-Minuten-Leser sind enttäuscht. Die 20-Minuten-Leser sind enttäuscht: "Jetzt wären wir eigentlich in der Antarktis", sagt 20-Minuten-Leserin Jennifer Hefti.
An der Bundesratssitzung über die Corona-Massnahmen stand die Teststrategie ganz zuoberst auf der Traktandenliste. Der Bundesrat schlägt vor, dass der Bund ab dem 15. März sämtliche Kosten für Tests übernimmt, auch bei Personen, die sich ohne Symptome testen lassen wollen. Die Teilnahme ist freiwillig.
Die Kantonspolizei St. Gallen rettete ein Huhn, das sich in Wil SG aufs Trottoir verirrt hatte. Die ausgerückten Polizisten nahmen das Tier und seinem Ei an und brachten sie zum Polizeistützpunkt.
In einem Biopic verkörpert Andra Day die Musikerin Billie Holiday, die sich nach einer Drogen-Drogen-Situation ins Gefängnis stürzt. Ein Film zeigt, wie sich Menschen in angrenzenden Quartieren aufhalten. Eine Doku beleuchtet The Villages, eine eigens für Pensionierte angelegte Siedlung in Florida, in der 150"000 Menschen isoliert von der Aussenwelt sind.
Im Interview mit Ennie Ennis spricht sie über ihre Reisen nach Südafrika. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht sie über ihre erste Reise nach Südafrika. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht sie über ihre ersten Reise nach Südafrika.
Die argentinische Fussballlegende Diego Maradona ist tot. Tausende Menschen trauern um die Fussball-Legende. Die argentinische Regierung ordnet eine dreitägige Staatstrauer an.
Die Einladungen für Halloween-Partys werden derzeit fleissig verschickt, während viele öffentliche Partys abgesagt wurden. Der Bundesrat empfiehlt, dass man diese Feste nicht machen sollte, sagt Infektiologe Huldrych Günthard. "Wenn nur einer an der Party infiziert ist, leiden nachher viele andere Menschen darunter".
Die Jahrestabelle 2021 zeigt, wie die FCB-Fans in der Wintersaison stehen. Der FC Basel liegt in dieser Rangliste auf dem vorletzten Platz. Dahinter folgt mit 15 Zählern aus neun Spielen der FC Vaduz.
Die Kundgebung gegen den Internationalen Frauentag wurde nicht bewilligt. Die Kundgebung löste sich gegen 20 Uhr auf dem Petersplatz vor der Universität Basel auf. Die Polizei löste die Kundgebung auf, als die Demonstrantinnen keine Anstalten machten, umzukehren.
Nur 0,5 Prozent von 53"755 Tests fielen positiv aus
"Little Messi" ist ein fünfjähriger Afghaner aus Afghanistan. Seine Familie hatte kein Geld für ein Trikot seines Idols Lionel Messi. Murtaza war in Kabul nicht glücklich.
Das Dating-Unternehmen Tinder ist zum ersten Mal auf Video-Dates zugestellt. Das Dating-Unternehmen hat die Video-Funktion des Dating-Dienstes eingeführt. So ist es möglich, Video-Dates abzuhalten, bei welchen sich die beiden involvierten Personen von Angesicht zu Angesicht sehen können. Die Funktion lässt sich jederzeit wieder deaktivieren.
Der Bundesrat hat die Corona-Lockerungen ab 1. Juni bekanntgegeben. Nicht alle Sportlerinnen und Sportler dürfen ihrem Hobby aber trotz der neuen Regelungen nachgehen. Die Gladiators haben den Notfallplan.
Die Corona-Viren haben sich in der Schweiz verbreitet. In St. Moritz mussten zwei Hotels unter Quarantäne gestellt werden. Die Schweiz hat ihre Strategie immer wieder angepasst und dabei auch Fehler gemacht.
17 Verdächtige wurden festgenommen und mehrere weitere von der Polizei getötet. Unter den Verhafteten sind auch zwei US-Bürger mit haitianischen Wurzeln.
Mehrere Reisende haben das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht. Betroffen seien neben Zug auch mehrere andere Kantone. Die Kantonsärzte mahnen bei Auslandreisen zur Vorsicht.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt jährlich Oberstufenschülerinnen und -schüler im Alter von 12 bis 17 Jahren anonym zu ihrem Suchtmittelkonsum. 2020 gingen 974 Rückmeldungen ein. Die Konsumzahlen sind im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen.
Brandon Hole wurde am Donnerstagabend in einem Verteilzentrum in Indiana erschossen. Der 19-Jährige war der Polizei bekannt. Die Polizei untersuche nach wie vor, was zu der Schusswaffenattacke am Donnerstagabend geführt hat.
20 Minuten Radio hostet fünf Podcast-Serien. "Drei x Drei", "Gheie Guet" und "Gheie Guet" gehören zu den Highlights. Hier gibts alle Folgen im Überblick.
Die wichtigsten Antworten zum R-Wert-Chaos: Die allermeisten Kantone weisen laut Tanja Stadler, ETH-Professorin und Mitglied der Covid-19-Taskforce, zurzeit einen höheren R-Wert als 0,8 auf. "Der R-Wert ist eine statistische Schätzung, die immer im Gesamtkontext verwendet werden soll, und keine Grundlage für automatische Entscheidungen", so die ETH-Professorin.
Der neue V-Bahn-Projekt Grindelwald eröffnet. Die Jungfraubahnen sind die erste Bergbahn, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekanntes VIP-Konzept setzt. "Wir haben schon viele Anmeldungen für die VIP-Pakete für 12"000 Franken", so CEO Urs Kessler.
Die Anstehzone am Flughafen Zürich war am Sonntagmorgen voll. Ein Leser berichtet von einer langen Wartezeit für den Corona-Test am Flughafen. Der Flughafen hat Plakate und Hinweise aufgestellt.
Der heute 29-jährige Ken war mit seiner Mutter und seiner Schwester Drogenabhängig. Er wurde von einem Junkie erstochen. Der heute 29-Jährige wurde von den Behörden als Sozialfall eingestuft. "Ich hatte nichts mehr, keine Familie, keine Lehrstelle, kein Zuhause und kein Geld. Von den Behörden wurde ich als Sozialfall eingestuft", sagt der heute 29-Jährige.
20 Minuten hat einen Brief von einem Brasilianer erhalten. Er ist über 31 Jahre alt und stammt aus Brasilien. 20 Minuten möchte ihn gerne an seinen Besitzer oder seine Besitzerin zurückgeben.
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien stark beschleunigt. Die Games-Industrie ist mit einem Anstieg der Umsätze auf 160 Milliarden Franken in die Höhe gezogen. Im kommenden Jahr dürfte der Konsolenmarkt weiter anwachsen.
Die äthiopische Regierung hat die "finale Phase" der Offensive gegen die nördliche Region Tigray angekündigt. Die Militäreinrichtungen der Volksbefreiungsfront wurden angegriffen und Waffen gestohlen. Die Regierungstruppen sind auf dem Vormarsch in die Regionalhauptstadt Mekelle.
Die Red-Bull-Flugtag-Veranstaltung findet am 19. September in Lausanne statt. Es ist der achte Red Bull Flugtag in der Schweiz. Die Regeln gibts hier.
US-Präsident Joe Biden rechnet, dass er sich bei der Wahl 2024 um eine zweite Amtszeit im Weissen Haus bewerben wird. "Die Antwort ist ja, mein Plan ist es, zur Wiederwahl anzutreten, das ist meine Erwartung", sagte Biden.
Die Pestizid-Initiative verbietet Desinfektionsmittel in der Schweiz. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Die Lebensmittelsicherheit sinkt.
Am Mittwoch scheint die Sonne durchs Martinsloch auf die Kirchenspitze in Elm GL. Anschliessend zum Spektakel findet eine öffentliche Führung durch das Schiefertafelmuseum statt.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein Drohnendetektionssystem installiert. Der Pilot muss regelmässig ausrücken, um Drohnen in der Nähe des Flughafens zu sehen. Das System würde dem Flugverkehrsleiter viel Arbeit abnehmen.
Vorletzte Woche hat die Luzerner Rapperin Loredana ihr Instagram-Profil deaktiviert. Nun ist der Deutschrap-Star zurück. Die 25-Jährige kündigte über das Insta-Account ihr zweites Album an.
Ein Töfffahrer prallte mit dem Töff in das Auto der 58-Jährigen. Der Töfffahrer erlitt unbestimmte Verletzungen. Mit einem Rettungswagen wurde der Töfffahrer ins Spital gebracht.
Der Bundesrat rechnet mit 35 Milliarden Franken für die Bewältigung der Corona-Krise. Die Nationalbank dürfe nicht die Schulden des Staates bezahlen.
Das Solarbänkli in Wil wurde verschoben. Der Standort war zu schwach. Die Bank stand teilweise im Schatten der Bäume und sorgte auf Social Media für viel Spott. Der neue Standort ist noch nicht bekannt.
Franco Acosta ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Sein Club CA Atenas de San Carlos bestätigt, dass er vermisst wurde.
Wie dem Einladungsschreiben des Berufsverbandes Carosserie Suisse zu entnehmen ist, wird von Eltern und Begleitpersonen ein Unkostenbeitrag von 30 Franken für den Apéro verlangt. Der Vater des Sohns Reto Moser* ist stolz auf seine Abschlussfeier. Der Verband wehrt sich gegen die Vorwürfe.
Roger Federer hat seit längerer Zeit kein Interview gegeben. Nun spricht der Tennisstar über sein Comeback. "Es ist ein Wettlauf gegen die Zeit. Natürlich würde es helfen, wenn ich ein bisschen mehr Zeit hätte. Aber es wird knapp".
Der Portugiese António Horta-Osório ist neuer Chef der britischen Lloyds-Bank. Der 56-Jährige wird Nachfolger von Urs Rohner. Experten loben ihn für seine Digitalisierungserfahrung.
Der US-Präsident Donald Trump hat den Impf-Stoff von Pfizer genehmigt. Das Pharmaunternehmen hätte vor der Wahl gewartet, bis es einen Impf-Impf-Stoff zur Verfügung stellte. "Die grossen Pharmafirmen haben Millionen darin investiert, mich im Wahlkampf zu verunglimpfen", so Trump.
Bei mehreren Traktoren im Kanton Thurgau wurden GPS-Geräte gestohlen. Die Täter waren gezielt am Werk gewesen. Die Diebe sind laut der Kantonspolizei Thurgau auf die Diebstähle aufmerksam geworden.
Danke an alle, die mitmachen! Danke fürs Mitmachen!
Die 42-jährige Frau überquerte einen Zebrastreifen und verunfallte. Der Mann hatte 1,32 Promille intus. Die Frau verstarb im Spital. Die Staatsanwaltschaft verurteilte den 58-Jährigen wegen fahrlässiger Tötung und "des Führens eines Motorfahrzeugs in fahrunfähigem Zustand".
36-jähriger Betreuer einer Kindertagesstätte in Allschwil wurde am 6. Dezember 2019 von einer Arbeitskollegin beobachtet und klickte die Handschellen. Der ehemalige Kita-Betreuer wurde fristlos gekündigt. Nun liegt die Anklage gegen den 36-Jährigen vor.
Magdalena Martullo-Blocher ist Unternehmerin und Politikerin. In einem Interview erzählt die Unternehmerin über ihre eigenen Jugend.
Das Schwebebet auf einem Bauernhof in Fischingen TG ist ein besonderer Anziehspunkt für Touristinnen und Touristen. Das Schwebebett soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben.
Gigi Hadid ist erstmals Mutter geworden. Auf neuen Insta-Bildern zeigt sie erstmals ihr Töchterchen im Carrier. Auf der Weihnachtsdeko im Haus des Topmodels zeigt sie Weihnachtsdeko vor.
Prinz William (38) und Herzogin Kate (39) suchen einen Chef-Gärtner für das Anwesen von Queen Elizabeth (95) in London. Derzeit sucht die Queen die Gärten auf höchstem Standard. Der Anfangslohn beträgt zwischen 25"000 und 32"000 Franken.
Die Schweiz verzeichnete während der Corona-Pandemie mehr Todesfälle als erwartet. Seit Ende Jahr hat sich das geändert. Das Bundesamt für Statistik schreibt: "Wir haben zwar eine Untersterblichkeit, doch die täglichen Fallzahlen sind momentan wieder sehr hoch".
Die Strassenverkehrsbehörde ordnet einen vorsorglichen Führerausweisentzug an. Die Behörden beweisen, dass M. verkehrstauglich ist. Das Verfahren dauert 2,5 Jahre und kostet rund 6500 Franken. Die FDP will mit einem Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden.
Die Polizei rechnet mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. Die Polizei rechnet mit weiteren Ausschreitungen in der Nacht auf Samstag. In den sozialen Medien wird nun zu einem Aufmarsch in St. Gallen aufgerufen.
Während Kalifornien gerade von Covid-19-Fällen überrannt wird, tauchen in Australien viele Hollywoodstars auf. Hollywood-Stars reisen nach Australien, um die grössten Hollywood-Produktionen zu erledigen. Die australische Regierung hat umgerechnet rund 290 Millionen Franken in ihr Incentive Programm investiert, das internationale TV und Filmproduktionen anlocken soll.
Die Kokosmilch Chaokoh bezieht nach wie vor von Farmen in Thailand, die Affen für das Pflücken von Kokosnüssen ausbeuten. Die Tierschutzorganisation Peta fordert, die Produkte aus dem Sortiment zu nehmen. Sie fordern, keine Lieferanten zu unterstützen, die Affen zum Pflücken von Kokosnüssen ausbeuten.
Aus: Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland.
News-Scout Toni Kurz zweifelt an seinem Verstand. Ein Audi Q5 wurde gestohlen. Der Lenker musste ins Spital gebracht werden.
Es ist eine Frau, die seit Jahren nicht mehr mit ihrem Ex in Kontakt ist. Sie erzählt, wie sie Mike kennengelernt und warum er sie tötete. Der Ex sei ein Parasit gewesen.
"Wer wir waren" ist ein Science-Fiction-Film, das zwei Stunden dauert. In einer neuen Doku geht es darum, wie es um unseren Planeten steht. Ein Drama um das Thema der Eifersucht, Egoismus, Neid und Verbitterung.
Ein Verein #NetzCourage hat ein Online-Tool entwickelt, das Anzeigen generieren kann, wenn man ungefragt ein Penisbild erhält. Das Tool ist in der Schweiz seit einem Monat im Einsatz. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich generiert (211).
Im Kanton St. Gallen können Personen, die von der Corona-Krise betroffen sind, zusätzlich zu den bestehenden Unterstützungsmassnahmen "Corona-Hilfe" beantragen. Der Kanton stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen zur Verfügung, die aufgrund der Corona-Krise nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben decken zu können. Die Massnahme ist die Folge eines Sozial-Monitorings im Kanton St. Gallen.
Australische Forscher haben in Sydney das Öffnen von Mülleimern gelernt. Bis Ende 2019 waren es 44. Kakadus sind gut darin, die Mülleimer mit ihren Schnäbeln zu öffnen, dann sich weit genug am Mülleimerrand entlang zu bewegen, damit der Mülleimerdeckel nach hinten kippt.
Homeoffice ist in der Corona-Krise ein Thema. Besonders viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Viele Firmen wollen Homeoffice erlauben.
Zigarette ausdrücken, dafür für 500 Franken shoppen gehen: Das britische Gesundheitsministerium will Frauen davon abbringen, während der Schwangerschaft Zigaretten zu kaufen. Bis zu 400 Pfund gibt es dafür, wer sich zuvor einem biochemischen Test unterzieht und damit beweisen kann, keine Zigaretten zu rauchen.
Auf der Witikonerstrasse in Zürich kam es 2020 zu zwei tödlichen Velounfällen. Der Grund: Die Masten für die Stromleitung der VBZ und der Laternenpfahl sind mit orangen Schützen eingefasst. Beim Verband Pro Velo Zürich kommen die Massnahmen gut an, weil die Strasse abschüssig sei und die Kurve von Velofahrern oft unterschätzt wird.
Der bayrische Ministerpräsident Markus Söder hat eine Reise an die Nordsee abgesetzt. Grund dafür ist eine massive Panne bei den Corona-Tests an bayrischen Autobahnen.
Die 16 Hausbesetzerinnen und Hausbesetzer, die sich nach der Räumung einer Besetzung vor Gericht verantworten mussten, wurden vom Vorwurf der Drohung und Gewalt gegen Behörden und Beamte freigesprochen. Für die meisten gabs bedingte Geldstrafen. Der Berner Polizeichef ist froh über den Ausgang des Prozesses.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur hat grünes Licht für die Corona-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Der Impfstoff ist "robust, effizient, sicher und von hoher Qualität". Damit hätten die Behörden in der EU "eine weitere Option, um die Pandemie zu bekämpfen".
Kinder und Jugendliche leiden unter der zweiten Coronawelle. Die Kinder und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen. "Wir haben Mühe, noch irgendein Kind aufzunehmen", sagt Chefärztin Brigitte Contin-Waldvogel.
"Drei x Drei"-Moderatorin Andrea hat bei einem Interview vergessen, das Mikrofon einzustellen. "Das wäre ein massiver Fehler fürs Radio", meint sie. "Das wäre ein massiver Fehler fürs Radio", meint Moe. Die komplette Folge "Drei x Drei" gibts hier im Direkt-Stream.
Rund 60 polnische Bauarbeiter arbeiten bei der Kehrichtverwertungsanlage (KVA) der Industriellen Werke Basel (IWB). Die Verantwortlichkeit sei schwierig zuzuweisen, so die Behörden. Die IWB versprächen aber, die Vorwürfe zu überprüfen.
Ein Öldebakel im Ferienparadies Mauritius sorgt für Unruhen. Rund 1000 Tonnen Öl liefen aus dem Fracht Wakashio. Die Behörden haben nicht reagiert. Die Menschen in Mauritius sind abhängig vom Tourismus.
Die SBB rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken ins Tessin. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen in den Zügen durchsetzen.
Hagel, Starkregen, überflutete Strassen und Murgänge: Das Gewitter vom Sonntag hat den Kanton Luzern hart getroffen. Die Feuerwehrleute waren hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen im Einsatz. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Wasser in Gebäuden, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen.
Gwyneth Paltrow macht auf Insta erneut Werbung für das Buch "Intuitives Fasten" des Alternativmediziners. Paltrow ist bekanntlich ein Riesenfan von Coles unkonventionellen Heilmethoden. Nun kritisiert ein britischer Gesundheitsdienst, dass Paltrow die Empfehlungen der "ernsthaften Wissenschaft" nicht nachvollziehe.
"Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen, aber genauso Familien, die Sachen im Kinderwagen rausschmuggeln". "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde. Der Kunde ist König, aber die Frage ist doch, welche Art König willst du sein?"
Das Rahmenabkommen zwischen der Schweiz und der EU ist gescheitert. Das Abkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert. Die Verhandlungen zwischen der Schweiz und der EU haben 2014 begonnen.
Das Obergericht hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Das Model Tamy Glauser findet den Entscheid "völlig unfair", sagt ein Anwalt. Die Vorinstanz habe die Anerkennung des Nicht-Eintrags in Deutschland als unvereinbar mit den aktuellen Werten der Schweiz erachtet, sagt der Anwalt.
Der Formel-1-Pilot Daniil Kwjat stürzte mit seinem Haas in die Leitplanke. Er überlebte nur 27 Sekunden. Der Fahrer konnte sich retten.
Ein Lieferwagen wollte von der Schweiz nach Österreich ausreisen. Dabei wurde er von Mitarbeitenden kontrolliert. Der 25-jährige Lenker wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben.
Der Innerschweizer Max Heinzer trainiert seit letztem November für die Olympischen Spiele in Tokio. Im Interview erklärt er, was er macht. "Ich wollte ursprünglich den Puck mit der Spitze abwehren und nicht mit der Glocke, aber das wäre zu gefährlich gewesen wegen der Abpraller", sagt Heinzer.
Netflix" Sci-Fi-Serie "Cherry" startet am 12. März auf Netflix. Tom Holland spielt in der Komödie "Yes Day". Jennifer Garner verkörpert die Mutter Allison.
Eine Leserin beobachtete am Montag einen Polizeieinsatz am Riehenring in Basel. Die Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt.
"Black Panther"-Schauspieler Chadwick Boseman ist im Alter von 43 Jahren verstorben. Er starb im August an Krebs. Wie Boseman geehrt wird, ist noch unklar.
Die Serie "Haus des Geldes" ist die erste Netflix-Serie, die sich mit Menschenhandel befasst. In einem Bordell in Spanien werden drei Frauen Opfer von Menschenhandel getötet. Eine Country-Sängerin wird von einer Überwachungskamera gefilmt. Ein Serien-Duo hat eine Serie überwacht, in der eine Frau tot aufgefunden wird.
In der Migros und Coop-Filiale gibt es in den meisten Fällen schlechte oder fehlende WLAN-Verbindungen. Das sorgt für Ärger bei den Kunden. Lidl sucht händeringend nach Repeatern.
Der Unfall auf der A53 zwischen Jona und Rüti kam zu einem Selbstunfall. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Nintendo hat eine neue Version der beliebten Switch angekündigt. Diese soll die ältere Version ablösen. Der Ständer soll in verschiedensten Winkeln aufgestellt werden können.
Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt auf die WTA bekannt gegeben. Die Westschweizerin gewann in ihrer Karriere viermal Olympia-Titel. Die 32-Jährige kämpfte in den letzten Jahren immer wieder mit Verletzungen und fand den Weg zurück auf die WTA-Tour schliesslich nicht mehr.
Drei Leserinnen erzählen, wie sie sich mit sexuell übertragbaren Krankheiten infiziert haben. Drei Leserinnen erzählen, wie sie die Folgen erlebt haben.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers leitet das Endspiel der Europameisterschaft am Sonntag im Londoner Wembley-Stadion. Es ist der vierte Einsatz für den 48-Jährigen. Er ist der erste, der ein Europameisterschafts-Endspiel pfeift.
Es ist ein Date gewesen. Er hat eine Frau kennengelernt, die ihm die Stadt gezeigt hat. Das Date war so richtig in die Hose gegangen und sie hat den Kontakt zu mir abgebrochen.
Die Kantonspolizei Bern sorgt erneut für negative Schlagzeilen in Zusammenhang mit Rassismus. Bereits letzte Woche wurden mehrere Polizisten wegen rassistischen Posts abgemahnt. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden.