Die Frage nach ihrer Herkunft nimmt seit rund fünf Jahren immer mehr Platz in ihrem Leben ein. "Ich spreche offener darüber, zum Beispiel auch mit Freunden", sagt G.C. Die Spenderin ist sich bewusst, dass es schwierig, beinahe unmöglich sein wird, etwas über ihren Erzeuger zu erfahren. "Ich möchte mich auf keinen Fall in etwas verrennen, um dann doch enttäuscht zu werden", sagt G.C.
Die Schweizer Haushaltshilfen erhalten im Schnitt rund 30 Franken pro Stunde Bruttolohn. Der grösste Teil der Haushaltshilfen erhält aber 28 Franken. Die tiefsten Löhne sind in der Südschweiz und im Tessin.
Ein 20-Minuten-Leser fühlt sich durch diese Regelung erpresst. Clever-Fit verbietet die Verlängerung des Jahresabos. Die Rückerstattung soll bedingungslos gewährt werden.
Kanye West (43) ist mit Model Irina Shayk (35) verlobt. Kanye Wests Ex-Frau Kim Kardashian (40) ist mit dem Model zusammen. Kanye und Kim haben vier Kinder: North (7), Saint (5), Chicago (3) und Psalm (2).
Albert Spirig war ein Holzschnitzer. Er reparierte Holzfiguren. Nun sucht die Familie die Besitzerin des Karussellpferdes.
Drew Brees, NFL-Quarterback der New Orleans Saints, hat in einem Interview gefragt, was er davon halten würde, wenn in der NFL wieder Profis gegen Polizeigewalt protestieren würden. "Ich werde nie einer Meinung sein mit jemandem, der respektlos gegenüber der Flagge der Vereinigten Staaten von Amerika oder unserem Land ist", antwortete er.
Der Kanton Luzern hat am Montag seine Corona-Fälle aktualisiert. Die höchste Warnstufe war zuletzt am 20. Dezember die Warnstufe orange. Am 3. Januar 2021 wurden 146 neue Fälle bestätigt und 3 neue Todesfälle gemeldet.
Die Mini-Serie "A Teacher" zeigt, wie Lehrerinnen mit ihren minderjährigen Schülern Sex haben. In den USA drohen ihnen viele Jahre Gefängnis und ein lebenslang Eintrag im Register verurteilter Pädophiler.
China hat den Impf-Stoff Sinopharm im Indischen Ozean vermarktet. Das Land gehört zu den absoluten Spitzenreitern der Corona-Infektionen. China hat die Bevölkerung aktiv dazu ermutigt, sich mit dem Impf-Stoff zu impfen.
"Guten Morgen Deutschland"-Reporterin Susanna Ohlen wurde live gefilmt. Der Sender hat den Online-Beitrag gelöscht und Ohlen beurlaubt.
Ein Hackerangriff auf den Fleischkonzern JBS in den USA hat grosse Teile der Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. JBS hatte die US-Regierung am Sonntag über die Attacke informiert. JBS habe das Weisse Haus davon in Kenntnis gesetzt, dass die Forderung von einer kriminellen Organisation stammte.
YB verabschiedet sich in die Europa League. Die Schweiz hat die Qualifikation für die Europa-League-Quali abgeschlossen. In der Champions League müssen die Berner bereits in der ersten Runde gegen Gibraltar oder Malta antreten.
FCB-Captain Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen den FC Winterthur. "Es waren immer hart umkämpfte, emotionale und auch oft durch strittige Entscheide entschiedene Spiele. Diesmal kommt der VAR dazu, und deshalb sollten solche Szenen nicht mehr passieren", sagt der ehemalige FCB-Captain.
Der mutmassliche Todesschütze in drei Massagestudios im Grossraum Atlanta plante möglicherweise weitere Angriffe. Der mutmassliche Täter handelte nach Angaben der Ermittler alleine. Die Polizei in Atlanta und anderen Grossstädten kündigte an, sie werde die Streifen in asiatisch-amerikanischen Gemeinden verstärken.
Silver Sparrow ist auf Apple-Geräten in aller Welt zu finden. Die Malware ist ein Selbstzerstörungsmechanismus. Apple reagiert.
Ein 21-jähriger Mann aus Eritrea wurde in einem Bus der Zuger Verkehrsbetriebe (ZVB) in der Stadt Zug erwischen. Weil er kein gültiges Ticket besass und sich auch nicht ausweisen wollte, griff er die Kontrolleure an und wurde festgenommen. Die beiden Kontrolleure blieben unverletzt.
in der Schweiz ist der Dining-Pass für Restaurants, Bars und Clubs abgelaufen. Wer spendet, erhält einen Dining-Pass. Das Geld fliesst Best of Swiss Gastro zu, diese finanzieren das Projekt.
In Lausanne demonstrierten Tausende gegen Diskriminierung und Polizeigewalt gegen Nichtweisse. Die Demonstrierenden griffen nicht ein. Trotz Corona-Beschränkungen sind in vielen europäischen Städten in den vergangenen Tagen tausende Menschen auf die Strasse gegangen.
Der Komiker Marco Rima meldete sich auf Facebook zu Wort. Er bezeichnete die Corona-Massnahmen als "schlimmen Typ".
David Graf scheitert im Halbfinal. Der BMX-Fahrer ärgert sich über den Verpass.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an ihren Boing-Frachtern. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-Frachter angebracht.
ische Familie aus Vénissieux kam bei einem Verkehrsunfall ums Leben. Fünf Kinder starben bei dem Unfall. Die Familie gehörte einer Familie aus Frankreich. Ein weiteres siebenjähriges Kind ist lebensbedrohlich verletzt.
Rund 15 Menschen sind nach 40 Tagen ohne Sonnenlicht und Uhren aus einer Höhle in Frankreich zurückgekehrt. Die Wissenschaftler haben die letzten 40 Tage und Nächte ohne Uhren verbracht. Die Teilnehmer hatten keinen Kontakt zur Aussenwelt, erfuhren nichts über die Lage in der Pandemie oder sonst irgendwelche Nachrichten.
Die Tour de France verläuft am 20. September in Nizza. Die Fahrer müssen sich wegen Corona selbst einkleiden. Marc Hirschi ist der erste Schweizer, der das Trikot überstreifen konnte.
Am Wochenende ist Ryan Garcia, die amerikanische Box-Hoffnung im Leichtgewicht, in den Ring gestiegen. Er feierte gegen Luke Campbell seinen 21. Sieg im 21. Profi-Kampf durch ein technisches K.o.
An Flughäfen in Alaska sollen Corona-Impfungen an Flughäfen verfügbar gemacht werden. Der Gouverneur Mike Dunleavy stellte den Plan vor. Alaska ziehe es noch in Erwägung, die US-Regierung wegen der Einschränkungen zu verklagen.
Die Beschneidung von Mädchen ist in der Schweiz seit 2012 verboten. Der Verein "Pro Kinderrechte Schweiz" fordert, dass die Beschneidung von Buben grundsätzlich verboten ist.
Die Geschmacksrichtung des Herstellers Zweifel lanciert die EM-Chips. Das Top Chips-Aroma in der Schweiz sei dabei Poulet im Chörbli, sagt eine Sprecherin. Dass die EM-Chips so schlecht bewertet werden, beunruhigt Zweifel nicht.
Weil sie ihre Tochter während der Corona-Pandemie aus der Schule genommen haben, stand das Ehepaar vor dem Polizeigericht in Tafers FR. Die Busse von 3000 Franken musste das Paar nicht bezahlen. Nun ist das Urteil da.
Die Schweizer Fussballer haben im Jahr 2021 eine zweistellige Anzahl Treffer erzielt. Der Schweizer Haris Seferovic ist der zweittorgefährlichste Schweizer Fussballer. Auf Platz sieben steht die FCZ-Lebensversicherung Antonio Marchesano mit zehn Toren.
Die Sammelkarten von Coop sind abgesperrt. Das sorgt für Verwirrung bei den Konsumentinnen und Konsumenten. Die Sammelkarten können in den Coop-Filialen gekauft werden.
"Ich bin gay" ist ein Insta-Q&A-Video, in dem Noelia über ihre sexuelle Orientierung erzählt. Wir haben die Reaktionen zu diesem Thema verfolgt.
Die 21-jährige Alishia Bucher aus Adligenswil LU wurde im April 2021 vermisst. Seither ist ihr Aufenthaltsort unbekannt. Die Zwillingsschwester der Vermissten hat Flyer verteilt.
Ein ungarisches Märchen-Verlag hat zwei Kinderbücher über Regenbogen-Familien veröffentlicht. Der Verlag, in dem die Bücher erscheinen, wehrte sich gegen die Vorwürfe.
in Melodie (28) ist Schauspielerin. Die Schauspielerin hat in der Schweiz eine Casting-Serie gedreht. "Domina" ist der erste Schweizer Reality-Serie, bei der die Schweizer Schauspielerin eine Rolle spielt.
Der FPÖ-Abgeordnete Michael Schnedlitz kritisiert die Corona-Schnell-Tests. Die Schnelltests seien nichts mit dem Coronavirus zu tun. Die Schnelltests seien mit Antikörpern beschichtet, an die Farbpartikel gekoppelt. Politiker der FPÖ machen sich darüber lustig.
Die Bundesanwaltschaft wirft einem Somalier vor, gezielt Kinder indoktriniert zu haben. Der Mann soll während Koranschulungen Jihad-Videos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Anklageschrift liegt dem "SonntagsBlick" vor.
Die Impfstrategie des Bundesamtes für Gesundheit (BAG) hält fest, 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu impfen. Ein Ziel, wie viel Prozent der Gesamtbevölkerung zur Erreichung der Herdenimmunität geimpft werden soll, peilt der Bund nicht an. FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen kritisiert die angestrebten Impfquoten.
Swiss Covid ist eine kostenlose Schweizer Tracing-App. Wer die App herunterladen will, sollte aufpassen, dass es sich um die falsche App handelt. Es gibt eine Vielzahl von Apps, die sich mit dem Thema Corona oder Covid-19 beschäftigen und diese Schlagwörter benutzen.
In Raron VS ist es am Samstag erneut zu einem Felssturz gekommen. Die Bewohner mussten evakuiert werden. Das Gebiet bleibt weiterhin gesperrt.
Kanye West besuchte das Atelier von Linard Bardill in Scharans GR. Kanye West spielte zusammen mit seinen Freunden ein Brettspiel. Auch Musik spielte er mit dem US-Rapper.
In der Nacht auf den 29. Juli 2019 brannte in einer Tiefgarage in Murifeld ein psychisch kranker Mann. Er hörte Stimmen, die ihm weismachten, er werde von Geheimdiensten observiert und sei das Versuchsobjekt in einem fragwürdigen Forschungsprojekt. Der Mann wurde verhaftet.
Der Gouverneur Andrew Cuomo hat eine Frau angefasst und sie berührt. Die Anschuldigung ist der bislang schwerwiegendste gegen ihn.
Der Freiburger Ermedin Demirovic (22) ist in der Bundesliga. Der Stürmer überzeugt mit sensationellen Leistungen. 20 Minuten hat mit ihm gesprochen. Er sagt: "Momentan ist alles wunderbar. Es geht in die richtige Richtung".
"Fear Street Part 1: 1994" ist ein Horrorfilm. Darin spielen sich in einer Kleinstadt unheimliche Dinge ab, die durch einen Fluch zusammenhängen. Netflix veröffentlicht jeden Freitag einen neuen Teil der "Fear Street"-Trilogie.
In Zürich und Basel sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt. Die Polizei ist mit einem Grossaufgebot präsent und hat den Zugang zur Polizeiwache mit Gittern abgesperrt.
Der Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum, wie Meteonews schreibt. Am Sonntag soll es wieder sonnig werden.
Die St. Galler Olma-Bratwurst ist weit über die Kantonsgrenzen hinaus bekannt. Der Verkauf von Wurstwaren im Vergleich mit 2019 hat sich nicht verschlechtert. Doch nicht alle Metzgereien sind mit der Corona-Pandemie zufrieden.
Die diesjährigen Digitaltage finden vom 1. bis zum 3. November 2020 in der Schweiz statt. Die Austragungsorte haben Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein. 20 Minuten hat die Highlights der diesjährigen Digitaltage in der Bildstrecke zusammengefasst.
Griechenland erwartet eine Hitzewelle. Die Temperaturen werden tagsüber auf bis zu 44 Grad steigen und auch nachts nicht unter 30 Grad fallen. Die Brände könnten sich schnell ausbreiten.
Eine 75-jährige Autofahrerin kollidierte mit einem entgegenkommenden Auto. Die Kollision verlor ein Rad, drehte sich um 180 Grad und kam in entgegengesetzter Richtung zum Stillstand. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und musste in ein Spital eingeliefert werden.
Ein heute 32-jähriger Schweizer muss sich im Juni vor dem Basler Strafgericht verantworten. Er soll mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vorgeworfen haben. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor.
"Heute wurde eine Grenze überschritten", wendete sich ein Wirt eines Baselbieter Restaurants per Video an seine Gäste. Der Wirt machte die Todesdrohung auf Facebook publik und erstattete danach Anzeige bei der Polizei. Der Wirt sagt: "Das ist halt so, wenn man seine Meinung kundtut".
Die Youtuberin Nikki Phillippi und ihr Ehevater haben ihren Hund einschläfern lassen. Die Reaktionen auf die Aktion sind heftig.
Als ein Mann in Sri Lanka einen Brunnen bauen will, stösst er auf einen riesigen Haufen von Saphiren. Der Fundort Ratnapura ist die "Stadt der Juwelen". Experten schätzen den Wert auf etwa 100 Millionen US-Dollar.
Ein Mann wurde am Bahnhof Rheinfelden von drei Unbekannten angegriffen. Der Mann fiel auf die Geleise und flüchtete. Die Polizei sucht Zeugen.
Auf der indonesischen Insel Java ist eine ungewöhnliche Überflutung ausgebrochen. Die Farbe stamme aus Batik-Betrieben und sei harmlos, teilten die Behörden am Sonntag mit.
Die Polizei hat in Konstanz (D) Ermittlungen aufgenommen. Drei mutmassliche Diebstäler haben Pakete im Auftrag eines Dienstleisters ausliefert. Die Polizei geht von einer Anzahl von Paketen im unteren, dreistelligen Bereich aus.
Die App "SwissCovid" ist seit einer Woche im App Store erhältlich. Das BAG ruft unmissverständlich alle ungeladenen Tester dazu auf, die App wieder vom Smartphone zu löschen. Der Rechtsanwalt sagt: "Es gibt keinen Grund, wieso die Nutzung rechtswidrig oder gar strafbar sein sollte".
Das mutierte Coronavirus könnte in der Schweiz dominieren. Um die Ausbreitung zu verhindern, kommen strengere Quarantäne-Regeln.
Wer nach Mallorca zurückkehrt, muss zehn Tage in Quarantäne. Das Bundesamt für Gesundheit (BAG) hat die Balearen auf die Risikoliste gesetzt. "Mallorca ist hundertmal sicherer als die Schweiz", sagt ein Einkäufer. "Wir fühlen ins hier viel sicherer als in der Schweiz".
Die "New York Times" meldet eine Berichterstattung über Tidjane Thiam. Der ehemalige CS-Chef soll an einer Party von Urs Rohner teilgenommen haben. Die Vorfälle sollen auch an der Bank "Suisse - Credit Suisse" geschehen haben.
Der Unwettersturm hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden angerichtet. Viele Baumärkte stürmen, um die Kosten für die Versicherer zu decken. Viele Produkte sind wegen des Unwetters gefragt.
Ella Emhoff (21) ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Die 21-jährige US-Amerikanerin landete an der New York Fashion Week schnurstracks an der Kollektion von Proenza Schouler. Die 21-jährige US-Amerikanerin zeigte auf dem Laufsteg drei verschiedene Looks: einen Leder-Trenchcoat über einem gelb-schwarzen Pulli, einen langen, grauen Mantel mit lockeren Slacks und einen eleganten Massanzug.
Der Impfplan der Armee soll in den kommenden Tagen umgesetzt werden. Die Impfkampagne soll möglichst alle Armeeangehörigen der Rekrutenschulen 2-21 anbieten. Die Lockerungsmassnahmen werden in der Armee nach der Entwicklung der epidemiologischen Lage und den Vorgaben des BAG beurteilt.
für Kinder gibt es in Grossbritannien Luxus-Spielhäuser. Die Minihäuser kosten zwischen 50"000 und 50"000 Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen die Eltern tief ins Portemonnaie greifen.
Der Verein "Stiller Protest" kündigt für den Samstag in Neuenburg einen Protestmarsch an. Dort demonstrieren gegen das Covid-Gesetz und gegen das Bundesgesetz über polizeiliche Massnahmen zur Bekämpfung von Terrorismus. Die Stadt Neuenburg begründet das mit der Meinungsfreiheit.
Die Migros lanciert ein nationales Recycling-System für Plastikverpackungen. Vorläufig wird es in 64 Filialen geben. Das Angebot soll bei den Konsumentinnen und Konsumenten Anklang finden und die erste Etappe erfolgreich verlaufen.
Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln. Es handelt sich um einen 19-Jährigen aus der Stadt St. Gallen. Der 19-Jährige hatte sich den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt und ist mit dem Mercedes zur Arbeit gefahren.
Im August 2018 ist in Graubünden eine Ju-52 der Dübendorfer Ju-Air abgestürzt. Dabei starben 20 Personen. Die Piloten steuerten das Flugzeug in einem engen Tal südwestlich des Piz Segnas in der Schweiz. Die Flugzeugführung sei hochriskant gewesen. Weitere Faktoren haben die Entstehung des Unglücks begünstigt.
Ein Video auf Tiktok zeigt, wie Jugendliche aus einer Gondel aussteigen und aus der Kabine springen. Die Polizei nimmt Ermittlungen auf. Der Direktor des Skigebiets Grüsch-Danusa verurteilt den Stunt.
Jeff Bridges meldet sich positiv zu Wort. Er hat sich nach der Krebsdiagnose zur Behandlung zur Verfügung gestellt. Ob es sich dabei um eine Chemotherapie handelt, hat der Schauspieler nicht ausgeführt.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf derzeit nicht mehr betreten werden. Grund dafür ist ein Riss in der Decke. Die Fraktionsspitzen wurden informiert.
Die Organisierenden des Openairs St. Gallen haben auf den Social Media Kanälen des Festivals eine klar politische Mitteilung veröffentlicht. Sie sprechen klar für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz. Die Festivalcrew äussern sich zu gesellschaftlichen Themen wie Umweltthemen, Frauenstreik oder Wahlen in Europa.
Vor der Küste von Mauritius ist ein Frachtschiff auf Grund gelaufen. Die japanische Reederei "Wakashio" gehört einer japanischen Reederei, fährt aber unter der Flagge Panamas. Der Frachter war von China in Richtung Brasilien unterwegs. Die Bewohner von Mauritius sind aufgefordert, der Lagune, in der die "Wakashio" aufgelaufen ist, fernzubleiben.
Kim Kardashian hat ein ungewöhnliches Video auf Insta veröffentlicht. Die 40-Jährige schwärmt den Song "Drivers License" von Olivia Rodrigo (18) und zeigt dabei das neue "Sour"-Medienpaket der Insta-Sängerin. Die Story hat Kim mit "NORTH!!!!!" betitelt und mit drei Tränen-Lach-Emojis verziert.
Arbeitgeberinnen, Politiker und Gesundheitsfachleute wollen das Covid-Zertifikat breiter einsetzen. Auch der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Impfpflicht vor, wenn sich die Lage weiter verschärft.
Sri Lanka: Eine Exorzistin hat ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen, bis es an seinen Verletzungen gestorben ist. Die Exorzistin behauptete, böse Geister auszutreiben.
"Midnight in the Switchgrass"-Schauspielerin Megan Fox (31) hat in einem Interview mit "InStyle" den Altersunterschied zwischen ihr und dem vier Jahre jüngeren Kelly verkündet. "Die Tatsache, dass er vier Jahre jünger ist als ich und die Leute so tun wollen, als würde ich mit einem jüngeren Mann ausgehen", ärgert sich die Schauspielerin.
An der Seestrasse in Thun wurde eine 5G-Antenne in Brand gesetzt. Es handelt sich um Brandstiftung, wie die Polizei mitteilt. Die Antenne wurde nicht zum ersten Mal angezündet.
Die Kantonspolizei Thurgau führte am 28. April einen Strassenrettungskurs in Frauenfeld SG. Die Übung war erfolgreich verlaufen. Der Kommandant der Feuerwehr sagt, es habe alles wie geplant abgelaufen.
Die Arbeitslosenzahlen haben sich leicht erholt. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent im Berichtsmonat. Die Kurzarbeit ist in vielen Betrieben Alltag.
Rolf Sieber ärgert sich über die Bahnhofstrasse in Widnau SG, die wegen Asphalt auf Betonplatten saniert wurde. Der Kanton St. Gallen fordert, dass die Fuge nach der Frostperiode saniert wird. Das Baudepartement des Kantons St. Gallen teilt mit, dass es das Anliegen ernst nehme.
"Die rote Linie ist überschritten", schreibt Andrea Strähl aus Basel auf Facebook. Sie habe schon vor einigen Tagen bettelnde Kinder gesehen. Die Polizei bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler unterwegs sind.
wahr? Kendall Jenner ist extra auf dem Boden geblieben. Die Wände ihres Ankleidezimmers sind komplett mit den beinahe zahllosen Magazin-Covers der Kardashian-Jeners vollgehängt.
Britische Forscher haben eine neue Studie veröffentlicht, die darauf hinweist, dass Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen führen kann. Das Team um Michael Zandi beschreibt 43 Fälle, die entweder vorübergehende Hirnfunktionsstörungen, Gehirnentzündungen, Nervenschäden oder sogar asymptomatische Folgen aufweisen. Bei einigen Betroffenen seien die neurologischen Probleme sogar die einzigen Symptome gewesen.
Die Grünliberalen wollen die "Ehe für alle"-Verhandlungen im Herbst absetzen. Die Grünliberalen wollen die "Ehe für alle"-Gesetze abschaffen. Die Gegner befürchten, dass die "Ehe zwischen Mann und Frau als die natürliche Lebensgemeinschaft bleiben wird. Die SVP und die EDU wehren sich gegen die "Ehe für alle"-Verhandlungenungen.
Social-Media-Plattformen wie Twitter und Facebook haben im Vorfeld der US-Präsidentschaftswahl grosse Wert auf Meinungsfreiheit gelegt. In den letzten Tagen hat sich die App Parler an die Spitze der am meisten gedownloadeten Gratis-Apps gehängt. Es handelt sich dabei um ein soziales Netzwerk, das sich selbst als nicht voreingenommen beschreibt und damit wirbt, Redefreiheit zu gewähren.
Rapperin Cardi B (28) nimmt es auf Twitter mit der Zeichentrickfigur Peppa Pig auf. "Dieser Scheiss geht mir so auf die Nerven! Sie macht ihre Uggs kaputt", schreibt Cardi auf Twitter.
Eine neue Studie zeigt, was genesene Covid-19-Patienten erwartet. Die Forscher befürchten, dass das Virus langfristig das Leben beinträchtigen könnte. "Möglich können als Folge auch lebensgefährliche Herzrhythmusstörungen sein", sagt Kardiologe Peter Steiger, stellvertretender Direktor des Instituts für Intensivmedizin.
Die Familie Bernard führt ein Bestattungsunternehmen in Memphis. Die Familie erhielt zahlreiche Anfragen für Reality-Shows, war aber nie interessiert. Ein schwedischer Actionthriller verfilmt einen schwedischen Actionthriller.
Die ersten Massentests der Schweiz starten am Freitag. Ziel ist es, von Freitag bis Sonntag 20"000 Personen auf das Coronavirus testen zu lassen. Die Tests sind eine logistische Herausforderung, bei der 1000 Mitarbeiter involviert sind.
"The Me You Can't See"-Sängerin Lady Gaga hat einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. In der neuen AppleTV+-Doku zeigt sich die Sängerin, wie sie mit einem Musikproduzenten konfrontiert wurde.
Nina Christen mischt im Dreistellungs-Wettkampf von Anfang an vorne mit. Im Liegen fällt die Nidwaldnerin etwas zurück. Die Schweizerin legt zwei weitere Volltreffer nach und krönt die Goldmedaille tatsächlich mit dem Olympia-Titel.
In Frankreich sind über eine Million neue Fälle mit dem Coronavirus diagnostiziert worden. Die Ausgangssperre gilt in 54 Départements und dem französischen Überseegebiet Französisch-Polynesien. Ab Samstag wird die nächtliche Ausgangssperre ausgeweitet.
Die Stimmen der Stimmen wurden gepitcht. Die Stimmen der Stimmen wurden von der Redaktion geändert.
20-Minuten-Leser müssen ihre geplanten Ferien wegen der Corona-Krise abgesagt haben. Die 20-Minuten-Leserinnen und -Leser sind enttäuscht.
Die Corona-Massnahmen stehen auf der Lockerungsstrategie des Bundesrates. Die Regierung schlägt vor, dass der Bund ab dem 15. März sämtliche Kosten übernimmt, auch bei Personen, die sich ohne Symptome testen lassen wollen. Die Teilnahme ist freiwillig. Die Kantone sollen Unternehmen, die häufig testen, von Quarantänepflicht für Kontaktpersonen befreien können.
Ein Huhn hat sich in Wil SG auf einem Trottoir verirrt. Die Polizei wurde gerettet. Das Tier wurde in professionelle Obhut übergeben.
"Binti" kommt in die Schweizer Kinos. Billie Holiday ist eine Jazz-Ikone, die in den USA Drogensüchtig ist. Ein Film zeigt, wie Menschen in angrenzenden Quartieren den Lebensraum rauben.
In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie Ennie über ihre Reise nach Südafrika. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht sie über ihre ersten Südafrika-Reisen. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht sie über ihre erste Reise nach Südafrika.
Diego Maradona starb am Mittwoch in Buenos Aires. Tausende Menschen trauern um die Fussballlegende. Die argentinische Regierung ordnet eine dreitägige Staatstrauer an.
Wer an Halloween-Partys teilnehmen will, sollte die Einladungen mit Freunden verschicken. Der Bund rät von Halloween-Partys ab. Auch Epidemiologen raten von Halloween-Partys ab.
Die Jahrestabelle des FC Basel zeigt die Top-Teams des Jahres. Der FCB liegt auf dem vorletzten Platz. Die FC Vaduz gewinnt mit 15 Punkten und dem FC St. Gallen gewinnt mit 15 Punkten.
Rund 1000 Aktivistinnen demonstrierten am Montagabend auf dem Theaterplatz in Basel. Die Kundgebung war nicht bewilligt und bei einer Störung der Sicherheit und Ordnung mit einem polizeilichen Eingreifen zu rechnen. Die Polizei löste die Sperre auf, als die Demonstrantinnen keine Anstalten machten, umzukehren.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten ist erstmals seit mehr als vier Monaten wieder auf unter 300 gefallen. Das Gesundheitsministerium teilte am Donnerstag mit, binnen 24 Stunden seien 274 neue Fälle gemeldet worden. Nur 0,5 Prozent von 53"755 Tests fielen positiv aus.
"Little Messi" ist ein fünfjähriger Afghaner, der in Doha mit seinem Idol Lionel Messi traf. Die Familie bekam Wind von der Geschichte, doch die Familie konnte von dem Treffen nicht profitieren. Murtaza war in Kabul nicht glücklich.
Der Valentinstag fällt zum ersten Mal in einen Lockdown. Das Dating-Unternehmen Tinder hat ein paar Fragen zur Video-Funktion zusammengestellt. Die Fragen findest du in der Bildstrecke.
Der Bundesrat hat die Corona-Lockerungen bekanntgegeben. Ab Juni dürfen die Spieler wieder in einem Team trainieren. Der Headcoach der Gladiators sagt: "Wir machen alle vor dem Training Covid-Tests, um uns zu schützen". Der Verband hofft auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb in der höchsten Football-Divison.
o-Experte Andreas Cerny erklärt im Interview, wie es trotz Schutzkonzepten so weit kommen konnte, wie stark die mutierten Varianten sich schon in der Bevölkerung verbreitet haben und welche Fehler die Schweiz in ihrer Corona-Strategie gemacht hat.
Nach dem Mordanschlag auf Haitis Präsident Jovenel Moïse sind 17 Personen festgenommen worden. Unter den Verhafteten sind auch zwei US-Bürger mit haitianischen Wurzeln. Der Anschlag ereignete sich am Mittwoch in Port-au-Prince.
Mehrere Reisende haben das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht. Die Kantonsärzte mahnen bei Auslandreisen zur Vorsicht. Laut Gesundheitsminister Alain Berset beobachtet der Bund die Entwicklung sehr genau.
Die Zahl der Jugendlichen, die wöchentlich Alkohol und Tabak konsumieren, ist im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen. Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt jährlich Oberstufenschülerinnen und -schüler im Alter von 12 bis 17 Jahren. Der Suchtexperte Markus Wildermuth befürchtet, dass der Konsum der Jugendlichen weiter befeuern wird.
Der 19-jährige Brandon Hole wurde bei einer Schusswaffenattacke mit einem Gewehr getötet. Der mutmassliche Täter ist ein 19-Jähriger, der sich selbst erschossen hatte. Die Schusswaffenangriffe in den USA sind in diesem Jahr bereits von einer Reihe von Schusswaffenangriffen mit zahlreichen Toten erschüttert worden.
"Drei x Drei" hostet 20 Minuten Radio fünf Podcast-Serien. Hier gibts alle Folgen im Überblick. Die Highlights findest du in der Radio-Section der 20-Minuten-App (ganz unten in der Leiste).
Die Reproduktionszahl von Gastronomen und Fitnessbetreibern ist hoch. Die Taskforce schätzt den R-Wert auf 1,05 herunter. Die Taskforce weist darauf hin, dass der geschätzte R-Wert nicht das reale Infektionsgeschehen wiedergebe und die tatsächliche momentane Reproduktionszahl höher liege.
Das V-Bahn-Projekt Grindelwald eröffnet. Die Jungfraubahnen wollen in die Topliga. 20 Minuten hat den CEO kurz vor der Eröffnung in der VIP-Lounge getroffen.
Die Anstehzone am Flughafen Zürich war teilweise überfüllt. Ein Leser berichtet von einer langen Wartezeit. Auch das PCR-Testzentrum war sehr gut ausgelastet.
Der heute 29-jährige Ken wurde von der Polizei als Sozialfall eingestuft. Die Behörden fühlten sich im Stich gelassen. Wie reagieren die Behörden heute in einem solchen Fall?
)) "Liebi Grosi, nun bin ich in Brasilien, um die halbe Welt. Ich bin gut angekommen, hier im Frühling".
Der weltweite Umsatz mit Games wird dieses Jahr um 20 Prozent auf 160 Milliarden Franken in die Höhe schnellen, wie die Marktforscher von IDC prognostizieren. Auch die Konsolenmärkte dürften im kommenden Jahr noch grösser werden.
Äthiopien droht mit einer "finale Phase" der Offensive gegen die nördliche Region Tigray. Die Zentralregierung in Addis Abeba hat 72 Stunden Zeit gegeben, die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben. Die Regierungstruppen sind auf dem Vormarsch in die Hauptstadt Mekelle.
Red-Bull-Flugtag findet am 19. September in Lausanne statt. Für die Teilnahme gibts einen fixen Startplatz. Wir freuen uns, wenn du dich und dein Team bewerben kannst.
US-Präsident Joe Biden rechnet mit einer zweiten Amtszeit im Weissen Haus. "Ich habe die Antwort ja, mein Plan ist es, zur Wiederwahl anzutreten, das ist meine Erwartung", sagte der 78-Jährige bei seiner ersten Pressekonferenz seit seinem Amtsantritt vor mehr als zwei Monaten.
Die Pestizid-Initiative verbietet Desinfektionsmittel in der Schweiz. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Händler befürchten, dass die Lebensmittelsicherheit sinke.
Am Mittwoch scheint die Sonne durch das Martinsloch in Elm GL. Anschliessend gibt es eine Führung durch das Schiefertafelmuseum und eine Wanderung zum Mond-Beobachtungsort.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein setzt auf ein Drohnendetektionssystem. Die Drohnen können eine grosse Gefahr für den normalen Flugverkehr werden. Das System würde dem Flugverkehrsleiter viel Arbeit abnehmen.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihr Instagram-Account deaktiviert. Die Luzerner Rapperin kündigte am Montag ihr zweites Album an. Am Montagabend veröffentlichte sie ein Mini-Teaser zur neuen Platte, die den Titel "Medusa" trägt. Nun ist Loredana zurück und verteidigt ihren Thron.
Ein Töfffahrer prallte mit dem Töff in das Auto der 58-Jährigen. Der Töfffahrer erlitt unbestimmte Verletzungen. Mit einem Rettungswagen wurde der Töfffahrer ins Spital gebracht.
Die SVP-Bundesrat Ueli Maurer rechnet mit 35 Milliarden Franken für die Bewältigung der Corona-Krise. Im laufenden Jahr dürfte wegen der Corona-Krise im ordentlichen Budget statt eines geringen Überschusses von 400 Millionen Franken ein Defizit von etwa 3 Milliarden Franken anfallen.
Das Solarbänkli in Wil wurde auf dem Bleicheplatz eingeweiht. Nun wurde die Bank an den Stadtweiher verlegt. Der Standort war für die Nutzung der Bank zu schwach.
Franco Acosta ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Sein Club CA Atenas de San Carlos bestätigte das.
Reto Moser* ist stolz auf seinen Sohn. Der 19-Jährige hat in diesem Sommer seine Lehre als Carrosseriespengler abgeschlossen. Der Vater verlangt 30 Franken für den Apéro. Carrosserie Suisse wehrt sich gegen den Betrag.
Roger Federers Comeback ist ein Wettlauf gegen die Zeit. Der Tennis-Profi spricht über sein Comeback bei den Australian Open. Der 39-Jährige sagt: "Es ist ein Wettlauf gegen die Zeit. Ich wünschte, ich wäre weiter, aber ich bin trotzdem zufrieden, aber ich bin trotzdem zufrieden, wo ich stehe".
Der Portugiese António Horta-Osório ist neuer Chef der britischen Lloyds-Bank. Der 56-Jährige wird Nachfolger von Urs Rohner. Experten loben ihn für seine Digitalisierungserfahrung.
Der US-Präsident Donald Trump hat den Impf-Stoff von Pfizer genehmigt bekommen. Der Präsident ist der Überzeugung, dass das Pharmaunternehmen absichtlich gewartet hat, einen Impf-Impf-Stoff zu entwickeln. "Die grossen Pharmafirmen haben Millionen darin investiert, mich im Wahlkampf zu verunglimpfen. Der Wahlkampf, den ich übrigens gewonnen habe. Sie werden das schon noch herausfinden", so Trump.
Bei mehreren Traktoren im Kanton Thurgau wurden GPS-Geräte gestohlen. Die Täter waren gezielt am Werk. Der Diebstahl ereignete sich zwischen dem 14. und dem 20. November.
Danke fürs Mitmachen! Wir danken dir fürs Mitmachen.
Die Frau überquerte einen Zebrastreifen, als ein Mann mit seinem Auto die Strasse befuhr. Die Frau verstarb im Spital. Der Lenker verurteilte den 58-Jährigen wegen fahrlässiger Tötung und "des Führens eines Motorfahrzeugs in fahrunfähigem Zustand".
Ein ehemaliger Kita-Betreuer wurde im Dezember 2019 von einer Arbeitskollegin beobachtet und verhaftet. Der 36-Jährige wurde fristlos gekündigt. Nun liegt die Anklage gegen den ehemaligen Kita-Betreuer vor.
in Magdalena Martullo-Blocher tanzt gerne mit ihrem Mann und ihren drei Kindern auf dem Wasser. "Ich bin empfindlich wenn jemand den Takt nicht trifft, oder nicht führen kann", sagt sie.
Der Sohn von Bio-Bauer Sepp Schuler baute ein Schwebebett auf einem Bauernhof in Fischingen. Das Erlebnis soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben. Das Schwebebett ist für Besucherinnen und Besucher eine Gelegenheit, etwas Einzigartiges zu erleben. Bei schlechtem Wetter können Besucherinnen und Besucher auf eine Überdachung zurückgreifen.
Gigi Hadid ist erstmals Mutter geworden. Auf ihren neuen Bildern zeigt sie erstmals ihr Töchterchen. Auf der Weihnachtsdeko zeigt sie ihr kitschiges X-Mas-Interieur.
Royals suchen einen Chef-Gärtner für das Landhaus Anmer Hall in London. Es handelt sich um ein britisches Landhaus, in dem die Familie von Prinz William und seiner Frau, Herzogin Kate, gearbeitet hat. Für das Anwesen muss man die Gärten auf höchstem Standard halten. Für den Job gibt es einen Anfangslohn von zwischen 25"000 und 32"000 Franken pro Jahr.
Das Bundesamt für Statistik (BFS) meldet, dass im Jahr 2020 doppelt so viele Menschen starben als erwartet. Das zeigt, dass der Bundesrat mit den Massnahmen übertreibt und der Lockdown nicht mehr opportun ist. Grüne-Nationalrätin Katharina Prelicz-Huber kritisiert: "Wir sollten erst dann von breiten Öffnungen sprechen, wenn genügend getestet wird, respektive der Teil der Bevölkerung geimpft ist, der das will".
Die Strassenverkehrsämter müssen M. wegen seines Cannabiskonsums vorsorglich ausweisen. Weil er keinen Führerausweis mehr hat, muss er eine OP unterziehen. Die FDP will mit einem Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden. Politisch scheint der Vorstoss unbestritten.
Die Polizei rechnet mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. In den sozialen Medien wird zu einem erneuten Aufmarsch aufgerufen. Die Polizei rechnet mit weiteren Ausschreitungen.
Der Hollywood-Hotspot könnte in Australien verlagert werden. Der Dreh für "Thor" im Centennial Nationalpark bringt einige der grössten Namen Hollywoods nach Australien. Auch Hollywoodstars aus den USA und Australien reisen nach Down Under.
Die Marke Chaokoh bezieht Kokosmilch von Farmen in Thailand. Die Tierschutzorganisation Peta fordert, die Produkte aus dem Sortiment zu nehmen.
Aus: Nordirland, Nordirland, Südirland, Nordirland, Südirland, Nordirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland und Südirland.
News-Scout Toni Kurz zweifelt an seinem Verstand. Der Lenker hatte erst seit zwei Jahren einen Audi aus dem Emmental geklaut. Die Kantonspolizei Bern fand das Auto wenige Stunden später bei der Gemeinde Zäziwil.
Mike war ein Parasit, der sich nie wehren konnte. Als seine Ex-Freundin ihn erwischte, wurde er gewaltsam beschuldigt. Nach der Tat verlor Mike seine Wohnung.
"Wer wir waren"-Regisseur Marc Bauder hat einen neuen Sci-Fi-Film gedreugt. In zwei Stunden dreht sich alles um den Planeten Erde. Eine Doku beleuchtet, wie nachhaltiger, positiver Wandel klappen kann.
Bereits im ersten Monat wurden 1178 Anzeigen generiert. Der Verein #NetzCourage erhält jede zweite Frau ungefragt Penisbilder zugeschickt. Der Verein verweist auf ein Online-Tool, das Anzeigen generieren kann.
Nun können Personen im Kanton St. Gallen "Corona-Hilfe" beantragen. Der Kanton stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen, die wegen der Corona-Krise nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Die Gemeinden wollen verhindern, dass Menschen weit reisen müssen, für eine Beratung.
Australische Forscher haben herausgefunden, wie viele Kakadus das Öffnen von Mülleimern gelernt haben. Bis Ende 2019 waren es 44 Kakadus in Australien. Die Forscher fanden, dass die Vögel sich das Öffnen der Mülleimer selbst beigebracht hatten.
Nun steigt die Sorge um die Folgen des Homeoffice-Lockdowns in Grossbritannien. Denn die Bürozentren mit ihren Cafés, Pubs, Restaurants und Pubständen sind erheblich.
Zigaretten ausdrücken, für 500 Franken shoppen gehen: Das britische Gesundheitsministerium will Frauen davon abbringen, während der Schwangerschaft zu rauchen. Bisherige Studien zeigen, dass finanzielle Anreize effektiv sind, um Schwangere vom Rauchen abzubringen.
Auf der Witikonerstrasse in Zürich kam es zu zwei tödlichen Velounfällen. Der Grund: Die Masten für die Stromleitung der VBZ-Busse und der Laternenpfahl sind mit orangen Schützen eingefasst. Beim Verband Pro Velo Zürich kommen die Massnahmen gut an, weil die Strasse abschüssig sei und die Kurve von Velofahrern oft unterschätzt wird.
Der bayrische Ministerpräsident Markus Söder (Christlich-Soziale Union, CSU) hat eine Reise an die Nordsee absagt. Der Grund: Eine massive Panne bei Corona-Tests an bayrischen Autobahnen.
Die 16 Bernerinnen und Berner, die sich nach der Räumung einer Besetzung vor Gericht verantworten mussten, sind mit einem blauen Auge davongekommen. Zwei Polizisten, die bei der Räumung ein Knalltrauma erlitten haben, würden bis heute darunter leiden. Die Einzelrichterin betont, dass ihr Urteil kein Freipass für Hausbesetzerinnen und Hausbesetzer sei.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Corona-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Der Impfstoff von Johnson & Johnson ist "robust, effizient, sicher und von hoher Qualität". Damit hätten die Behörden in der EU "eine weitere Option, um die Pandemie zu bekämpfen und das Leben und die Gesundheit ihrer Bürger zu schützen", sagt Emer Cooke, Exekutivdirektorin der EMA.
Kinder leiden stark unter der zweiten Coronawelle. Die Kinderpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen. "Wir haben Mühe, noch irgendein Kind aufzunehmen", sagt Chefärztin Brigitte Contin-Waldvogel.
"Drei x Drei"-Moderatorin Andrea hat mit ihrem Diktiergerät einen Fehler gemacht. Das Mikrofon war weg. Die Folge läuft im Direkt-Stream der 20-Minuten-Radio-Section. Hier gehts zum Direkt-Stream.
Rund 60 polnische Bauarbeiter arbeiten seit Anfang September bei der Kehrichtverwertungsanlage der IWB. Der Arbeitgeber profitiert von den Verfehlungen. Die Behörden fordern, bei der Erfassung der Arbeitszeit zu schummeln.
Ein ökologisches Desaster im Ferienparadies Mauritius sorgt für Diskussionen. Rund 1000 Tonnen Öl liefen aus dem Frachtschiff Wakashio. Vor Ort bangen die Menschen um ihre Existenz.
Die SBB setzt rund ein Dutzend Zusatzzüge zwischen der Deutschschweiz und dem Tessin ein. Die SBB rechnet damit, dass die Ostertage die Kapazitäten teilweise übersteigen. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen in den Zügen durchsetzen.
Mehrere Feuerwehrleute waren am Montagmorgen im Kanton Luzern im Einsatz. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Wasser in Gebäuden, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen.
Gwyneth Paltrow machte auf Insta erneut Werbung für das Buch "Intuitives Fasten". Paltrow ist bekanntlich ein Riesenfan von Coles unkonventionellen Heilmethoden. Nun kritisiert der britische Gesundheitsdienst NHS, dass Paltrow unter den Folgen von Covid-19 leidet.
) "Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen, aber genauso Familien, die Kinder ausschmuggeln". "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde. Der Kunde ist König, aber die Frage ist doch, welche Art König willst du sein?"
Das Abkommen über das Rahmenabkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert. Die Schweiz hat mit Brüssel um ein Rahmenabkommen verhandelt. Die EU stellte in den Verhandlungen deutlich klar: Will ein Nichtmitgliedsland der EU am Binnenmarkt teilhaben, muss das Land auch die Rechte des EU-Marktes akzeptieren.
Das Obergericht im Kanton Aargau hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Die Schweiz ist damit der erste rechtliche Bekenntnis zur Existenz non-binärer Menschen. "Es müssen nun die nötigen Schritte eingeleitet werden, damit sich nicht binäre Menschen auch in der Schweiz korrekt registrieren können", fordert Marianne Aeberhard, Projektleiterin des Vereines "humanrights.ch".
Der Formel-1-Pilot Daniil Kwjat verlieglte sich beim Formel-1-Crash schwer. Der Fahrer krachte mit seinem Haas in die Leitplanke. Der Fahrer überlebte.
Der 25-jährige Lenker wollte von der Schweiz nach Österreich ausreisen. Er wurde von Mitarbeitenden kontrolliert. Sie stiessen auf mehrere Pakete mit Rasierklingen, Parfüm, Schuhen, Kleidern, Taschen und Kosmetikartikeln.
Max Heinzer ist ein Fechter. Er wehrt Pucks mit dem Degen ab, mit der Degen-Glocke. Das Video ist eine ungewöhnliche Trainingsmethode.
Tom Holland schlüpft in die Rolle von Tom Holland. In "Cherry" schlüpft Tom Holland in eine Rolle, die ihm viel abverlangt hat. Auf Instagram ruft Jennifer Garner zum Ja-Tag für ihre Kinder auf.
Eine Leserin beobachtete am Montag einen Polizeieinsatz am Riehenring in Basel. Die Beamten hatten Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Es wurde eine Handgranate gefunden.
Marvel hat eine Fortsetzung von "Black Panther" angekündigt. Der US-Schauspieler Chadwick Boseman ist mit 43 Jahren an Krebs gestorben. Wie Boseman in "Black Panther" geehrt wird, ist noch unklar.
Die Serie "Haus des Geldes" ist die erste Netflix-Serie, die sich mit Menschenhandel befasst. In einem Bordell in Spanien werden drei Frauen Opfer von Menschenhandel getötet. Eine Country-Sängerin wird von einer Überwachungskamera gefilmt. Ein Serien-Duo hat eine Serie überwacht, in der eine Frau tot aufgefunden wird.
In vielen Grossverteilern ist der Handyempfang oft eingeschränkt. Grund dafür ist laut der Stiftung Konsumentenschutz die schlechte oder fehlende Netzwerkverbindung. Lidl weist die Ursachen vor.
Die Kantonspolizei St. Gallen meldete einen Unfall auf der A53. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Nintendo hat eine neue Konsole angekündigt. Diese ist etwas grösser als die ältere Version. Die neue Switch soll besser werden.
Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt auf Instagram bekannt gegeben. "Danke für die harten Momente, das Lächeln, die Tränen, die Zweifel, aber auch die Ausbildung, die auf mich übertragen hat", schreibt sie auf Instagram.
Drei Leserinnen erzählen, wie sie sich angesteckt haben und welche Folgen sie bis heute haben. Drei Leserinnen erzählen, wie sie sich mit HPV infiziert haben.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers ist der erste Spieler, der das EM-Final pfeifen wird. Der 48-Jährige ist der erste, der das Endspiel pfeift.
Es war ein Date, der eine Frau kennengelernt hat. Das Date war mit eingenässten Hosen stehengeblieben. Das Date war so richtig in die Hose gegangen und sie hat den Kontakt zu mir abgebrochen. Das Date war so richtig in die Hose gegangen und sie hat den Kontakt zu mir abgebrochen.
Der Kantonspolizei Bern sorgt erneut für negative Schlagzeilen in Zusammenhang mit Rassismus. Auf Facebook und Twitter haben einige Polizisten rassistische, zum Teil islamfeindliche, Inhalte geteilt. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden.