Die Frage nach ihrer Herkunft nimmt immer mehr Platz in ihrem Leben ein. "Ich spreche offener darüber, zum Beispiel auch mit Freunden. Und ja, ich habe das Gefühl, dass ich mich nie ganz kennen lernen werde, wenn die Hälfte meiner Herkunft unbekannt bleibt", sagt G.C.
In tausenden Schweizer Haushaltshilfen bekommen sie rund 30 Franken pro Stunde Bruttolohn. Der grösste Teil von ihnen erhält aber 28 Franken.
Ein 20-Minuten-Leser fühlt sich durch die Regelung erpresst. Clever-Fit verbietet die Verlängerung des Jahresabos. Die Rückerstattung soll bedingungslos erfolgen.
Es gibt Gerüchte, dass Kanye West (43) mit Model Irina Shayk (35) in einem Restaurant diniert. Kanye und Irina sind nicht das erste Mal zusammen. Kanye und Kim sind seit vier Jahren verheiratet und haben vier Kinder: North (7), Saint (5), Chicago (3) und Psalm (2).
Der Holzschnitzer Albert Spirig ist im September verstorben. Er hatte eine Werkstatt und reparierte Holzfiguren. Nun will die Familie die Besitzerin des Karussellpferds finden.
Drew Brees, der NFL-Quarterback der New Orleans Saints, hat in einem Interview gefragt, was er davon halten würde, wenn in der NFL wieder Profis gegen Polizeigewalt protestieren würden. Der 41-Jährige antwortete: "Ich werde nie einer Meinung sein mit jemandem, der respektlos gegenüber der Flagge der Vereinigten Staaten von Amerika oder unserem Land ist", antwortete Brees.
Der Kanton Luzern hat seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Am Montag wurde die höchste Warnstufe rot ausgerufen. Dies war zuletzt am 20. Dezember der Fall, seither gilt die Warnstufe orange. Der aktuellste R-Wert bleibt unter dem Wert von 0,89.
Mary Kay Letourneau war eine Lehrerin, die mit ihren minderjährigen Schülern Sex hatte. In den USA drohen ihnen viele Jahre Gefängnis und ein lebenslanger Eintrag im Register verurteilter Pädophiler. Die Serie "A Teacher" zeigt die seltene Perspektive männlicher Missbrauchsopfer, die in der Aussenwahrnehmung oft etwas vom tollen Hecht haben, der für den Sex mit einer älteren Frau ein High Five bekommt.
China hat den Impf-Stoff Sinopharm in den Seychellen vermarktet. Die Regierung hatte die Bevölkerung aktiv dazu ermutigt, sich mit dem Impf zu impfen. Nun steigen die Ansteckungszahlen wieder an.
"Guten Morgen Deutschland"-Moderatorin Susanna Ohlen berichtete am Sonntag für den deutschen Fernsehsender RTL aus dem Hochwassergebiet in Deutschland. Sie wurde gefilmt. Der Sender hat den Online-Beitrag gelöscht und Ohlen beurlaubt.
JBS ist Ziel einer organisierten Cyber-Attacke geworden. Der brasilianische Fleischkonzern hat Server der IT-Systeme in Nordamerika und Australien lahmgelegt. JBS habe die US-Regierung am Sonntag über die Attacke informiert.
YB verabschiedet sich von der Europa League. Die Schweiz ist nur noch auf dem 19. Platz in der Fünfjahreswertung. In der Champions League müssen die Berner bereits in der ersten Runde angreifen.
Der FC Basel spielt am Dienstagabend im Cup gegen den FC Winterthur. Der FCW-Captain Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen die Basler. "Wir glauben daran, dass vieles von der Tagesform abhängig ist", sagt er.
Der mutmassliche Todesschütze wurde in drei Massagestudios in Atlanta getötet. Dabei handelt es sich um einen 21-Jährigen, der Sexsucht hatte. Der Täter wurde festgenommen.
Silver Sparrow ist auf Apple-Geräten in aller Welt aktiv. Die Malware wird von Sicherheitsforscherinnen und Sicherheitsforschern in aller Welt entdeckt. Die Malware ist ähnlich einer Schläferzelle.
Ein 21-jähriger Mann wurde in einem Bus der Zuger Verkehrsbetriebe (ZVB) in der Stadt Zug erwischt. Er beschimpfte, bedrohte und bespuckte sie, bevor er von der Polizei festgenommen wurde. Die beiden Kontrolleure blieben unverletzt.
Wer spendet, erhält einen Dining-Pass. Das Geld fliesst Best of Swiss Gastro zu, diese finanzieren das Projekt. Der Branchenverband Gastrosuisse will das Geld für die Schweizer Gastronomie retten.
"Black lives matter": Trotz Corona-Beschränkungen sind in mehreren europäischen Städten tausende Menschen auf die Strasse gegangen. Die Demonstrierenden protestierten gegen Diskriminierung und Polizeigewalt gegen Nichtweisse.
Komiker Marco Rima (59) meldete sich auf Facebook als "schlimmer Typ" zu Wort. "Das würde mich interessieren, warum ich ein schlimmer Typ bin?", schreibt Rima auf dessen Facebookseite. Der Komiker war auch in die Kritik geraten, weil er in einem mittlerweile gelöschten Facebookvideo neben den Masken auch Tests infrage gestellt hatte.
Die BMX-Fahrer David Graf scheitert im Halbfinal des BMX-Weltmeisterschafts. Der 31-Jährige ärgert sich: "Es hätte alles gepasst", meint der BMX-Coach.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an ihren Flugzeugen. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht.
Ein Verkehrsunfall mit fünf toten Kindern erschüttert Frankreich. Die Familie aus Vénissieux, einem Vorort von Lyon, starb. Ein weiteres Kind ist lebensbedrohlich verstorben.
Rund 15 Menschen sind nach 40 Tagen in einer Höhle in Lombrives in Frankreich wieder ins Bewusstsein gekommen. Die Wissenschaftler haben die letzten 40 Tage und Nächte ohne Sonnenlicht und Uhren verbracht. Die Teilnehmer hatten keinen Kontakt zur Aussenwelt, erfuhren nichts über die Lage in der Pandemie oder sonst irgendwelche Nachrichten.
Der Schweizer Marc Hirschi gewinnt die diesjährige Tour de France. Am Sonntag startet die 3. Etappe der Tour. Die Fahrer müssen sich wegen Corona selbst einkleiden.
Ryan Garcia ist der erste Boxer, der sich ins Rennen begibt. Die Star-Moderatorin Kate Abdo hat den Boxer im Live-Interview interviewet. "Beide Boxer treten heute an. Sean Garcia hat schon gewonnen, Ryan Garcia bestreitet den Hauptkampf. Sie haben sie hübsch und athletisch gemacht. Sie scheinen ein ziemlich gutes Sperma zu haben, so die Star-Moderatorin."
Die Corona-Impfungen an Flughäfen in Alaska sollen ab 1. Juni verfügbar gemacht werden. Der Gouverneur Mike Dunleavy stellte am Freitag einen Plan vor, um Touristen nach Alaska zu holen. Alaska ziehe es noch in Erwägung, die US-Regierung wegen der Einschränkungen zu verklagen.
Der Verein "Pro Kinderrechte Schweiz" hat einen Schweizer Arzt verklagt, der eine Vorhautverengung durchführt. Der Arzt argumentiert, dass die Vorhaut chirurgisch entfernt wird, wenn keine Notwendigkeit besteht. Die Beschneidung von Mädchen ist in der Schweiz seit 2012 verboten.
Der Chips-Hersteller Zweifel lanciert die EM-Chips. Das Top Chips-Aroma in der Schweiz sei dabei Poulet im Chörbli, sagt eine Sprecherin. Dass die Geschmacksrichtungen schlecht bewertet wird, beunruhigt Zweifel nicht: Man sei sich bewusst, dass es sich um mutige Geschmacksrichtungen handle.
Weil sie ihre Tochter während der Corona-Pandemie aus der Schule nahmen, zahlten sie 3000 Franken Busse. Das Ehepaar hatte die Busse nicht bezahlt. Die Richterin argumentierte, es habe nie eine unmittelbare, konkrete und nicht abwendbare Gefahr für Leib und Leben der damals schwangeren Frau und des ungeborenen Babys gegeben.
Verschiedene Schweizer Fussballer haben im Jahr 2021 eine zweistellige Anzahl Treffer aufgestellt. Das zeigt die Rangliste der treffsichersten Schweizer Fussballer. Auf Platz eins steht Haris Seferovic.
Die Sammelkarten für die Badezimmer-Trophy können in den Coop-Filialen abgegeben werden. Doch der Lockdown macht den Kunden einen Strich durch die Rechnung.
"Ich bin gay"-Moderator Noelia Noelia. Insta-Q&A hat sie die Frage "Wie läufts mit den Männern?" gestellt. "Ich habe noch nie vom Outing eines Heteros gehört", sagt sie.
Die 21-jährige Alishia Bucher aus Adligenswil LU wurde im April 2021 vermisst. Die Zwillingsschwester der Vermissten hat Flyer verteilt, um Alishias Aufenthaltsort zu finden. Die Polizei bittet um Hinweise.
Der ungarische Verlag "Early One Morning" und "Bedtime, not Playtime" verurteilt die ungarische Übersetzung der Märchen "Early One Morning" und "Bedtime, not Playtime" des US-Schriftstellers Lawrence Schimel. Die ungarische Regierung warf ihrerseits Brüssel eine "beispiellose Kampagne" vor.
Am 3. Juni startet die neue Schweizer Serien-Serie "Domina" in der Schweiz. Die Schweizer Schauspielerin Melodie Melodie ist in der Schweiz geboren. In der Schweizer Schauspielschule hat sie die Schauspielschule vorgesprochen und sie haben mich direkt genommen. "Domina" drehte während der ersten Corona-Welle.
Der FPÖ-Politiker Michael Schnedlitz hat in Österreich einen Corona-Schnell-Test durchgeführt. Dabei tröpfelte er ein bisschen Cola aus einem Glas auf einen von ihm mitgebrachten Corona-Schnell-Test. Der Teststreifen verfärbte sich, und dies war für Schnedlitz der Beweis, dass die Schnelltests völlig nutzlos sind.
Die Bundesanwaltschaft wirft einem Somalier vor, gezielt Kinder indoktriniert zu haben. Dieser soll während Koranschulungen islamistische Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Anklageschrift der Bundesanwaltschaft liegt dem "SonntagsBlick" vor.
Die Impfstrategie des Bundesamts für Gesundheit (BAG) hält fest, 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu impfen. Das BAG habe Angst vor einer angestrebten Impfquote, sagt Mitte-Nationalrat Lorenz Hess. "Wenn man sehen würde, dass man die Quote nicht erreicht, ist man in einem Dilemma", sagt FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen.
Swiss Covid ist im App Store und Googles Play Store zum Download erhältlich. Wer die App herunterladen will, sollte darauf achten, dass es sich nicht um die offizielle App handelt.
In Raron VS ist es zu einem Felssturz gekommen. Die Bewohner mussten evakuiert werden. Das Gebiet bleibt weiterhin gesperrt.
Kanye West besuchte das Atelier von Linard Bardill in Scharans GR. Kanye West war sehr gastfreundlich und gastfreundlich. Auch Musik hat er mit Kanye West gemacht.
Wie in einem Wahn ist ein Berner 38-Jähriger in einer Tiefgarage in Murifeld (Bern) verhaftet worden. Die Tat ereignete sich in der Nacht auf den 29. Juli 2019 in einer Tiefgarage. Der Mann schreitet in die Tiefgarage, platziert in Brennsprit getränktes Zeitungspapier, und entfernt sich wieder.
"The Times Union" berichtete am Mittwoch, dass ein Gouverneur New Yorks angefasst und sie berührt hat. Die Frau wurde nicht genannt. Die Anschuldigungen gingen bisher von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss.
Ermedin Demirovic (22) überzeugt in der Bundesliga mit sensationellen Leistungen. "Ich fühle mich auch zu Hause, generell halt einfach sehr wohl", sagt der Freiburger.
Netflix hat eine aussergewöhnliche Horrosaga angekündigt. Darin spielen sich in der Kleinstadt Shadyside unheimliche Dinge ab. Ein Football-Spieler muss sich gegen gehörlose Teams durchkämpfen.
Am Montag ist der Internationale Frauentag. In Basel und Zürich sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt. Die Polizei war mit einem Grossaufgebot präsent und habe den Zugang zur Polizeiwache mit Gittern abgesperrt.
Der Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. Die Ostschweiz hat Böenspitzen von 60 bis 80 Stundenkilometern. Am Sonntag soll es wieder sonnig werden.
Die St. Galler Olma-Bratwurst ist beliebt. Der Verkauf von Wurstwaren im Vergleich mit 2019 hat sich nicht verschlechtert. Doch nicht alle Metzgereien können zufrieden sein. "Es gab in diesem Jahr eine extreme Verlagerung des Konsums", sagt der Trägerverein Culinarium.
Die diesjährigen Digitaltage finden vom 1. bis zum 3. November in der Schweiz statt. Die Organisatoren haben Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein. Die Austragungsorte haben Covid-19 Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein.
Griechenland erwartet eine Hitzewelle bis zum 8. August. Die Temperaturen werden auf bis zu 44 Grad steigen. Auch in Sardinien wüten Waldbrände.
Eine 75-jährige Autofahrerin kollidierte mit einem entgegenkommenden Auto. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital eingeliefert. Die anderen Beteiligten blieben unverletzt.
Die Staatsanwaltschaft wirft dem 32-Jährigen mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor. Die Bank habe die Bank mit falschen Angaben getäuscht, um einen ihm nicht zustehenden Covid-Kredit zu erwirken. Der Beschuldigte muss sich vor dem Basler Strafgericht verantworten.
Der Wirt eines Baselbieter Restaurants machte auf Facebook eine Todesdrohung publik. Der Gastgeber berichtete, er sei soeben am Telefon mit dem Tod bedroht worden. Dies gerade mal fünf Minuten nachdem er in einem Post geimpfte Gästen einen Kaffee angeboten hatte.
Die Youtuberin Nikki Phillippi und ihr Mann haben ihren Hund Bowser einschläfern lassen. Die Reaktionen auf die Aktion sind wütend. Ihre Follower finden die Aktion "Heuchlerisch".
Als ein Mann in Sri Lanka einen Brunnen bauen lässt, stösst er auf einen riesigen Haufen von Saphiren. Der Fundort Ratnapura wird als "Stadt der Juwelen" bezeichnet. Die Expertinnen und Experten schätzen den Wert auf etwa 100 Millionen US-Dollar.
Die Polizei sucht Zeugen. Ein Mann wurde am Bahnhof Rheinfelden von drei Unbekannten auf eine Person eingeschlagen. Der Mann fiel auf die Geleise. Die drei jungen Männer ergriffen die Flucht und flüchteten.
Auf Indonesien ist eine ungewöhnliche Überflutung zu verzeichnen. Die Farbe ist aus Batik-Betrieben. Die Farbstoffpakete wurden von den Fluten mitgerissen.
Seit vergangenem Herbst sind in Konstanz (D) Pakete nicht angekommen, obwohl diese von den Lieferanten als zugestellt wurden. Die Polizei nahm Ermittlungen auf und stiess auf eine Bande von Dieben.
Die App "SwissCovid" ist in der Pilotphase. Das BAG ist erfreut über die Wirksamkeit der App, sagt Rechtsanwalt Martin Steiger. "Ich würde die App nicht deinstallieren, das halte ich für unnötig. Stattdessen kann man sie weiterlaufen lassen", sagt der Rechtsanwalt.
Das mutierte Coronavirus mit dem Namen B.1.1.7 soll bis zu 75 Prozent ansteckender sein als die bisher grassierende Variante. Um die Ausbreitung zu verhindern, kommen strengere Quarantäne-Regeln zum Zug.
Das BAG hat die Balearen auf die Quarantäneliste gesetzt. Ein Einkäufer reiste mit seiner Freundin nach Mallorca, um sich gegen die Corona-Massnahmen zu wehren.
Die "New York Times" entschuldigt sich bei der Party von Tidjane Thiam. Der 58-Jährige soll an der Party von Urs Rohner rassistische Szenen erlebt haben. Die Bank entschuldigt Thiam.
Der Gewittersturm hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden verursacht. Viele stürmen die Baumärkte, um die Kosten für die Versicherer zu senken. Viele Hersteller zeigen ein auffälliges Umsatzwachstum mit 20 Prozent mehr Verkäufen.
Ella Emhoff (21) ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Die 21-jährige US-Amerikanerin landete an der New York Fashion Week. Die 21-Jährige zeigte auf dem Laufsteg drei verschiedene Looks: einen Leder-Trenchcoat über einem gelb-schwarzen Pulli, einen langen, grauen Mantel mit lockeren Slacks und einen Massanzug.
Die Impfkampagne der Armee wird im Juli fortgesetzt. Die Impfungen führen das Personal des Sanitätsdienstes der Armee durch. Der Impfstoff soll freiwillig sein. Die Lockerungsmassnahmen werden in der Armee nach der Entwicklung der epidemiologischen Lage und den Vorgaben des BAG beurteilt und erlassen.
erste Minihäuser für Kinder kosten bis zu 50"000 Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen Eltern aber tief ins Portemonnaie greifen. In Grossbritannien haben die Luxus-Spielhäuser einen regelrechten Trend ausgelöst.
Nach Wohlen, Liestal und Chur kündigt die Gruppierung "Stiller Protest" am Samstag in Neuenburg einen Protestmarsch an. Die Stadt Neuenburg begründet das mit der Meinungsfreiheit.
Die Migros lanciert ein Recycling-System für Plastikverpackungen. Dieses sieht vor, dass Haushalte Plastikverpackungen separat sammeln und bei entsprechenden Sammelstallen in den Migrossupermärkten zurückgeben.
Ein 19-Jähriger ist mit seinem Mercedes auf der Rosenbergstrasse in St. Gallen ums Leben gekommen. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln. Der 19-Jährige hatte sich den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt und ist mit dem Mercedes zur Arbeit gefahren.
Die Schweizerische Sicherheitsuntersuchungsstelle hat einen Schlussbericht veröffentlicht. Die Flugführung sei hochriskant gewesen. Die Piloten steuerten das Flugzeug in ein enges Tal südwestlich des Piz Segnas.
Ein Video auf Tiktok zeigt, wie Jugendliche aus einer Gondel springen. Die Polizei hat Ermittlungen aufgenommen. Die Kantonspolizei hat den Vorfall bei der Kantonspolizei gemeldet.
Der Schauspieler Jeff Bridges hat eine Krebsdiagnose erhalten. Der Schauspieler hat eine Glatze und einen neuen Welpen bekommen.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf nicht mehr betreten werden. Grund ist ein Riss in der Decke. Das Hochbauamt hat einen Brief an die Fraktionsspitzen erhalten.
Auf den Social Media Kanälen des Openairs St. Gallen haben die Organisierenden eine klare Mitteilung veröffentlicht. Sie sprechen klar für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz vom Sonntag aus. Das Openair St. Gallen hat dieses Jahr wegen der Corona-Pandemie abgesagt.
Vor der Küste von Mauritius ist ein Frachtschiff auf Grund gelaufen. Die "Wakashio" gehört einer japanischen Reederei, fährt aber unter der Flagge Panama. Der Frachter war von China in Richtung Brasilien unterwegs. Die Bewohner der Insel sind aufgefordert, der Lagune, in der die "Wakashio" aufgelaufen ist, fernzubleiben.
Kim Kardashian (40) hat ein ungewollts Video auf Insta gepostet. In der Story von Olivia Rodrigo (18) zeigt die Influencerin ein neues "Sour"-Medienpaket. "Ich liebe 'Drivers License", schwärmt die 40-Jährige.
Arbeitgeber und Gesundheitsfachleute wollen das Covid-Zertifikat breiter einsetzen. Auch der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Impfpflicht vor, wenn sich die Lage weiter verschärft. Der Sprecher der Gesundheitsdirektion sagt: "Alles andere ist ein Ausweichen, welches nur einen kurzfristigen Nutzen hat; und dieser Nutzen kann sehr schnell wegfallen, wenn die Fallzahlen in die Höhe schnellen".
Eine Exorzistin hat ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen. Das Mädchen starb am Sonntag an seinen Verletzungen. Die Exorzistin habe behauptet, böse Geister auszutreiben.
Die Schauspielerin Megan Fox (31) und ihr Musiker Machine Gun Kelly (31) haben sich im Mai 2020 kennengelernt. Seither hat die 35-Jährige viel Kritik einstecken müssen. Nun verrät sie, dass der Altersunterschied von vier Jahren keine grosse Sache ist.
An der Seestrasse in Thun wurden Brandspuren und Beschädigungen an einem 5G-Sendemast entdeckt. Es handelt sich um Brandstiftung, so die Polizei. Es ist bereits die dritte Brandstiftung.
Die Kapo Thurgau führte einen Strassenrettungskurs für die Feuerwehr Frauenfeld. Die Übung fand am 28. und 29. April in Frauenfeld TG statt. Die Übung wurde wie geplant abgelaufen.
Die Arbeitslosenzahlen haben sich leicht erholt. Das Seco meldet im März 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent im Berichtsmonat.
Rolf Sieber ärgert sich über die Bahnhofstrasse in Widnau SG. Die Strasse sei zu schlecht gewesen. Das Baudepartement des Kantons St. Gallen enerviert sich über ein Gutachten, wofür während einem Jahr Messungen durchgeführt wurden. Das Baudepartement des Kantons St. Gallen teilt mit, dass es das Anliegen ernst nehme.
"Die rote Linie ist überschritten", schreibt Andrea Strähl auf Facebook. Die Basler Polizei bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in Basel unterwegs sind. Die Kinderbettelei sei in der Schweiz rechtlich unzulässig und für unbelehrbare Eltern Kindesschutzmassnahmen nicht zulässig.
Am Dienstag ist Kendall Jenner (24) in Los Angeles zu Gast in ihrem Privatkino. Dort hat sie eine Wand von Kendall Jenner gefertigt, in der die Wände ihres Schlafzimmers gehängt. Das ist ein Kunstwerk des US-Künstlers James Turrell.
Britische Forscher warnen vor einer möglichen Welle von Hirnschäden. Sie zeigen, dass Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen führen kann, wenn die Krankheit mild oder sogar asymptomatisch verlaufen ist.
Die Grünliberalen reichten im Dezember 2020 eine Forderung zur "Ehe für alle" ein. Diese würde allen Paaren, egal welchen Geschlechts, die gleichen Rechte geben. Die Gegner bezeichnen die Ehe zwischen Mann und Frau als die natürliche Lebensgemeinschaft.
Social-Media-Plattformen wie Twitter oder Facebook haben im Vorfeld der US-Präsidentschaftswahl grosse Wert darauf gelegt, Falschinformationen so gut wie möglich einzudämmen und Posts mit fragwürdigen Informationen oder unbegründeten Aussagen zu kennzeichnen. Die Plattform Parler hat sich in den letzten Tagen an die Spitze der am meisten gedownloadeten Gratis-Apps gehängt. Es handelt sich dabei um ein soziales Netzwerk, das sich selbst als nicht voreingenommen beschreibt und damit wirbt, Redefreiheit zu gewähren.
Rapperin Cardi B (28) nimmt es auf Twitter mit Peppa Pig auf. Denn die Zeichentrickfigur ist so besessen von ihr, dass sie in jede Regenpfütze springen will. "Peppa Pig" ist eine britische Animationsserie, die weltweit Kultstatus erreicht hat.
Zahlreiche Covid-19-Patienten berichten von schweren Folgen. Die Forscher des Universitätsklinikums Frankfurt geben nun einen Ausblick auf das, was genesene Covid-19-Patienten erwarten könnte.
Die Familie Bernard führt ein Bestattungsunternehmen in Memphis. In einer Reality-Show dreht sich alles um die Beerdigung einer verstorbenen Person. In einer neuen Serie geht es um Zeit.
Am Freitag startete in den Kantonen Maloja, Bernina und Unterengadin/Münstertal die ersten Massentests der Schweiz. Ziel ist es, von Freitag bis Sonntag 20"000 Personen testen zu lassen. Ob sie sich mit dem Coronavirus angesteckt haben oder nicht, wissen die Leute dann 20 Minuten später.
Lady Gaga hat vor 15 Jahren einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. Grund dafür war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan und sie "schwanger an einer Strassenecke" abgesetzt hatte. Nun spricht die Sängerin über den Vorfall.
Weltmeisterin Nina Christen gewinnt im Dreistellungs-Wettkampf die Bronze. Die Nidwaldnerin legt zwei Volltreffer nach und krönt damit den Olympia-Titel. Am Montag geht es für die Nidwaldnerin zurück nach Wolfenschiessen.
Frankreich hat eine nächtliche Ausgangssperre ausgerufen. Die Zahl der neu registrierten Infektionen innerhalb von 24 Stunden wurde mit 42 032 ein Rekord vermeldet. Ab Samstag wird die nächtliche Ausgangssperre ausgeweitet.
*Der Name wurde geändert und die Stimme gepitcht.
Die 20-Minuten-Leserinnen und Leser sind enttäuscht, weil die geplanten Ferien abgesagt werden. "Jetzt wären wir eigentlich in der Antarktis", sagt 20-Minuten-Leserin Jennifer Hefti, 27.
An der Corona-Massnahmen stand die Teststrategie ganz zuoberst auf der Traktandenliste. Nun will der Bundesrat den Zugang zu Selbsttests erleichtern. Die Kantone sollen Unternehmen, die häufig testen, von Quarantänepflicht für Kontaktpersonen befreien können.
Ein Huhn hat sich in Wil SG auf die Strasse verirrt. Die Polizei rettete das Tier aufs Trottoir. Das Tier rettete sich schliesslich aufs Trottoir.
"Binti" kommt in die Schweizer Kinos. Die Musikerin Billie Holiday ist in den USA verhaftet worden. Ein Film zeigt, wie sich Menschen in angrenzenden Quartieren scheiden lassen.
In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie von ihrer ersten Südafrika-Reise. In der aktuellen Folge "Fernweh" erzählt sie, wie sie das Reisen nach Südafrika erlebte.
Diego Maradona ist tot. Tausende Argentinier trauern um die Legende der Fussball-Legende. Die argentinische Regierung ordnet eine dreitägige Staatstrauer an.
Die Halloween-Party ist in der Schweiz verboten. Trotzdem werden viele Partys abgesagt. Experten raten von Halloween-Partys ab.
Die Jahrestabelle 2021 zeigt, wie gut FCB-Fans im Jahr 2021 sind. Die Mannschaft von Fabio Celestini spielt ein starkes Jahr 2021 und hat erst zwei Mal verloren. Dahinter folgt der FC Luzern mit 15 Zählern aus neun Spielen.
Rund 1000 Frauen gingen am Montagabend auf die Strasse. Die Kundgebung wurde nicht bewilligt. Die Polizei löste die Sperre auf, als die Demonstrantinnen keine Anstalten machten, umzukehren.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel ist erstmals seit mehr als vier Monaten wieder auf unter 300 gefallen. Das Gesundheitsministerium teilte mit, binnen 24 Stunden seien 274 neue Fälle gemeldet worden. Nur 0,5 Prozent von 53"755 Tests fielen positiv aus.
"Little Messi" ist ein fünfjähriger Afghaner, der sich in einem Trikot seines Idols Lionel Messi verliebt. Die Familie hatte kein Geld für ein richtiges Trikot bekommen. Nun ist Murtaza bei seinem Onkel in Kabul unter.
Der Valentinstag fällt aber zum ersten Mal in einen Lockdown. Das Dating-Unternehmen Tinder hat ein Video-Feature für Video-Dates eingerichtet. Damit können sich die beiden involvierten Personen von Angesicht zu Angesicht sehen lassen.
Der Bundesrat hat die Corona-Lockerungen am 1. Juni beschlossen. Nicht alle Sportlerinnen und Sportler dürfen ihrem Hobby nachgehen. Der Headcoach der Gladiators hofft nun auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb in der höchsten Football-Divison.
In St. Moritz mussten zwei Hotels unter Quarantäne gestellt werden, nachdem eine hochansteckende Variante des Corona-Virus ausgebrochen war. Die Schweiz hat ihre Strategie immer wieder angepasst und dabei Fehler gemacht.
Am Mittwoch hat der Haiti Präsident Jovenel Moïses Präsident Jovenel Moïse einen Mordanschlag abgegeben. 17 Verdächtige wurden festgenommen und mehrere weitere von der Polizei getötet. Die DEA ist die Abkürzung für Drug Enforcement Administration, die Anti-Drogen-Behörde der USA.
Mehrere Reisende haben das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht. Die Kantonsärzte mahnten bei Auslandreisen zur Vorsicht. Laut Gesundheitsminister Alain Berset beobachtet der Bund die Entwicklung sehr genau.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt jährlich Oberstufenschülerinnen und -Schüler zu ihrem Suchtmittelkonsum. 2020 gingen 974 Jugendliche ein. Die Konsumzahlen sind im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen.
Ein 19-jähriger Mitarbeiter wurde in einem Paketdienst in Indianapolis erschossen. Er arbeitete zuletzt in einem Verteilzentrum in der Hauptstadt des Bundesstaates Indiana im Mittleren Westen. Die Schusswaffenattacke mit einem Gewehr war der Polizei bekannt.
"Drei x Drei"-Moderator Andreas hat am Dienstagabend fünf Podcasts im Radio-Playback veröffentlicht. Hier gibts alle Folgen im Überblick.
Die Reproduktionszahl hat am Dienstag für grosse Verwirrung gesorgt. Der Bundesrat hatte sich bei seinen Entscheiden auf eine zu hohe Reproduktionszahl abgestützt. Die wichtigsten Antworten zum R-Wert-Chaos: Die allermeisten Kantone weisen laut Tanja Stadler einen höheren R-Wert als 0,8 auf.
Das V-Bahn-Projekt Grindelwald öffnet Ende Woche. Die Jungfraubahnen sind die erste Bergbahn, die auf ein VIP-Konzept setzt. Die Jungfraubahnen sind die erste Schweizer Bergbahn, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekanntes VIP-Konzept setzt.
Die Anstehzone beim Flughafen Zürich war am Sonntagmorgen überfüllt. Viele Passagiere mussten bis zu einer Stunde warten. Der Flughafen hat Plakate und Hinweise aufgestellt, die Passagiere auf die Corona-Massnahmen hinweisen.
"Ich hatte nichts mehr, keine Familie, keine Lehrstelle, kein Zuhause und kein Geld. Von den Behörden wurde ich als Sozialfall eingestuft", sagt der heute 29-Jährige.
20 Minuten hat einen Brief von einem Brasilianer erhalten. Er ist über 31 Jahre alt und stammt aus Brasilien. 20 Minuten möchte ihn gerne an seinen Besitzer oder seine Besitzerin zurückgeben.
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien stark zugesetzt. Die Games-Industrie soll dieses Jahr um 20 Prozent in die Höhe schnellen, wie die Marktforscher von IDC prognostizieren. Im kommenden Jahr dürfte der Konsolen-Markt weiter in die Höhe klettern.
Äthiopien hat die "finale Phase" der seit drei Wochen dauernden Offensive gegen die nördliche Region Tigray angekündigt. Die Streitkräfte haben 72 Stunden Zeit, die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben. Die Regierungstruppen sind auf dem Vormarsch.
Der Red Bull-Flugtag findet am 19. September in Lausanne statt. Die Idee hinter der Veranstaltung ist supersimpel: Schwindelfreie Pilotinnen und exzentrische Ingenieure scheuen einen Weltrekord, um ihn zu segeln. Die Jury bewertet die Höhe und den Unterhaltungswert des Flugtages.
US-Präsident Joe Biden rechnet, dass er sich bei der zweiten Wahl für eine zweite Amtszeit im Weissen Haus bewerben wird. Die Antwort ist ja, mein Plan ist es, zur Wiederwahl anzutreten, das ist seine Erwartung.
Die Pestizid-Initiative verbietet Desinfektionsmittel in der Schweiz. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Die Lebensmittelsicherheit sinkt.
Am Mittwoch scheint die Sonne durch das Martinsloch auf die Kirchenspitze in Elm GL. Anschliessend gibt es eine Führung durch das Schiefertafelmuseum in Elm GL und einen Abwarten auf den Mond.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein installiert ein Drohnendetektionssystem. Der Pilot muss regelmässig ausrücken, um Drohnen in der Nähe des Flughafens zu erkennen. Das System soll den Flugverkehrsleiter beeinflussen.
"King Lori ist back und verteidigt ihren Thron. Am 11. Dezember erscheint ihr neues Album #Medusa! Das Cover gibts zuerst bei uns zu sehen", heisst es im Post. Die Luzerner Rapperin hat ihren Instagram-Account deaktiviert.
Eine 58-jährige Frau war am Samstag mit ihrem Auto auf der St. Gallerstrasse unterwegs. Der Töfffahrer prallte in das Auto der Frau. Die 58-Jährige erlitt unbestimmte Verletzungen.
Der Bundesrat hat noch nicht entschieden, wie das Loch von 35 Milliarden Franken gestopft werden soll. Im laufenden Jahr dürfte wegen der Corona-Krise im ordentlichen Budget statt eines geringen Überschusses von 400 Millionen Franken ein Defizit von etwa 3 Milliarden Franken anfallen.
Das Solarbänkli in Wil wurde verschoben. Der Standort war zu schwach. Die Bank stand teilweise im Schatten der Bäume und sorgte auf Social Media für viel Spott. Der neue Standort ist noch nicht bekannt.
Der Uruguayer Franco Acosta ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Sein Club CA Atenas de San Carlos bestätigte das.
Eltern und Begleitpersonen müssen 30 Franken für den Apéro bezahlen, um an der Abschlussfeier teilnehmen zu können. Der Vater ist stolz auf seine Sohne. Der Berufsverband Carosserie Suisse wehrt sich gegen den Betrag.
us. Roger Federer hat nach seiner zweiten Knieoperation seit längerem Stille. Wie es dazu kommt, ist noch unklar. Der Tennis-Profi spricht von einem Wettlauf gegen die Zeit.
Der Portugiese António Horta-Osório ist Chef der britischen Lloyds-Bank. Der 56-Jährige wird Nachfolger von UBS-Chef Urs Rohner. Experten loben Horta-Osório für seine Digitalisierungserfahrung.
Die Pharmafirma Pfizer hat einen Impf-Stoff für den US-Präsidenten Donald Trump angekündigt. Grund dafür sei eine "korrupte Spielchen" getrieben worden, so der US-Präsident. "Die grossen Pharmafirmen haben Millionen darin investiert, mich im Wahlkampf zu verunglimpfen. Der Wahlkampf, den ich übrigens gewonnen habe. Sie werden das schon noch herausfinden", so Trump.
Bei mehreren Traktoren im Kanton Thurgau wurden GPS-Geräte gestohlen. Die Diebe waren gezielt am Werk gewesen. Der Diebstahl ereignete sich zwischen dem 14. und dem 20. November.
Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke! Danke fürs Mitmachen!
An einem Zebrastreifen in St. Gallen kam es im September 2020 zu einem tödlichen Verkehrsunfall. Die 42-jährige Frau verstarb im Spital. Der 58-jährige Lenker hatte 1,32 Promille intus.
Der ehemalige Kita-Betreuer Globegarden ist wegen mehrfacher sexueller Gewalt angeklagt. Der ehemalige Kita-Betreuer nutzte die Situation aus, dass er einem 4-Jährigen an den Penis gefasst und dessen Geschlechtsteil auch oral stimuliert haben soll. Der 36-Jährige wurde fristlos gekündigt. Die Betreiberin der Kindertagesstätte hatte bei der Anstellung keine Hinweise, die gegen ein Arbeitsverhältnis sprechen.
Unternehmerin Magdalena Martullo-Blocher (51) lebt mit ihrem Mann und drei Kindern in Feldmeilen ZH und in der Lenzerheide GR. In einem Interview mit "Tele Züri" erzählt sie, wie sie früher getanzt habe. "Ich bin empfindlich wenn jemand den Takt nicht trifft, oder nicht führen kann. Ich bin natürlich auch nicht ganz einfach zu führen und habe keine Lust, immer die gleichen Figuren zu tanzen", sagt sie.
Der Sohn des Bio-Bauern Sepp Schuler baute das Schwebebett auf einem Bauernhof in Thurgau. Das Schwebebett soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben.
Gigi Hadid ist erstmals Mutter geworden. Auf Insta zeigt sie erstmals ihr Töchterchen im Carrier. Die Weihnachtsdeko im Haus des Topmodels ist noch nicht zu sehen.
Prinz William und Herzogin Kate suchen einen Garten-Gärtner. Der Angestellte muss die Gärten auf höchstem Standard halten. Für den Job gibt es einen Anfangslohn von zwischen 25"000 und 32"000 Franken.
In der Corona-Pandemie verzeichnet die Schweiz doppelt so viele Todesfälle wie im Vorjahr. Das Bundesamt für Statistik schätzt, dass der Bundesrat mit den Massnahmen übertreibt. Grüne-Nationalrätin Katharina Prelicz-Huber widerspricht: "Wir sollten erst dann von breiten Öffnungen sprechen, wenn genügend getestet wird, respektive der Teil der Bevölkerung geimpft ist, der das will".
Der Führerausweis von Reto M. ist vorsorglich. Er muss 40 Tage Zeit, um die Behörden zu beweisen. Die FDP will mit einem Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden.
Die Polizei rechnet mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. Der Aufmarsch wird in den sozialen Medien aufgerufen. "Wir haben das am Freitag super gemacht. Aber es reicht noch nicht. Sie müssen merken, dass wir es ernst meinen", heisst es auf Mundart.
Die Dreharbeiten für "Thor"-Reihe in Australien sind in vollem Gange. Stars wie Natalie Portman (39), Matt Damon (50), Chris Pratt (41) und Christian Bale (47) reisen nach Australien, um dort Filme zu drehen. Die australische Regierung hat umgerechnet rund 290 Millionen Franken in ihr Incentive Programm investiert, das internationale TV und Filmproduktionen anlocken soll.
Die Kokosmilch-Marke Chaokoh bezieht sie nach wie vor von Farmen in Thailand, die die Affen für das Pflücken von Kokosnüssen ausbeuten. Die Tierschutzorganisation Peta fordert, die Produkte aus dem Sortiment zu nehmen.
Aus: Nordirland, Wales, England, Wales, England, Wales, England, Norwegen, Schweden, Schweiz, Dänemark, Finnland, Frankreich, Norwegen, Island, Norwegen und den Niederlanden. Aus: Simbabwe/England, Simbabwe/England, Simbabwe/Norwegen, Simbabwe/Norveland, Simbabwe/England, Simbabwe/England, Simbabwe/Norwegen, Simbabwe/Northerland, Simbabwe/England, Simbabwe/England, Simbabwe/England, Simbabwe/England, Simbabwe/North of England, Simbabwe/England, Simbabwe/England, Simbabwe/England, Simbabwe/England, Simbabwe/England, Simbabwe/England, Simbabwe/England, Simbabwe/England, Simbabwe/England, Simbabwe/England, Simbabwe/England, Simbabwe/England, Simbabwe/England, Simbabwe, Simbabwe/England, Simbab/England, Simbabwe, Simbabwe/England, Simbabwe/England, Simbabwe/England, Simbabwe/England, Simbabwe/England, Simbabwe/England, Simbabwe/England, Simbabwe/England, Simbabwe/England, Simbabwe/England, Simbabwe/England, Simbabwe
Als News-Scout Toni Kurz am Mittwochmorgen in Einigen BE ein Audi Q5 gestohlen wurde. Er glaubte, dass sich seine Freunde einen Streich spielen. Die Kapo Bern meldet den Lenker.
Mike war nie gewalttätig, aber er beklautete sie nie. Nach einer schweren Krebserkrankung wurde er ins Spital eingeliefert.
"Wer wir waren" ist eine neue Doku über den Planeten Erde. In einer Doku wird der Planeten als Forschungsraum aufgezeigt. Ein Drama erzählt, wie es um die Erde steht.
Das Online-Tool "NetzCourage" generiert Anzeigen, wenn man ungefragt ein Penisbild erhält. Das Online-Tool ist in der Schweiz seit einem Monat im Einsatz. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich und Waadt generiert.
Im Kanton St. Gallen können Personen, die wegen der Corona-Krise nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken, zusätzlich zu den bestehenden Unterstützungsmassnahmen von Bund und Kanton "Corona-Hilfe" beantragen. Der Kanton stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen zur Verfügung, die aufgrund der Corona-Krise nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Die Gemeinden haben Sorge, dass die Leute weitreisen müssen für eine Beratung.
Kakadus haben in Australien das Öffnen von Mülleimern gelernt. Die Forscher fanden heraus, dass die Vögel gut darin waren, die Mülleimer mit ihren Schnäbeln zu öffnen, dann sich weit genug am Mülleimerrand entlang zu bewegen, damit der Mülleimerdeckel nach hinten kippt.
Nun steigt die Sorge, dass es noch lange dauert, bis die Angestellten ins Büro zurückkehren. Denn die Folgen für die Bürozentren mit ihren Cafés, Pubs und Händlern sind erheblich.
Zigarette ausdrücken, dafür für 500 Franken shoppen gehen: Das britische Gesundheitsministerium will Frauen davon abbringen, während der Schwangerschaft zu rauchen. Dafür will man ihnen Shopping-Gutscheine in der Höhe von bis zu 400 Pfund offerieren.
Zwei tödliche Velounfälle ereigneten sich auf der Witikonerstrasse in Zürich. Die Masten für die Stromleitung der VBZ-Busse und der Laternenpfahl sind mit orangen Schützen eingefasst. Beim Verband Pro Velo Zürich kommen die Massnahmen gut an, weil die Strasse abschüssig sei und die Kurve von Velofahrern oft unterschätzt werde.
"Bayern geht vor", twitterte Ministerpräsident Markus Söder (Christlich-Soziale Union, CSU) am Mittwoch. Der Grund: Eine massive Panne bei den Tests an bayrischen Autobahnen.
16 Bernerinnen und Berner, die sich wegen Hausfriedensbruch gegen Behörden und Beamte verantworten mussten, sind nun freigesprochen worden. Zwei Polizisten, die bei der Räumung ein Knalltrauma erlitten haben, würden bis heute darunter leiden.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Corona-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Der Impfstoff ist "robust, effizient, sicher und von hoher Qualität". Damit hätten die Behörden in der EU "eine weitere Option, um die Pandemie zu bekämpfen und das Leben und die Gesundheit ihrer Bürger zu schützen", sagt Emer Cooke, Exekutivdirektorin der EMA.
Kinder und Jugendliche leiden stark unter der zweiten Coronawelle. Die Kliniken sind überfüllt, die Bezugspersonen sind überlastet. Familien, die ohnehin schon Probleme haben, können auseinanderreissen.
"Drei x Drei"-Moderatorin Andrea war bei einem Interview vergessen, das Mikrofon einzustellen. "Das wäre ein massiver Fehler fürs Radio", sagt Moe. Der 20-Minuten-Radio-Moderationschef war umsonst.
Rund 60 polnische Bauarbeiter arbeiten bei der Kehrichtverwertungsanlage der Industriellen Werke Basel (IWB) in ihren Revisionsarbeiten. Der Arbeitgeber profitiert von den Verfehlungen. Die IWB verweist auf verschiedene Subunternehmen.
Ein Öldebakel in Mauritius sorgt für weitere Unsicherheit. Eine Grenzöffnung wurde für September angekündigt, doch nun sorgt das Öldebakel für weitere Unsicherheit in der Tourismusbranche.
Die SBB rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken ins Tessin. Grund dafür sind die Corona-Massnahmen. Die SBB setzt deshalb rund ein Dutzend Zusatzzüge zwischen der Deutschschweiz und dem Tessin ein. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen in den Zügen durchsetzen.
Im Kanton Luzern hat es einen Gewitter gegeben. Die Polizei meldete sich wegen überfluteten Strassen, Wasser in Gebäuden, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Wasser in Gebäuden, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen.
Gwyneth Paltrow macht auf Insta Werbung für das Buch "Intuitives Fasten". Paltrow ist bekanntlich ein Riesenfan von Coles unkonventionellen Heilmethoden. Paltrow verrät kürzlich, dass sie an Covid-19 erkrankt ist und seither an den Folgen der Infektion leide.
Die Umkleidekabinen in den Läden sind scheisse. "Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen, aber genauso Familien, die Sachen im Kinderwagen rausschmuggeln". "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde".
Das Abkommen über das Rahmenabkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert. Die Schweiz hat mit Brüssel um ein Rahmenabkommen verhandelt. Die EU stellte in den Verhandlungen deutlich klar: Will ein Nichtmitgliedsland der EU am Binnenmarkt teilhaben, muss das Land auch die Rechte des EU-Marktes akzeptieren.
Julian P. (Name geändert) wohnte aus beruflichen Gründen in Deutschland, liess den Vornamen und den amtlichen Geschlechtseintrag beim Standesamt streichen. Das Obergericht in Aargau hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Der Anwalt fordert nun, dass die Schweiz die nötigen Schritte eingeleitet, damit sich nicht binäre Menschen auch in der Schweiz korrekt registrieren können.
Der Formel-1-Pilot Daniil Kwjat überlebte einen schweren Crash. Er krachte mit seinem Haas-Boliden in die Leitplanke. Der Fahrer konnte sich retten und überlebte.
sen ist am 16. Juli von der Schweiz aus nach Österreich geflogen. Er wollte von der Schweiz ausreisen und stiess auf mehrere Pakete mit Rasierklingen, Parfüm, Schuhen, Kleidern, Taschen und Kosmetikartikeln. Die Kontrolle wurde von Mitarbeitenden der EZV durchgeführt.
Max Heinzer ist ein Fechter. Der Innerschweizer wehrt im Eishockey Pucks mit der Degen-Glocke ab. Der Eishockey-Goalie-Weltmeister trainiert seit letzter Woche im EV Zug.
Tom Holland spielt in der Komödie "Cherry". Tom Holland hat genug von Weed, unbezahlten Rechnungen und unbezahlten Rechnungen. In der neuen Netflix Sci-Fi-Serie "The One" gibts einen Ja-Tag für seine drei Kinder.
Eine Leserin beobachtete am Montag einen Polizeieinsatz am Riehenring in Basel. Die Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Die Polizei hatte zuvor einen Hinweis eingegangen, dass sich im Hinterhaus-Atelier einer kürzlich verstorbenen Person eine Handgranate befindet.
Marvel hat eine Fortsetzung von "Black Panther" angekündigt. Der Marvel-Schauspieler Chadwick Boseman ist mit 43 Jahren an Krebs gestorben. Wie Boseman geehrt wird, ist noch unklar.
Die Serie "Haus des Geldes" gibts ab dem 19. März auf Amazon Prime. Eine Country-Sängerin wird Opfer von Menschenhandel und wird von ihrer Band gekickt.
In der Migros und Coop-Filialen ist die Handyempfangsqualität oft eingeschränkt. Laut Swisscom-Sprechern sind die Netze in den Läden der Migros und Coop stark eingeschränkt. Lidl sucht nach Repeatern.
ues Unfall auf der A53 zwischen Jona und Rüti. Es kam zu einem Selbstunfall. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt und für weitere Abklärungen ins Spital gebracht. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Die neue Nintendo-Konsole Switch erscheint im Oktober auf den Markt. Sie verfügt über einen 7-Zoll-OLED-Bildschirm, der etwas grösser ist als der 6,2-Zoll-Screen der älteren Nintendo-Konsole. Die Konsole wird in den Farben weiss und schwarz erhältlich sein.
Die Schweizerin Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt auf Instagram bekannt gegeben. "Danke für die harten Momente, das Lächeln, die Tränen, die Zweifel, aber auch die Ausbildung, die du auf mich übertragen hast", schreibt sie.
Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich mit Genitalherpes infiziert haben. Die Betroffenen erzählen, wie sie das erlebt haben.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers wird das EM-Final pfeifen. Die Berufung des 48-Jährigen gab die Uefa am Donnerstag bekannt. Es ist der vierte Einsatz für den niederländischen Schiedsrichter.
Das Date war so richtig in die Hose gegangen und sie hat den Kontakt zu mir abgebrochen. Das Date war so richtig in die Hose gegangen und sie hat den Kontakt zu mir abgebrochen.
Die Kantonspolizei Bern sorgt erneut für negative Schlagzeilen in Zusammenhang mit Rassismus. Bereits letzte Woche wurden mehrere Polizisten wegen rassistischen Posts abgemahnt. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden.