"Ich kann mich noch an den Moment, an dem meine Eltern mir erklärten, dass mein Vater nicht mein Erzeuger ist", sagt G.C.. Der Vater von G.C. ist genetisch nicht verwandt. "Ich habe das Gefühl, dass ich mich nie ganz kennen lernen werde, wenn die Hälfte meiner Herkunft unbekannt bleibt", sagt sie.
Haushaltshilfen erhalten in der Schweiz rund 30 Franken pro Stunde. Der grösste Teil von ihnen erhält aber 28 Franken. Die tiefsten Löhne sind in der Südschweiz.
Das Fitnessstudio Clever-Fit setzt auf eine bedingungslose Verlängerung. Ein 20-Minuten-Leser fühlt sich durch die Regelung erpresst. Clever-Fit hat das Reglement auf Social Media geteilt.
Kanye West (43) ist mit Model Irina Shayk (35) verheiratet. Kanye selbst ist Mutter einer Tochter und Vater von vier Kindern.
Albert Spirig war ein bekannter Holzschnitzer. Er hatte in Diepoldsau eine Werkstatt und reparierte Holzfiguren. Nun will die Familie die Besitzerin finden.
Drew Brees, NFL-Quarterback der New Orleans Saints, hat in einem Interview gefragt, was er davon halten würde, wenn in der NFL wieder Profis gegen Polizeigewalt protestieren würden. "Ich denke, wenn du da stehst und der Flagge deinen Respekt erweist mit der Hand über dem Herzen, dann zeigt das Einigkeit", sagte der 41-Jährige.
Der Kanton Luzern hat seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Die höchste Warnstufe war am Montag die Warnstufe orange. Am 3. Januar 2021 wurden 146 neue Todesfälle bestätigt und 3 neue Todesfälle gemeldet.
Mary Kay Letourneau ist eine Lehrerin, die mit ihren minderjährigen Schülern Sex hatte. In den USA drohen ihnen viele Jahre Gefängnis und ein lebenslanger Eintrag im Register verurteilter Pädophiler.
Die Seychen kämpften seit kurzem mit steigenden Infektionszahlen. Die Regierung hatte die Bevölkerung aktiv dazu ermutigt, sich mit Sinopharm impfen zu lassen. China hat den Impfstoff aggressiv vermarktet und Millionen von Dosen gespendet. Experten verorten die Effektivität von Sinopharm bei knapp 50 Prozent.
RTL-Reporterin Susanna Ohlen wurde gefilmt. Sie berichtete über ein Hochwassergebiet in Deutschland. Der Sender hat den Online-Beitrag gelöscht und Ohlen beurlaubt.
Ein Hackerangriff auf den weltgrössten Fleischkonzern JBS aus Brasilien hat grosse Teile der Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. JBS habe die US-Regierung in Kenntnis gesetzt, dass die Forderung von einer kriminellen Organisation stammte.
YB verabschiedet sich in die Europa League. Die Schweiz gewinnt nur noch gegen Tschechien und Kroatien in der Fünfjahreswertung. Das hat für die kommende Saison Konsequenzen. In der Champions League müssen die Berner bereits in der ersten Runde antreten.
FCW-Captain Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen den FC Winterthur. Der FCW-Captain sagt: "Wir glauben daran, dass vieles von der Tagesform abhängig ist".
Ein mutmasslicher Todesschütze hat in drei Massagestudios im Grossraum Atlanta Sexdienstleistungen anboten. Der mutmassliche Täter wurde festgenommen. Der Täter hatte Sex mit einer Frau.
Die Schadsoftware Silver Sparrow ist auf Apple-Geräten in aller Welt verbreitet. Die Malware ist auf 30"000 Macs aufgetaucht. Die Malware ist vergleichbar mit einer Schläferzelle.
Ein 21-jähriger Schwarzfahrer wurde am Freitag in einem Bus der Zuger Verkehrsbetriebe (ZVB) in der Stadt Zug erwischt. Er wurde von der Polizei festgenommen. Er wurde unter anderem wegen Gewalt und Drohung gegen Behörden und Beamte verurteilt.
Der Bundesrat entscheidet am Mittwoch über eine Sperrstunde für Restaurants, Bar und Clubbetriebe. Das Geld fliesst Best of Swiss Gastro zu, diese finanzieren das Projekt. Das Geld fließt ins SOS Kinderdorf.
Mehrere Tausend Menschen protestierten am Sonntag in Lausanne gegen Diskriminierung und Polizeigewalt gegen Nichtweisse. Die Demonstration war nicht genehmigt, die Polizei griff aber nicht ein.
Komiker Marco Rima hat sich in einem Kommentar zu den Corona-Massnahmen als "schlimmen Typ" bezeichnet. Der Komiker war auch in die Kritik geraten, weil er in einem Facebookvideo neben den Masken auch Tests infrage gestellt hatte.
BMX-Weltmeister David Graf scheitert im Halbfinal der Schweizer BMX-Weltmeisterschaft. Der 31-Jährige ärgert sich: "Es hätte alles gepasst", sagt der BMX-Coach.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an Flugzeugen. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht.
Ein Verkehrsunfall in Südfrankreich erschüttert Frankreich. Fünf Menschen sind ums Leben gekommen. Die Familie aus Vénissieux, einem Vorort von Lyon, starb.
15 Menschen sind nach 40 Tagen der freiwilligen Isolation wieder in einer Höhle in Frankreich. Die Teilnehmer hatten keinen Kontakt zur Aussenwelt, erfuhren nichts über die Lage in der Pandemie oder sonst irgendwelche Nachrichten.
Die diesjährige Tour de France findet am 20. September statt. Die Fahrer müssen sich wegen der Corona-Pandemie selbst einkleiden.
Ryan Garcia ist die Box-Hoffnung im Leichtgewicht. Er feiert gegen Luke Campbell seinen 21. Sieg im 21. Profi-Kampf durch ein technisches K.o. in der siebten Runde.
Alaska will die Corona-Impfungen an Flughäfen anbieten. Der Gouverneur Mike Dunleavy stellte einen Plan vor, um Touristen nach Alaska zu holen. Das Angebot sei ein weiterer guter Grund, um in den Staat Alaska zu kommen.
Die Beschneidung von Jungen ist in der Schweiz verboten. Kritiker sehen die Beschneidung als Eingriff in die Selbstbestimmung. Der Verein "Pro Kinderrechte Schweiz" fordert nun einen Arzt, der eine Vorhautverengung durchführt.
Die Geschmacksrichtung Zweifel lanciert die Fussball-EM. Das Top Chips-Aroma in der Schweiz sei Poulet im Chörbli, sagt eine Sprecherin. Dass die Geschmacksrichtungen so schlecht bewertet werden, beunruhigt Zweifel nicht: Man sei sich bewusst, dass es sich um mutige Geschmacksrichtungen handle.
Weil sie ihre neunjährige Tochter während der Corona-Pandemie an insgesamt 30 Tagen aus der Schule nahmen, zahlten sie die Busse von 3000 Franken nicht. Nun ist das Urteil da. Die Richterin argumentierte, es habe nie eine unmittelbare, konkrete und nicht abwendbare Gefahr für Leib und Leben der damals schwangeren Ehefrau und des ungeborenen Babys gegeben.
Der Schweizer Stürmer Haris Seferovic ist der zweittorgefährlichste Schweizer Fussballer im Jahr 2021. Auf Platz eins steht der Schweizer Haris Seferovic. Auf Platz sieben steht die FCZ-Lebensversicherung Antonio Marchesano.
Die Sammelkarten von Coop sind abgestritten. Das sorgt bei den Konsumentinnen und Konsumenten für Verwirrung. Die Produkte können noch bis zum 7. Februar bezogen werden.
"Ich bin gay"-Moderatorin Noelia Noelia, die in der LGBT-Community seit 2016 aktiv ist. Letzte Woche beantwortete sie in einem Q&A-Q&A die Frage "Wie läufts mit den Männern?"
Alishia Bucher wurde am 21. April 2021 vermisst. Die Luzerner Polizei hat Flyer verteilt. Die Zwillingsschwester der Vermissten sucht nach der 21-Jährigen.
Eine ungarische Firma hat zwei Kinderbücher über Regenbogen-Familien veröffentlicht. Die Autoren wehrten sich gegen die Vorwürfe. Nun tritt in Ungarn ein umstrittenes Gesetz zur Beschränkung der Information über Homosexuelle in Kraft.
"Domina"-Schauspielerin Melodie (28) ist in der Schweiz geboren. "Domina" ist eine Schweizer Serienserie, bei der die Schweizer Schauspielerin eine wichtige Rolle spielt.
Michael Schnedlitz, Abgeordnete der rechtspopulistischen FPÖ, hat in Österreich einen Corona-Schnelltest durchgeführt. Dabei tröpfelte er ein bisschen Cola aus einem Glas auf einen von ihm mitgebrachten Corona-Schnell-Test. Der Teststreifen verfärbte sich, und dies war für Schnedlitz der Beweis, dass die Schnelltests völlig nutzlos seien.
Ein Somalier soll gezielt Kinder indoktriniert haben. Der Mann soll während Koranschulungen islamistische Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Anklageschrift liegt dem "SonntagsBlick" vor.
Die Impfstrategie des Bundesamts für Gesundheit (BAG) hält fest, 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu impfen. Ein Ziel, wie viel Prozent der Gesamtbevölkerung zur Erreichung der Herdenimmunität geimpft werden soll, peilt der Bund nicht an.
Die Swiss Covid-App ist im App Store und Googles Play Store zum Download bereit. Wer die App herunterladen will, muss aber aufpassen, dass es sich um die offizielle Applikation handelt. Es gebe auf diesen beiden Plattformen eine Vielzahl von Apps, die sich mit dem Thema Corona oder Covid-19 beschäftigen und diese Schlagwörter benutzen.
In Raron VS kam es am Freitag zu einem Felssturz. Die Geröll und Steinmassen erstreckten sich bis zur Wohnzone. Die Bewohner mussten evakuiert werden. Es sind keine Personen zu Schaden gekommen.
Der Schweizer Schriftsteller Linard Bardill besuchte kürzlich das Atelier von Kanye West in Scharans GR. Er besichtigte das Haus und spielte zusammen ein Brettspiel. Kanye West war sehr gastfreundlich. Auch Musik gehörte er mit an. Der US-Präsidentschaftskandidat ist ein wahrer Künstler: "Er war fasziniert vom Haus. Man sieht die Qualität. Das kann eine gewaltige Zusammenarbeit geben", sagt Bardill.
In der Nacht auf den 29. Juli 2019 brannte in einer Tiefgarage in Murifeld ein psychisch kranker Mann. Er hörte Stimmen, die ihm weismachten, er werde von Geheimdiensten observiert und sei das Versuchsobjekt in einem fragwürdigen Forschungsprojekt. Der Beschuldigte muss sich nun vor Gericht verantworten.
Der New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo hat eine Frau angefasst und sie berührt. Der Vorwurf ist der bislang schwerwiegendste gegen ihn. Die Anschuldigungen gingen bisher von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss.
Ermedin Demirovic spielt in der Bundesliga und überzeugt mit sensationellen Leistungen. Der Stürmer sagt: "Ich fühle mich auch zu Hause, generell halt einfach sehr wohl. Das liegt auch daran, dass die Mannschaft super harmoniert".
Netflix veröffentlicht jeden Freitag einen neuen Horrorfilm. Darin spielen sich unheimliche Dinge ab, die durch einen Fluch zusammenhängen. Ein Football-Spieler muss sich in eine Welt der Hörenden einfinden.
Am Montag ist der Internationale Frauentag. In Basel und Zürich sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt. Die Polizei war mit einem Grossaufgebot präsent und hat den Zugang zur Polizeiwache mit Gittern abgesperrt.
Das Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum, wie Meteonews schreibt. Die Ostschweiz hat Böenspitzen von 60 bis 80 Prozent. Das Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum.
Die Olma-Bratwurst ist weit über die Kantonsgrenzen hinaus bekannt. Doch nicht alle Metzgereien können zufrieden sein. Das hat der Trägerverein Culinarium festgestellt.
Am 3. November 2020 finden die diesjährigen Digitaltage statt. Die Austragungsorte haben Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein. Die Austragungsorte haben Covid-19 Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein.
Griechenland erwartet eine Hitzewelle bis zum 8. August. Die Temperaturen werden tagsüber auf bis zu 44 Grad steigen und auch nachts nicht unter 30 Grad fallen. Die Gefahr für den menschlichen Körper ist aussergewöhnlich.
Eine 75-jährige Autofahrerin kollidierte mit einem entgegenkommenden Auto. Sie verlor ein Rad, drehte sich um 180 Grad und kam in entgegengesetzter Richtung zum Stillstand. Die Unfallverursacher wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital eingeliefert.
Die Staatsanwaltschaft wirft dem 32-jährigen Mann mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor. Der Angeklagter muss sich im Juni vor dem Basler Strafgericht verantworten.
Der Wirt eines Baselbieter Restaurants hat am Donnerstagnachmittag eine Todesdrohung per Facebook postet. Der Wirt machte die Todesdrohung auf Facebook publik und erstattete Anzeige bei der Polizei. Der Wirt sagt: "Das ist halt so, wenn man seine Meinung kundtut".
Die Youtuberin Nikki Phillippi und ihr Mann haben ihren Hund eingeschläfern lassen. Das Video, das sie auf Instagram posten, sorgt für viele Kritik.
Der "Serendipity-Stone" ist in Sri Lanka gefunden worden. Der Fundort Ratnapura ist die "Stadt der Juwelen" genannt. Der Wert des "Serendipity-Stone" liegt zwischen 100 Millionen US-Dollar und 2,5 Millionen Karat.
Ein Mann wurde am Bahnhof Rheinfelden von drei Unbekannten angegriffen. Der Mann fiel auf die Geleise. Die drei jungen Männer flüchteten und ergriffen die Flucht. Beim Opfer handelt es sich um einen 40-jährigen Deutschen.
Auf der indonesischen Insel Java hat eine Überflutung für Aufsehen gesorgt. Die Farbe stamme aus Batik-Betrieben und sei harmlos, teilte die Behörden mit.
Die Polizei nahm Ermittlungen auf. Drei mutmassliche Dieben haben Pakete im Auftrag eines Dienstleisters ausliefert. Die mutmasslichen Täter sind laut der Polizei in Haft. Die Polizei geht von einer Anzahl von Paketen im unteren, dreistelligen Bereich aus.
Das BAG hat die "SwissCovid"-App im Google Play Store und im Apple-Portal "Testflight" für alle getestet. Das BAG ruft unmissverständlich alle ungeladenen Tester dazu auf, die App wieder vom Smartphone zu deinstallieren. Der Rechtsanwalt kritisiert den Umgang des BAG mit ungeladenen Testern scharf: "Leider hat die Inkompetenz beim BAG nicht allein eine digitale Komponente, sondern gefährdet auch Gesundheit und Leben".
Das mutierte Coronavirus mit dem Namen B.1.1.7 soll bis zu 75 Prozent ansteckender sein als die bisher grassierende Variante. Um die Ausbreitung zu verhindern, kommen strengere Quarantäne-Regeln.
Die Balearen sind auf der Quarantäneliste. Das BAG hat die Balearen auf die Liste gesetzt. Ein Einkäufer reist mit seiner Freundin nach Mallorca.
Die Credit Suisse entschuldigt sich in einem Artikel der "New York Times" an der Party von Urs Rohner, die der frühere CS-Chef Tidjane Thiam im November im Restaurant schmiss. Thiam soll an der Party teilgenommen haben. Die Bank entschuldigt sich nun.
Die Unwetter hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden verursacht. Viele stürmen die Baumärkte, weil das Hochwasser noch stärker ist als im Vorjahreszeitraum. Die Migros zeigt laut einem Sprecher ein auffälliges Umsatzwachstum mit 20 Prozent mehr Verkäufen.
Ella Emhoff (21) ist die Stieftochter der Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Die 21-jährige US-Amerikanerin ist die Stieftochter von Proenza Schouler. Die 21-Jährige hat am Montag eine neue Kollektion vorgestellt.
Die Corona-Massnahmen in der Armee haben einen Einfluss auf die Ausbreitung des Virus. Die Armee startet nun eine Impfkampagne, die freiwillig ist. "Es sollen möglichst alle Impfwilligen der Armee-Angehörigen der Rekrutenschulen 2-21 geimpft werden", sagt Armee-Sprecher Stefan Hofer. Die Lockerungsmassnahmen richten sich in der Armee nach der Entwicklung der epidemiologischen Lage und den Vorgaben des BAG.
Die Minihäuser für Kinder kosten bis zu 50"000 Franken. In Grossbritannien haben die Luxus-Spielhäuser einen regelrechten Trend ausgelöst.
Der Verein "Stiller Protest" organisiert in Neuenburg eine unbewilligte Corona-Demo gegen das Covid-Gesetz. Die Stadt Neuenburg hat eine Bewilligung erhalten.
Die Migros lanciert ein Recycling-System für Plastikverpackungen. Vorläufig wird es in 64 Filialen geben. Die Säcke sind kostenpflichtig und können an der Kasse sowie am Infodesk bezogen werden.
Ein 19-Jähriger hat am Montag einen Unfall mit einem Mercedes verursacht. Der Lenker flüchtete. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln.
Am 4. August 2018 stürzte in Graubünden eine Ju-52 der Dübendorfer Ju-Air ab. 20 Personen starben bei dem Absturz. Die Piloten steuerten das Flugzeug in einem engen Tal südwestlich des Piz Segnas. Die Ursache war eine hochriskante Flugführung.
Ein Video auf Tiktok zeigt, wie vier Jugendliche aus einer Gondel springen. Die Polizei hat Ermittlungen aufgenommen.
Jeff Bridges hat einen neuen Welpen bekommen. Er hat eine Glatze und einen Welpen. Der Schauspieler teilte positiv auf seiner Website mit, dass sein Tumor sich zurückbildet.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf derzeit nicht mehr betreten werden. Grund dafür ist ein Riss in der Decke. Die Fraktionsspitzen wurden vom Hochbauamt informiert.
Die Organisierenden des Openair St. Gallen haben auf den Social Media eine politische Mitteilung veröffentlicht. Sie sprechen klar für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz aus. Die Festivalcrew findet den Post unwillkommen.
Vor der Küste von Mauritius ist ein Frachtschiff auf Grund gelaufen. Die "Wakashio" gehört einer japanischen Reederei, fährt aber unter der Flagge Panamas. Der Frachter war von China in Richtung Brasilien unterwegs.
Kim Kardashian (40) hat ein ungewollt witziges Video auf Insta hochgeladen. Die Influencerin schwärmt über ihre neue "Sour"-Produktion. Im Video zeigt sie, wie sie ihren Song "Drivers License" hört.
Zwei Drittel der Erwachsenen in der Schweiz sind mindestens einmal geimpft. Die Zahl der täglich verabreichten Dosen ist mittlerweile auf das Niveau von April gesunken. Auch der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Impfpflicht vor, wenn sich die Fallzahlen weiter verschärft.
Eine Frau hat in Sri Lanka ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen. Das Mädchen starb an seinen Verletzungen. Die Exorzistin sei bekannt gewesen, solche und ähnliche Dienste anzubieten, so die Polizei.
Schauspielerin Megan Fox (31) und Musiker Machine Gun Kelly (31) haben sich im Mai 2020 kennengelernt. Seither ärgert sich die 35-Jährige über den Altersunterschied zwischen den Partnern. Nun spricht sie über den "Age Gap".
An der Seestrasse in Thun wurden Brandspuren und Beschädigungen an 5G-Antennen festgestellt. Es handelt sich um Brandstiftung, so die Polizei. Die Geschädigten wehren sich.
Der Kurs der Feuerwehr Frauenfeld wurde am 28. April durchgeführt. Die Übung war Teil eines Strassenrettungskurses der Feuerwehr Koordination Ost. Die Übung wurde wie geplant abgelaufen.
Die Arbeitslosenzahlen haben sich leicht erholt. Das Staatssekretariat meldet für Ende März 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent im Berichtsmonat.
Rolf Sieber aus Widnau SG sorgt für Ärger. Die Bahnhofstrasse in Widnau SG wurde saniert, weil man statt Asphalt auf Betonplatten als Belag gesetzt habe. Er fordert, dass eine Fuge nach der Frostperiode saniert wird. Das Baudepartement des Kantons St. Gallen enerviert sich mit einem Gutachten, das während einem Jahr Messungen durchgeführt wurden.
Andrea Strähl ist verärgert über die Reaktionen auf ihr Bild, auf dem eine Frau bettelnd auf der Mittleren Brücke sitzt. "Das sind doch noch Kinder, die können sich nicht wehren", sagt sie. Die Polizei bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler unterwegs sind.
Kendall Jenner ist auf dem Boden geblieben. Sie ist in einem Raum in Los Angeles auf dem Boden geblieben, der zum Hobby-Malraum umbaut wurde. Dass sie auf dem Boden geblieben ist, ist klar.
Die britischen Forscher haben eine Studie veröffentlicht, die darauf hinweist, dass Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen führen kann, wenn die vom Coronavirus ausgelöste Krankheit mild oder sogar asymptomatisch verlaufen ist. Das Team um Michael Zandi beschreibt 43 Fälle von Covid-19, die entweder vorübergehende Hirnfunktionsstörungen, Gehirnentzündungen, Nervenschäden oder andere schwerwiegende Folgen haben.
Die Grünliberalen reichten im Nationalrat eine Forderung zur "Ehe für alle" ein. Die Gegner befürchten, dass das Parlament die "Ehe für alle" durch eine Gesetzesrevision durchboxen wolle. Die Gegner befürchten, das Wohl der Kinder würde dadurch gefährdet.
Die Social-Media-Plattform Parler hat sich in den letzten Tagen an die Spitze der am meisten gedownloadeten Gratis-Apps gehängt. Die Gründerin Camille Wead wirft dem Social-Media-Unternehmen vor, die Meinung von Trump-Anhängern zu unterdrücken.
Das Schwein Peppa Pig erkundet die Welt und lernt jeden Tag etwas Neues. Cardi B (28) nimmt es auf Twitter auf. "Dieser Scheiss geht mir so auf die Nerven! Sie macht ihre Uggs kaputt", schreibt Cardi auf Twitter.
"Wir kennen das Virus noch nicht lang genug", sagen Forscher des Universitätsklinikums Frankfurt. Sie berichten von einer Studie, wonach Covid-19-Patienten im Alter von 45 bis 53 Jahren entzündliche Veränderungen des Herzmuskels oder des Herzbeutels feststellen können. "Möglich können als Folge auch lebensgefährliche Herzrhythmusstörungen sein", sagt Kardiologe Peter Steiger, stellvertretender Direktor des Instituts für Intensivmedizin, von einer schweren Covid-19-Patientin, die zunächst einen Herzinfarkt mitsamt Herzrhythmusstörungen entwickelt habe und schliesslich verstorben sei.
co-Bestattungsunternehmen Bernard führt seit 2017 ein Bestattungsunternehmen in Memphis. Das Bestattungsunternehmen bietet Beerdigungen an, durch einen Drive-thru-Service können Trauernde ihre verstorbenen Angehörigen vom Auto aus durch ein Fenster sehen und so ein letztes Mal Abschied nehmen können. In einer neuen Serie brechen Nadja und David in eine Endlosschleife.
In den Regionen Maloja, Bernina und Unterengadin/Münstertal starteten am Freitag die ersten Massentests der Schweiz. Ziel ist es, von Freitag bis Sonntag 20"000 Personen testen zu lassen. Ob sie sich mit dem Coronavirus angesteckt haben oder nicht, wissen die Leute dann 20 Minuten später.
"The Me You Can't See"-Sängerin Lady Gaga hat einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. In der neuen AppleTV+-Doku von Prinz Harry (36) und Oprah Winfrey (67) wird auf mentale Gesundheit und den Umgang mit psychischen Krankheiten aufmerksam gemacht.
Nina Christen mischt im Dreistellungs-Wettkampf von Anfang an vorne mit. Nach den knienden Fünfer-Serien liegt die Nidwaldnerin über zehn Meter auf dem Silberrang. Die Schweizerin legt zwei Volltreffer nach und krönt die Goldmedaille tatsächlich mit dem Olympia-Titel.
Die Coronavirus-Pandemie hat in Frankreich einen Rekordwert erreicht. Die Zahl der neu registrierten Fälle innerhalb von 24 Stunden wurde mit 42 032 ein Rekord vermeldet. Ab Samstag gilt die nächtliche Ausgangssperre.
Mehrere Stimmen haben die Stimme gepitcht. Die Stimmen der Stimmen, die Stimmen der Stimmen, wurden gepitcht. Die Stimmen der Stimmen wurden geändert.
Die Corona-Krise hat viele Leserinnen und Leser enttäuscht. 20 Minuten erklärt, was sie tun, wenn die Ferien abgesagt werden. 20-Minuten-Leserinnen und 20-Minuten-Leser sind enttäuscht.
An der Corona-Lockerungsstrategie wird vorerhand nichts geändert. Der Bundesrat will die Corona-Massnahmen mit einer stark ausgeweiteten Teststrategie begleiten. Die Kantone sollen Unternehmen, die häufig testen, von der Quarantänepflicht für Kontaktpersonen befreien können.
Die Kantonspolizei St. Gallen rettete ein Huhn, das sich in Wil SG aufs Trottoir verirrt hatte. Die ausgerückten Polizisten nahmen das Tier und seinem Ei an und brachten sie zum Polizeistützpunkt.
"Binti" kommt in die Schweizer Kinos. Billie Holiday ist eine Jazz-Sängerin, die nach ihrer Drogensüchtigen Vergangenheit zurückkehrt. Eine Doku beleuchtet The Villages, eine eigens für Pensionierte angelegte Siedlung in Florida, in der 150"000 Menschen isoliert von der Aussenwelt sind.
In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie über ihre erste Südafrika-Reise. In der neuen Folge spricht sie über ihre Lebenseinstellung.
Diego Maradona ist verstorben. Tausende Argentinier trauern um die Fussballlegende. Die argentinische Regierung ordnete eine dreitägige Staatstrauer an.
Halloween-Partys sind in der Schweiz verboten, weil die Corona-Zahlen rasant gestiegen sind. Auch Epidemiologen raten von Halloween-Partys ab.
Die Jahrestabelle 2021 zeigt, wer die beste Mannschaft des Jahres ist. Der FC Basel liegt auf dem vorletzten Platz. Dahinter folgt die FC Luzern mit 15 Zählern aus neun Spielen. Dahinter folgt der FC Vaduz mit 15 Zählern aus neun Spielen.
Rund 1000 Aktivistinnen gingen anlässlich des Internationalen Frauentages auf die Strasse. Die Kundgebung wurde nicht bewilligt. Die Polizei löste die Sperre auf, als die Demonstrantinnen keine Anstalten machten, umzukehren.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel ist erstmals seit mehr als vier Monaten wieder auf unter 300 gefallen. Bisher haben knapp 5,3 Millionen der insgesamt 9 Millionen Israelis eine Erstimpfung mit dem Präparat von Biontech/Pfizer erhalten.
Der fünfjährige Murtaza Ahmadi ist ein grosser Fan von Lionel Messi. Seine Familie musste wegen des Kriegs gegen die Taliban aus ihrer Heimatprovinz Dschaghori nach Kabul fliehen. Die Familie bekam Wind von der Geschichte, weil die Familie kein Geld für ein Trikot hatte. Murtaza war in Kabul nicht glücklich.
Die Dating-App Tinder ist zum Valentinstag geschlossen. Das Dating-Unternehmen Tinder hat deshalb eine Video-Funktion zusammengestellt, die man nutzen kann, um Video-Dates zu vermeiden. Die Funktion lässt sich jederzeit deaktivieren.
Der Bundesrat hat die Corona-Lockerungen ab 1. Juni beschlossen. Nicht alle Sportler dürfen ab Juni wieder Wettkämpfe mit bis zu 50 Personen durchführen. Der Headcoach der Gladiators hofft nun auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb in der höchsten Football-Divison.
In St. Moritz mussten zwei Hotels unter Quarantäne gestellt werden, nachdem eine hochansteckende Variante des Corona-Virus ausgebrochen war. Die Schweiz hat ihre Strategie immer wieder angepasst und dabei Fehler gemacht.
Nach dem Mordanschlag auf Haitis Präsident Jovenel Moïse sind 17 Verdächtige festgenommen worden. Unter den Verhafteten sind auch zwei US-Bürger mit haitianischen Wurzeln. Am Mittwoch wurde der Präsident von der Polizei erschossen.
Die Kantonsärzte mahnen bei Auslandreisen zur Vorsicht. Die Zahl der Infizierten ist gestiegen. Die Infektionsherde haben Contact-Tracer aufgespürt.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt jährlich Oberstufenschülerinnen und -Schüler zu ihrem Alkohol und Tabakkonsum. 2020 gingen 974 Rückmeldungen ein. Das Blaue Kreuz appelliert an Bund und Kantone, die Schulen offen zu behalten.
Der 19-jährige Brandon Hole wurde bei einer Schusswaffenattacke in einem Paketdienst erschossen. Der mutmassliche Täter war der Polizei bekannt. Er arbeitete zuletzt im vergangenen Jahr in einem Paketdienst in der Hauptstadt des Bundesstaates Indiana im Mittleren Westen.
"Drei x Drei" von 20 Minuten Radio hostet fünf Podcast-Serien. Hier gibts alle Folgen im Überblick.
Die wichtigsten Antworten zum R-Wert-Chaos: Die allermeisten Kantone weisen laut Tanja Stadler zurzeit einen höheren R-Wert als 0,8 auf. Die Taskforce habe hingegen wiederholt darauf hingewiesen, dass bei den momentan enorm hohen Fallzahlen eine Halbierung alle zwei Wochen sinnvoll sei.
Das V-Bahn-Projekt Grindelwald Terminal geht in Betrieb. Die Jungfraubahn ist die erste Bergbahn, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekanntes VIP-Konzept setzt.
Die Anstehzone beim Flughafen Zürich ist teilweise überfüllt. Ein Leser berichtet von einer langen Wartezeit für den Check-in. Der Flughafen hat Plakate und Hinweise aufgestellt, die Passagiere auf die Corona-Massnahmen hinweisen.
Der heute 29-jährige Ken war mit seiner Mutter und seiner Schwester Drogenabhängig. Er wurde von einem Junkie erstochen. Der heute 29-Jährige wurde von den Behörden als Sozialfall eingestuft. "Ich hatte nichts mehr, keine Familie, keine Lehrstelle, kein Zuhause und kein Geld. Von den Behörden wurde ich als Sozialfall eingestuft", sagt der heute 29-Jährige.
Der 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano fand am Freitagabend im Intercity von Zürich nach Bern einen Brief. Der Brief ist über 31 Jahre alt und stammt aus Brasilien. 20 Minuten möchte ihn gerne an seine Besitzer oder seine Besitzerin zurückgeben.
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien stark angetrieben. Im Gaming-Bereich ist das doppelt so gross wie vor einem Jahr. Experten gehen davon aus, dass die Kinos um die 25 Milliarden Franken verlieren werden.
Der Konflikt zwischen Äthiopien und Eritrea dauert seit drei Wochen an. Die Konfliktparteien haben 72 Stunden Zeit gegeben, die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben. Die Konfliktparteien streben danach, dass die Region Tigray von der Zentralregierung abgeriegelt wird.
Die Red-Bull-Flugtag-Veranstaltung findet am 19. September in Lausanne statt. Es ist der achte Red Bull Flugtag in der Schweiz. Die Regeln gibts hier.
US-Präsident Joe Biden rechnet mit einer zweiten Amtszeit im Weissen Haus. "Ich habe ja, mein Plan ist es, zur Wiederwahl anzutreten, das ist meine Erwartung", sagte er.
Die Pestizid-Initiative verbietet Desinfektionsmittel in der Schweiz. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Für Händler wäre der Verzicht auf Chemikalien "ein Riesenproblem".
Am Mittwoch scheint die Sonne durchs Martinsloch auf die Kirchenspitze in Elm. Anschliessend findet eine Führung durch das Schiefertafelmuseum statt. Am Nachmittag folgt eine Wanderung zum Mond-Beobachtungsort.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein installiert ein neues Drohnendetektiometer. Die Drohnen können eine Gefahr für den normalen Flugbetrieb darstellen. Der Pilot muss regelmässig ausrücken, damit der Drohnenpiloten auf die Kontrollzone hinzuweisen können.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihr Instagram-Account deaktiviert. Zwei Stunden später kündigte die Luzerner Rapperin ihr Album "Medusa" an und enthüllt damit bereits das Cover der Platte, die den Titel "Medusa" trägt. Die Luzerner Rapperin hat sich seit Juli öffentlich über ihre finanziellen Schwierigkeiten geäussert.
Der Töfffahrer prallte mit dem Töff in das Auto der 58-Jährigen. Dabei erlitt der Töfffahrer unbestimmte Verletzungen. Mit einem Rettungswagen wurde der Töfffahrer ins Spital gebracht.
Der Bundesrat rechnet mit 35 Milliarden Franken für die Bewältigung der Corona-Krise. Finanzminister Ueli Maurer rechnet mit einem Zeithorizont von fünfzehn bis fünfzehn Jahren. Im laufenden Jahr dürfte wegen der Corona-Krise im ordentlichen Budget statt eines geringen Überschusses von 400 Millionen Franken ein Defizit von etwa 3 Milliarden Franken anfallen.
Das Solarbänkli in Wil wurde an den Stadtweiher verlegt. Die Bank stand teilweise im Schatten der Bäume und sorgte auf Social Media für viel Spott. Der neue Standort ist noch nicht bekannt.
Franco Acosta ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Er spielte in den Jugendnationalteams seines Heimatlandes.
Der Vater Reto Moser* ist stolz auf seinen Sohn. Die Eltern und Begleitpersonen des Berners müssen 30 Franken für den Apéro bezahlen. Der Berufsverband Carosserie Suisse wehrt sich gegen den Betrag. Es handle sich dabei keineswegs um ein Eintrittsgeld.
Roger Federer ist nach langer Zeit wieder fit. Der Tennisspieler spricht von einem Comeback. Wie es ihm genau geht, ist noch unklar.
Es wird der Nachfolger von CS-Urgestein Urs Rohner bekannt. Der Portugiese António Horta-Osório ist Chef der britischen Lloyds-Bank.
US-Präsident Donald Trump hat einen Impf-Impf-Stoff für den Pharma-Hersteller Pfizer angekündigt. Der US-Präsident hat eine Verzögerung gemäss der "New York Post" befürwortet. Der Impf-Impf-Stoff könnte bereits Mitte Dezember zugelassen werden.
Bei mehreren Traktoren im Kanton Thurgau wurden GPS-Geräte gestohlen. Die Täter waren gezielt am Werk. Bauern sollten die Geräte bei der Polizei melden.
Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Wir freuen uns auf euch!
In St. Gallen kam es im September 2020 zu einem tödlichen Verkehrsunfall. Eine 42-jährige Frau überquerte einen Zebrastreifen und verstarb. Der Mann hatte 1,32 Promille intus.
Der ehemalige Kita-Betreuer der Kindertagesstätte Globegarden in Allschwil wurde am 6. Dezember 2019 von einer Arbeitskollegin beobachtet und verhaftet. Der 36-Jährige wurde wegen sexueller Übergriffe angeklagt. Nun liegt die Anklage vor. Der ehemalige Kita-Betreuer wurde fristlos gekündigt.
Magdalena Martullo-Blocher ist erfolgreiche Unternehmerin und Politikerin. In einem Interview mit "Tele Züri" erklärt sie, was sie gerne tanzt. "Ich bin empfindlich wenn jemand den Takt nicht trifft, oder nicht führen kann", sagt sie.
Ein Schwebebett auf einem Bauernhof in Thurgau sorgt für viel Vergnügen. Das Schwebebett befindet sich oberhalb von Fischingen. Für Touristen gibt es keine wochenlangen Ferien im Thurgau. Das Schwebebett soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben.
Gigi Hadid ist erstmals Mutter geworden. Auf Insta zeigt sie erstmals Bilder aus ihrem neuen Leben. Auf den neuen Bildern zeigt sie das Weihnachts-Interieur.
Queen Elizabeth und Herzogin Kate haben für ihre Gärten einen Chef-Gärtner eingestellt. Derzeit suchen die Royals die Gärten auf höchstem Standard. Für das Anwesen aus dem 18. Jahrhundert gibt es einen Anfangslohn von zwischen 25"000 und 32"000 Franken pro Jahr.
Die Schweiz verzeichnete während der Corona-Pandemie deutlich weniger Tote als erwartet. Der Bundesrat spricht von Mutationen und einer dritten Welle. Grüne-Nationalrätin Katharina Prelicz-Huber widerspricht: "Wir sollten erst dann von breiten Öffnungen sprechen, wenn genügend getestet wird, respektive der Teil der Bevölkerung geimpft ist, der das will".
Der Führerausweisentzug muss 40 Tage dauern. Weil das Institut keine verkehrsmedizinische Untersuchung durchführen kann, muss M. seinen Führerausweis wiederbekommen. Die FDP will mit einem Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden.
Die Polizei rechnet mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. Die Polizei rechnet mit einem Aufmarsch in der Nacht auf Sonntag. In den sozialen Medien heisst es: "Wir haben das am Freitag super gemacht. Aber es reicht noch nicht. Sie müssen merken, dass wir es ernst meinen".
Wer aus den USA nach Australien reisen wird, wird wohl vorübergehend auf der Südhalbkugel verweilen müssen. Hollywood-Stars wie Natalie Portman (39), Matt Damon (50), Chris Pratt (41) und Christian Bale (47) reisen nach Australien.
Der Grossverteiler Denner preist die Kokosmilch Chaokoh als "für Suppen optimal" an. Doch hinter der Kokosmilch in der Tom-Kha-Gai-Suppe könnten grosse Qualen stecken.
Aus: Simbabwe/England, Simbabwe/Northafrika, Simbabwe/England, Simbabwe/Nordirland, Simbabwe/Northafrika, Simbabwe/Northafrika, Simbabwe/Northafrika, Simbabwe/Northafrika, Simbabwe/Northafrika, Simbabwe/Northafrika, Simbabwe/Northafrika, Simbabwe/Northafrika, Simbabwe/Northafrika, Simbabwe/Northafrika, Simbabwe/Northafrika, Simbabwe/Northafrika, Simbabwe/Northafrika, Simbabwe/Northafrika, Simbabwe/Northafrika, Simbabwe/Northafrika, Simbabwe/Northafrika, Simbabwe/Northafrika, Simbabwe/Northafrika, Simbabwe/Northafrika, Simbabwe/Northafrika, Simbabwe/Northafrika, Simbabwe/Northafrika, Simbabwe/Northafrika, Simbabwe, Simbabwe/Northafrika, Simbabwe/Northafrika, Simbabwe/Nortafrika, Simbabwe/Northafrika, Simbabwe/Northafrika, Simbabwe/Northafrika, Simbabwe/Northafrika, Simbabwe/Northafrika, Simbabwe, Simbabwe/Northafrika, Simbabwe/Northafrika, Simbabwe, Simbabwe/Northafrika, Simbabwe/Northafrika, Simbabwe/Northafrika, Simbabwe/Northafrika und Simbabwe/Northafrika, Simbabwe/Northafrika und Simbabwe/Northafrika, Simbabwe/Northafrika, Simbabwe/Northafrika, Simbabwe/Northafrika, Simbabwe/Northafrika, Simbabwe/Northafrika, Simbabwe/Northafrika, Nordafrika, Nordafrika, Nordafrika, Nordafrika, Nordafrika, Nordirland, Nordirland, Nordafrika, Nordafrika, Nordirland, Nordafrika, Nordafrika, Nordafrika, Nordirland, Nordafrika, Nordafrika, Südafrika, Südafrika, Nordafrika, Nordafrika, Südafrika, Südafrika, Südafrika, Südafrika, Nordafrika, Südafrika, Südafrika, Südafrika, Südafrika, Südafrika, Südafrika, Nordafrika, Südafrika, Südafrika, Nordafrika, Südafrika, Südafrika, Nordafrika, Südafrika, Südafrika, Südafrika, Southafrika, Westafrika, Southafrika, Südafrika, Westafrika, Nordafrika, Südafrika, South Africa, Southafrika, Southafrika, Westafrika, Südafrika, Westafrika, Südafrika, Südafrika, Nordafrika, Southafrika, Westafrika, Nordafrika, South Africa, Südafrika, Südafrika, Southafrika, South Africa, Nordafrika, South Africa, Südafrika, Südafrika, South Africa, Southafrika, South Africa, South Africa, South Africa, South Africa, Nordafrika, South Africa, South Africa
uchter News-Scout Toni Kurz verzweifelt an seinem Verstand. Ein Audi Q5 wurde als gestohlen gemeldet. Der Lenker musste ins Spital gebracht werden. Die Kantonspolizei Bern bestätigt, dass der Lenker in einen Unfall verwickelt war.
Mike war nie gewalttätig, aber er beklautete seine Frau. Er war ein Parasit, er nahm mich komplett aus.
"Wer wir waren" ist eine Doku über den Planeten Erde. In einer neuen Doku geht es um das Verhältnis von Mensch und Natur. Ein Drama um das Thema der Eifersucht. Eine Doku zeigt, wie es um den Planeten steht.
Wie viele Anzeigen wurden in der Schweiz generiert, wenn man ungefragt Penisbilder erhält. Das Online-Tool "NetzCourage" zeigt, wie viele Anzeigen generiert wurden. Die meisten von ihnen wurden in Zürich und Waadt.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen zur Verfügung, die aufgrund der Corona-Krise nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Die Gemeinden sollen damit verhindern, dass die Leute weitreisen müssen, für eine Beratung.
Australische Forscher haben in Sydney das Öffnen von Mülleimern nachgemacht. Die Vögel lernten das Öffnen von Mülleimern, indem sie andere Menschen beobachteten. Bis Ende 2019 waren es Vögel in 44 Vierteln.
Die Corona-Krise ist ein globales Thema. Besonders viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Nun steigt die Sorge, dass es noch lange dauert, bis die Beschäftigten zur Büro-Rückkehr bereit sind.
Die britische Gesundheitsbehörde will Schwangeren Shopping-Gutscheine in der Höhe von bis zu 400 Pfund offerieren, wenn diese das Schloten sein lassen. Der britische Gesundheitsministerium will damit das Risiko von Rauchen reduzieren.
Auf der Witikonerstrasse in Zürich kam es im April zu zwei tödlichen Velounfällen. Ein 62-Jähriger stürzte im Bereich der Schlyfi und verletzte sich dabei tödlich. Die Stadtpolizei Zürich hat eine neue Absperrmaterial und Aufprallschutz angebracht.
Der bayrische Ministerpräsident Markus Söder hat eine Reise an die Nordsee abgebrochen. Grund dafür ist eine massive Panne bei den Corona-Tests an bayrischen Autobahnen. Der Grund: Söder hatte die Tests auf Autobahnen und Bahnhöfen forciert.
Die 16 Besetzerinnen und Besetzer, die sich nach der Räumung einer Besetzung vor Gericht verantworten mussten, sind mit einem blauen Auge davongekommen: Sie wurden freigesprochen. Für die meisten gab es bedingte Geldstrafen. Der bernische Polizeidirektor ist glücklich über den Ausgang des Prozesses.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Der Impfstoff ist "robust, effizient, sicher und von hoher Qualität". Damit hätten die Behörden in der EU "eine weitere Option, um die Pandemie zu bekämpfen und das Leben und die Gesundheit ihrer Bürger zu schützen", sagt Emer Cooke, Exekutivdirektorin der EMA.
Die Kinder und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen. Die Corona-Pandemie setzt die gesamte Bevölkerung unter Druck. Kinder sind besonders verwundbar, weil sie auf das Schutznetz ihrer Bezugspersonen angewiesen sind.
"Drei x Drei"-Moderatorin Andrea hat bei einem Interview vergessen, das Mikrofon einzustellen. "Das wäre ein massiver Fehler fürs Radio", meint sie. "Das wäre ein massiver Fehler fürs Radio", so Moe.
Rund 60 polnische Bauarbeiter arbeiten an der Kehrichtverwertungsanlage der IWB. Sie werden bei Zehn-Stunden-Tagen aufgefordert, eine zweistündige Pause zu machen und an den eigentlich arbeitsfreien Tagen dennoch arbeiten, ohne sich einzustempeln. Der Arbeitgeber profitiert von den Verfehlungen.
Die Mauritius" Regierung reagiert nicht auf das Öldebakel. "Die Menschen sind frustriert", sagt die Immobilienmaklerin Valeria Ivic (22). Sie ist vor knapp zwei Jahren nach Mauritius ausgewandert.
usch. Die SBB verdoppelt ihr Angebot über die Ostertage. Die Ostertage sind wegen der Corona-Massnahmen unterdurchschnittlich. Die SBB setzt rund ein Dutzend Zusatzzüge zwischen der Deutschschweiz und dem Tessin ein. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen in den Zügen durchsetzen, sagt Sprecher Daniele Pallecchi.
Im Kanton Luzern ist das Gewitter vom Sonntag zu spüren. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Wasser in Gebäuden, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen.
Gwyneth Paltrow macht auf Insta Werbung für ihr Buch "Intuitives Fasten" von Alternativmediziner Will Cole. Paltrow ist bekanntlich ein Riesenfan von Coles unkonventionellen Heilmethoden. Nun kritisiert der britische Gesundheitsdienst NHS, dass Paltrow unter den Folgen von Covid-19 leidet.
«Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen, aber genauso Familien, die den Kinderwagen rausschmuggeln». "Der Kunde ist König, aber die Frage ist doch, welche Art König willst du sein?"
Das Rahmenabkommen zwischen der Schweiz und der EU ist gescheitert. Das Abkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert. Die Verhandlungen zwischen der Schweiz und der EU haben 2014 begonnen.
Das Obergericht im Kanton Aargau hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Das Model Tamy Glauser kritisiert den Entscheid.
Der Formel-1-Pilot Daniil Kwjat stürzte mit seinem Haas in die Leitplanke. Der Autofahrer überlebte. Der Fahrer überlebte.
Ein Lenker wollte von der Schweiz nach Österreich ausreisen. Er wurde kontrolliert. Der 25-jährige Lenker wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben. Es gehört zum Auftrag der Eidgenössischen Zollverwaltung (EZV), Waren, Personen und Transportmittel lage und risikoabhängig zu kontrollieren.
Max Heinzer ist ein Fechter. Er wehrt die Scheiben ab, mit dem Degen. Die Degen-Glock funktioniert nicht.
Tom Holland spielt in der Komödie "Cherry". Tom Holland ist ein Soldat, der in den Irak geschickt wird. In der Komödie "Yes Day" gibts einen Ja-Tag für ihre Kids.
Eine Leserin beobachtete am Montag einen Polizeieinsatz am Riehenring in Basel. Die Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Es wurde eine Handgranate gefunden.
"Black Panther"-Schauspieler Chadwick Boseman ist mit 43 Jahren an Krebs verstorben. Der Marvel-Schauspieler wurde im August an Krebs gestorben. Wie Boseman in "Black Panther" geehrt wird, ist noch unklar.
Eine Serie von Álex Pina und Esther Martínez Lobato dreht sich um Menschenhandel in Spanien. Eine Country-Sängerin wird von einer Überwachungskamera gefilmt.
Das Handy ist in den Läden oft eingeschränkt. In den meisten Fällen ist die Stärke des Netzes in den Läden eingeschränkt. Lidl weigert sich mit Repeatern zu helfen.
Die Kantonspolizei St. Gallen meldet einen Unfall auf der A53 zwischen Jona und Rüti. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Die neue Nintendo-Konsole Switch kommt im Oktober auf den Markt. Sie verfügt über einen 7-Zoll-OLED-Bildschirm, der etwas grösser ist als der 6,2-Zoll-Screen der älteren Generation. Die Konsole ist seit 2017 ein Bestseller für Nintendo.
Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt auf Instagram bekannt gegeben. Die 32-Jährige gewann in ihrer Karriere viermal Wimbledon, zweimal Wimbledon und viermal WTA-Titel.
Die 20-Minuten-Leserinnen erzählen, wie sie sich angesteckt haben. Drei Leserinnen erzählen, wie sie das erlebt haben.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers leitet das Europa-Final im EM-Final gegen England. Der 48-Jährige ist der erste, der ein EM-Endspiel pfeift. Er wird unterstützt vom deutschen Videoschiedsrichter Bastian Dankert.
Ein Date hat einen leichten Druck auf der Blase gespürt. Das Date hat die Frau aufs WC gebracht und sie hat den Date abgebrochen. Das Date war so richtig in die Hose gegangen und sie hat den Kontakt zu mir abgebrochen.
Die Kantonspolizei Bern sorgt erneut für negative Schlagzeilen in Zusammenhang mit Rassismus. Auf Facebook und Twitter haben Polizisten rassistische, zum Teil islamfeindliche, Inhalte geteilt. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden.