G.C. erzählt, wie ihr Vater genetisch nicht mit ihr verwandt ist. "Ich habe das Gefühl, dass ich mich nie ganz kennen lernen werde, wenn die Hälfte meiner Herkunft unbekannt bleibt", sagt sie.
In tausenden Schweizer Haushaltshilfen bekommen sie rund 30 Franken pro Stunde Bruttolohn. Der grösste Teil von ihnen erhält aber 28 Franken. Die höchsten Löhne erhalten Reinigungskräfte im Kanton Zürich mit 31.70 Franken pro Stunde.
Die Clever-Fit-Kunden können nicht mehr aufs laufende Abo verlängrt werden. Ein 20-Minuten-Leser fühlt sich von der Regelung erpresst. Clever-Fit setzt auf eine bedingungslose Verlängerung.
Es gibt Gerüchte, dass Kanye West mit Model Irina Shayk (35) ein Liebesleben gehabt hätte. Kanye West ist mit Kim Kardashian (40) verlobt, die Scheidung von Reality-Star Kim Kardashian (40) ist im Februar 2021 bekannt gegeben worden. Es wäre nicht das erste Mal, dass der Rapper und das Model miteinander zu tun hätten.
Albert Spirig war als Holzschnitzer bekannt. Er hatte in Diepoldsau eine Werkstatt und reparierte Holzfiguren. Nun sucht seine Familie die Besitzerin.
Drew Brees, NFL-Quarterback der New Orleans Saints, hat in einem Interview mit den New York Giants die Flagge der Vereinigten Staaten von Amerika verteidigen. "Ich werde nie einer Meinung sein mit jemandem, der respektlos gegenüber der Flagge der Vereinigten Staaten von Amerika oder unserem Land ist", antwortete der 41-Jährige.
Der Kanton Luzern hat seine Corona-Fallzahlen am Montag aktualisiert. Am Montag war die höchste Warnstufe rot ausgerufen worden. Am 3. Januar 2021 wurden 146 neue Corona-Fälle gemeldet.
Die Mini-Serie "A Teacher" dreht sich um die verheiratete Mittdreissigerin Claire (Kate Mara), die ein Verhältnis mit ihrem minderjährigen Schüler beginnt. In den USA drohen ihnen viele Jahre Gefängnis und ein lebenslang Eintrag im Register verurteilter Pädophiler.
Die Seychen kämpft mit steigenden Infektionszahlen. Die Regierung verhängte einen Lockdown. Der Impfstoff Sinopharm ist in der Lage, die Ansteckungszahlen zu minimieren.
Eine Reporterin aus dem Hochwassergebiet in Deutschland wurde gefilmt. Die Sendung "Guten Morgen Deutschland" wurde von RTL beurlaubt. Der Sender hat den Online-Beitrag gelöscht und Ohlen beurlaubt.
Ein Hackerangriff auf den JBS aus Brasilien hat grosse Teile der Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. JBS habe die US-Regierung am Sonntag über die Attacke informiert. Es werde noch einige Zeit dauern, bis die Probleme behoben sind.
Die Schweiz tritt in die Europa League ein. Gegen YB müssen die Berner bereits in der zweiten Runde antreten. In der Champions League müssen sie in der ersten Runde gegen Gibraltar oder Malta antreten.
Der FC Winterthur spielt im Cup gegen den FC Basel. Davide Callà hofft auf den ersten Sieg. "Wir glauben daran, aber es ist auch bewusst, dass vieles von der Tagesform abhängig ist", sagt der FCB-Captain.
Der mutmassliche Todesschütze in drei Massagestudios im Grossraum Atlanta plante weitere Angriffe. Er soll es wohl auf "irgendeine Art von Pornoindustrie" abgesehen haben. Der mutmassliche Täter wurde festgenommen.
Die Schadsoftware Silver Sparrow ist auf Apple-Geräten installiert. Sie ist vergleichbar mit einer Schläferzelle. Die Malware könnte in aller Welt aktiv sein.
Ein 21-Jähriger hat sich in einem Bus der Zuger Verkehrsbetriebe (ZVB) in der Stadt Zug erwischen lassen. Weil er kein gültiges Ticket besass und sich auch nicht ausweisen wollte, stiegen die Kontrolleure mit ihm aus. Er wurde von der Polizei festgenommen.
Restaurants, Bar und Clubbetriebe sollen mit einem Dining-Pass die Schweizer Gastronomie retten: Wer spendet, erhält einen Dining-Pass. Das Geld fliesst Best of Swiss Gastro zu, diese finanzieren das Projekt.
Menschen in Lausanne demonstrieren gegen Diskriminierung und Polizeigewalt gegen Nichtweisse. Die Demonstrierenden waren nicht genehmigt. Trotz Corona-Beschränkungen sind in vielen europäischen Städten in den vergangenen Tagen tausende Menschen auf die Strasse gegangen.
Komiker Marco Rima (59) meldete sich auf Facebook zu Wort. Er bezeichnete sich als "schlimmer Typ". Der Komiker war auch in die Kritik geraten, weil er in einem Video neben den Masken auch Tests infrage gestellt hatte.
Der BMX-Weltmeister David Graf verpasst im Halbfinal die Schweizer Medaillen. Der 31-jährige BMX-Fahrer ärgert sich über das Versagen. Bereits im Viertelfinal scheiterte der dritte Schweizer Simon Marquart.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht.
Eine Familie kam mit ihrem Kleinbus von der A7 in Frankreich. Die Familie starb. Die Ursache ist laut französischen Medien noch unklar. Ein weiteres Kind ist lebensbedrohlich verletzt.
15 Menschen sind nach 40 Tagen in einer Höhle in Lombrives in Frankreich wieder ins Leben gekommen. Die Forscherinnen und -forscher haben die letzten 40 Tage ohne Sonnenlicht und Uhren verbracht. Die Teilnehmer hatten keinen Kontakt zur Aussenwelt, erfuhren nichts über die Lage in der Pandemie oder sonst irgendwelche Nachrichten.
Marc Hirschi gewinnt bei der 2. Etappe der Tour de France. Der 22-jährige Berner kämpft gegen Julian Alaphilippe. Die Fahrer müssen sich wegen Corona selbst einkleiden.
Am Wochenende feierte Ryan Garcia seinen 21. Sieg im Leichtgewicht. Die Star-Moderatorin Kate Abdo sprach im Live-Interview mit dem Box-Papa Henry Garcia. Der Sohn von Ryan Garcia ist ein erfolgreicher Boxer.
Alaska will Corona-Impfungen für Touristen an Flughäfen verfügbar machen. Der Gouverneur stellte einen Plan vor, um Touristen nach Alaska zu holen. Das Angebot einer Impfung sei "wahrscheinlich ein weiterer guter Grund, um im Sommer in den Staat Alaska zu kommen", sagte Dunleavy.
Die Beschneidung von Mädchen ist in der Schweiz verboten. Der Verein "Pro Kinderrechte Schweiz" fordert, dass die Beschneidung von Buben weiterhin tabuisiert wird. Ein Chirurg sagt: "Ich habe ein Genital, das nicht so funktioniert, wie es natürlicherweise funktionieren würde. Ich finde es nicht richtig, dass mir ein gesunder Teil meines weggeschnitten wurde".
Zweifel lanciert drei Geschmacksrichtungen für den Fussball. Die Snacks schmecken gut und sind glutenfrei. Die Geschmacksrichtung Poulet im Chörbli ist nicht besonders gut.
Weil sie ihre Tochter während der Corona-Pandemie aus der Schule genommen haben, mussten sie 3000 Franken zahlen. Das Ehepaar hatte die Busse von 3000 Franken nicht bezahlt wollen. Die Richterin argumentierte, es habe nie eine unmittelbare, konkrete und nicht abwendbare Gefahr für Leib und Leben der damals schwangeren Ehefrau und des ungeborenen Babys gegeben.
Die besten Schweizer Fussballer 2021 sind die Nati-Stars. Die besten Nati-Stürmer sind: Haris Seferovic und Mario Gavranovic. Die besten Nati-Stars sind: die Schweizer Nati-Nati-Trainer Vladimir Petkovic und Dan Ndoye.
Die Sammelkarten von Coop sind für zehn Franken im Sammelbuch erhältlich. Die Produkte können in den Coop-Filialen gekauft werden. Die Sammelkarten können aber auch online gesammelt werden. Bei der Migros gibt es keine Sammelaktion mit Prämien, die von den Sortimentsbeschränkungen betroffen wären.
Insta-Q&A-Moderator Noelia Noelia, die in der LGBT-Community unterwegs ist, hat einen Q&A-Q&A gehalten. Die Frage "Wie läufts mit den Männern?" beantwortete sie relativ überraschend mit "Ich bin gay". In einem weiteren Q&A beantwortete sie die Frage "Wie läufts mit den Männern?"
Die 21-jährige Alishia Bucher aus Adligenswil LU wurde im April 2021 vermisst. Die Zwillingsschwester der Vermissten hat Flyer verteilt. Die Luzerner Polizei sucht nun Zeugen.
Eine ungarische Firma hat ein Märchenbuch über Regenbogen-Familien veröffentlicht. Die Firma wurde mit einem Bussgeld von 760 Franken bestraft. Das Land steht in der EU wegen seines Umgangs mit Homosexuellen am Pranger; am Donnerstag tritt ein umstrittenes Gesetz zur Beschränkung der Information über Homosexuell und Transsexualität in Kraft.
"Domina"-Schauspielerin Melodie Melodie wurde in Zürich an die Schauspielschule vorgesprochen und sie haben mich direkt genommen. "Domina" drehte während der ersten Corona-Welle in der Schweiz. Jetzt spielst du schon in einer internationalen Streaming-Serie mit!
Michael Schnedlitz hat im österreichischen Nationalrat ein Corona-Schnell-Test durchgeführt. Dabei tröpfelte er ein bisschen Cola aus einem Glas auf einen von ihm mitgebrachten Corona-Schnell-Test. Der Teststreifen verfärbte sich. Politiker der Oppositionspartei machen sich darüber lustig.
Die Bundesanwaltschaft wirft einem Somalier gezielt Kinder indoktrinieren. Der Mann soll während Koranschulungen den Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben. Die Anklageschrift liegt dem "SonntagsBlick" vor.
Die Impfstrategie des Bundesamt für Gesundheit (BAG) hält fest, 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu impfen. Das BAG hat Angst, dass die angestrebten Impfquoten scheitern, sagt FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen.
Swiss Covid ist eine kostenlose App. Wer die App herunterladen will, sollte aber aufpassen, dass die falsche App erwischt wird. Es gebe auf diesen beiden Plattformen eine Vielzahl von Apps, die sich mit dem Thema Corona oder Covid-19 beschäftigten und diese Schlagwörter benutzten.
In Raron VS ist es zu einem Felssturz gekommen. Die Bewohner mussten evakuiert werden. Es ist keine Personen zu Schaden gekommen.
Kanye West besuchte das Atelier von Linard Bardill in Scharans GR. Kanye West empfand den Künstler als sehr gastfreundlich. Er spielte zusammen ein Brettspiel.
In der Nacht vom 28. auf den 29. Juli 2019 brannte in einer Tiefgarage in Murifeld ein psychisch kranker Mann. Der Mann hörte Stimmen, die ihm weismachten, er werde von Geheimdiensten observiert und sei das Versuchsobjekt in einem fragwürdigen Forschungsprojekt. Nun steht der 38-Jährige vor dem Regionalgericht Bern-Mittelland.
Der New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo hat eine Frau angefasst und sie berührt. Der Vorwurf ist der schwerwiegendste gegen ihn. Die Anschuldigungen gingen bisher von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss.
Der Freiburger Ermedin Demirovic (22) überzeugt mit sensationellen Leistungen. 20 Minuten hat mit ihm gesprochen. Demirovic sagt: "Momentan ist alles wunderbar. Es geht in die richtige Richtung".
Hier gehts zum zweiten Teil der "Fear Street"-Trilogie. Netflix veröffentlicht jeden Freitag einen neuen Film. Darin spielt sich in der Kleinstadt Shadyside unheimliche Dinge ab, die durch einen Fluch zusammenhängen.
In Zürich und Basel sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt. Die Polizei ist mit einem Grossaufgebot präsent und hat den Zugang zur Polizeiwache mit Gittern abgesperrt.
Die Kaltfront "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum, wie Meteonews schreibt. Am Sonntag soll es wieder sonnig bleiben.
Die Olma-Bratwurst ist die beliebteste Bratwurst in der Ostschweiz. Der Verkauf von Wurstwaren hat sich im Vergleich zum Vorjahr nicht verschlechtert. Die Metzgereien sind froh, dass die Corona-Pandemie vorbei ist.
Die diesjährigen Digitaltage finden vom 1. bis zum 3. November statt. Die Organisatoren haben Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein. Die Austragungsorte haben Covid-19 Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein.
Griechenland wird von sengender Hitzewelle heimtümert. Die Temperaturen werden tagsüber auf bis zu 44 Grad steigen und auch nachts nicht unter 30 Grad fallen. Grund dafür ist die bevorstehende Hitzewelle.
Eine 75-jährige Autofahrerin kollidierte am Samstagabend mit einem entgegenkommenden Auto. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital gebracht. Die Kantonsstrasse zwischen Schmittli und Nidfuren musste zwischenzeitlich in beide Richtungen gesperrt werden.
Ein heute 32-jähriger Schweizer muss sich vor dem Basler Strafgericht verantworten. Er soll mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vorgeworfen haben. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor.
"Heute wurde eine Grenze überschritten", wendete sich der Wirt eines Baselbieter Restaurants an seine Gäste. Der Wirt machte die Todesdrohung auf Facebook publik und erstattete Anzeige bei der Polizei. Dass er mit seinem Geschenk an Geimpfte einen Shitstorm ernten würde, habe er schon gerechnet, sagt Marko Kovic, Experte für Verschwörungstheorien.
Die Youtuberin Nikki Phillippi und ihr Mann haben einen Hund verloren. Der Hund war so ein energiegeladenes Tier, dass sie sich nie wieder verabschieden konnten. Die Reaktionen ihrer Follower sind heftig.
Als ein Mann in Sri Lanka einen Brunnen bauen will, stösst er auf einen riesigen Haufen Gestein. Der Fundort Ratnapura wird auf den ersten Blick als "Stadt der Juwelen" bezeichnet. Die Gesteinssammlung wird von Experten überprüft.
Die Polizei sucht Zeugen. Die Polizei sucht Zeugen.
Auf der indonesischen Insel Pekalongan ist eine ungewöhnliche Überflutung aufgetreten. Die Farbe wurde von den Fluten mitgerissen. Die Farbe sei nicht absichtlich entsorgt worden, erklärten die Behörden.
Die Polizei ermittelt in Konstanz (D) und Umgebung. Drei mutmassliche Dieben haben Pakete im Auftrag eines Zustelldienstes geklaut. Die Polizei geht von einer Anzahl von Paketen im unteren, dreistelligen Bereich aus.
Die App "SwissCovid" ist in der Pilotphase erschienen. Das BAG ist über den Erfolg der App sehr erfreut.
Im Kanton St. Moritz ist das mutierte Coronavirus mit dem Namen B.1.1.7 bekannt geworden. Die Ansteckungs-Massnahmen haben sich nun vermehrt ausgeweitet. Um die Ausbreitung zu verhindern, kommen strengere Quarantäne-Regeln zum Zug.
Die Balearen werden auf die Quarantäneliste gesetzt. Viele Mallorca-Urlauber sind sauer über die neuen Massnahmen. Ein Einkäufer reist mit seiner Freundin nach Mallorca.
Der ehemalige Chef der Credit Suisse (CS) Tidjane Thiam hat in der Vergangenheit immer wieder rassistische Vorfälle erlebt. Nun entschuldigt sich Thiam gegenüber der "New York Times". Die Bank entschuldigt sich.
Der Gewittersturm hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden verursacht. Viele stürmen die Baumärkte, um die Kosten für die Versicherer zu senken. Viele Stürmer stürmen die Märkte, um Luftentfeuchter und Tauchpumpen zu kaufen.
Ella Emhoff (21) ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris. Die 21-jährige US-Amerikanerin wurde von den Mode-Masterminds von Proenza Schouler ausgewählt. Die 21-jährige US-Amerikanerin zeigte auf dem Laufsteg drei verschiedene Looks: einen Leder-Trenchcoat über einem gelb-schwarzen Pulli, einen langen, grauen Mantel mit lockeren Slacks und einen eleganten Massanzug.
Es gelten strenge Massnahmen für die Armee. Nun startet das Militär eine Corona-Impfkampagne. "Es sollen möglichst alle Impfwilligen der Rekrutenschulen 2-21 geimpft werden", sagt Armee-Sprecher Stefan Hofer gegenüber 20 Minuten. Die Lockerungsmassnahmen richten sich nach der Entwicklung der epidemiologischen Lage und den Vorgaben des BAG: "Allfällige Lockerungsschritte werden durch die Vorgesetzten in enger Absprache mit dem Oberfeldarzt erlassen".
Ein Luxus-Spielhaus für Kinder kostet bis zu 50"000 Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen Eltern aber tief ins Portemonnaie greifen.
Der Verein "Stiller Protest" organisierte am Samstag in Neuenburg einen Protestmarsch gegen das Covid-Gesetz und gegen das Bundesgesetz über polizeiliche Massnahmen zur Bekämpfung von Terrorismus. Die Stadt Neuenburg hat eine Bewilligung erhalten.
Die Migros lanciert ein nationales Recycling-System für Plastik. Vorläufig wird es in 64 Filialen geben. Die Sammelstallen sind kostenpflichtig und können an der Kasse sowie am Infodesk bezogen werden.
Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln. Es handelt sich um einen 19-Jährigen aus St. Gallen. Der Unfallverursacher hatte sich betrunken den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt und ist mit dem Mercedes zur Rosenbergstrasse gefahren.
Die Ju-52 ist am 4. August 2018 abgestürzt. 20 Personen kamen dabei ums Leben. Die Piloten steuerten das Flugzeug in geringer Höhe und mit einer, für diese Verhältnisse gefährlich tiefen, Geschwindigkeit ins enge Tal südwestlich des Piz Segnas.
Ein Video auf Tiktok zeigt, wie vier Jugendliche aus einer Gondel springen. Der Direktor des Skigebiets Grüsch-Danusa findet die Aktion nicht als Lausbubenstreich. Die Kantonspolizei Graubünden nimmt Ermittlungen.
Der Schauspieler Jeff Bridges hat eine Krebsdiagnose erhalten. Der Schauspieler ist positiv auf eine Chemotherapie gestanden. Bridges hat eine Glatze und einen neuen Welpen bekommen.
Der Kantonsratssaal St. Gallen ist seit Wochen nicht mehr betreten werden darf. Grund dafür ist ein Riss in der Decke. Die Fraktionsspitzen wurden informiert.
Die Organisierenden des Openairs St. Gallen haben auf den Social Media Kanälen eine klare Botschaft veröffentlicht. Sie sprechen klar für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz. Die Festivalcrew sagt: "Wir wollen, dass sich jeder, unabhängige Meinung bilden und dementsprechend bis am 13. Juni abstimmen kann".
Vor der Küste von Mauritius ist ein Fracht auf Grund gelaufen. Die "Wakashio" gehört einer japanischen Reederei, fährt aber unter der Flagge Panama. Der Frachter war von China in Richtung Brasilien unterwegs. Die Bewohner von Mauritius sind aufgefordert, der Lagune, in der die "Wakashio" aufgelaufen ist, fernzubleiben.
Kim Kardashian (40) hat ein ungewollt witziges Video auf Insta hochgeladen. Darin zeigt sie das neue "Sour"-Medienpaket der Influencerin Olivia Rodrigo (18). Die 40-Jährige schwärmt von ihrem Song "Drivers License", den Song, den sie ständig höre.
Zwei Drittel der Erwachsenen in der Schweiz sind mindestens einmal geimpft. Der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Impfpflicht vor, wenn sich die Fallzahlen weiter verschärft. Arbeitgeberinnen, Politiker und Gesundheitsfachleute wollen das Covid-Zertifikat breiter einsetzen.
Eine Exorzistin hat in Sri Lanka ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen. Das Mädchen starb am Sonntag an seinen schweren Verletzungen. Die Exorzistin behauptete, böse Geister auszutreiben.
Schauspielerin Megan Fox (31) und Musiker Machine Gun Kelly (31) sind seit vier Jahren zusammen. Nun verrät die 35-Jährige, was sie über den Altersunterschied ihrer Beziehung rät. Der "Age Gap"-Gegensatz ist ein grösserer Altersunterschied zwischen den Partnern.
An der Seestrasse in Thun wurden Brandspuren und Beschädigungen an einem 5G-Sendemast festgestellt. Es handelt sich um Brandstiftung. Die Polizei ist auf die Brandanschläge sensibilisiert.
Die Kapo Thurgau führte am 28. April einen Strassenrettungskurs der Feuerwehr Frauenfeld. Die Übung wurde auf der Autobahn A7 auf einer Strecke von rund eineinhalb Kilometern durchgeführt. Der Kurs wurde erfolgreich durchgeführt. Die Übung war Teil eines Strassenrettungskurses der Feuerwehr Koordination Ost.
Die Arbeitslosenzahlen haben sich leicht erholt. Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet für Ende März 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent auf 3,4 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent im Berichtsmonat.
Rolf Sieber (65) aus Widnau SG ärgert sich über Lärm in seiner Wohnung. Er will wissen, weshalb die Bahnhofstrasse vor seinem Haus saniert wurde. Das Baudepartement des Kantons St. Gallen teilt auf Anfrage mit, dass es das Anliegen von Sieber ernst nehme.
"Die rote Linie ist überschritten", schreibt Andrea Strähl aus Basel auf Facebook. Die Basler Behörden sind verärgert über die Situation. Die Polizei bestätigt, dass in vereinzelten Fällen bettelnde Personen auf der Mittleren Brücke unterwegs sind.
Kendall Jenner (24) hat in Los Angeles eine eigene Wand gelegt, die sie auf dem Boden verstecken kann. Die Wände sind ein Werk von James Turrell (77).
Britische Forscher warnen vor einer möglichen Welle von Hirnschäden. Sie gehen davon aus, dass Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen führen kann, wenn die Erkrankung mild oder sogar asymptomatisch verlaufen sei.
Die Grünliberalen (GLP) reichten im Dezember 2020 eine Forderung zur "Ehe für alle" ein. Diese würde allen Paaren, egal welchen Geschlechts, die gleichen Rechte geben. Die Gegner bezeichnen die Ehe zwischen Mann und Frau als die natürliche Lebensgemeinschaft. Sie stören sich daran, dass das Parlament die Vorlage "durch eine blosse Gesetzesrevision durchboxen" wolle.
Social-Media-Plattformen wie Twitter und Facebook haben im Vorfeld der US-Präsidentschaftswahl grosse Wert darauf gelegt, Falschinformationen so gut wie möglich einzudämmen und Posts mit fragwürdigen Informationen oder unbegründeten Aussagen zu kennzeichnen. Die Gründerinnen und Gründer der Social-Media-Plattformen kritisieren die Social-Media-Plattformen scharf.
Rapperin Cardi B (28) nimmt es auf Twitter mit Peppa Pig auf. Die Zeichentrickfigur ist so besessen von ihrer Tochter Kulture (2), dass sie in jede Regenpfütze springen will. Auf Twitter droht Cardi der Zeichentrickfigur sogar: "Zähl deine verdammten Tage!"
Forscher des Universitätsklinikums Frankfurt haben einen Ausblick auf die Langzeitfolgen von Covid-19. Sie befürchten, dass die Herzschädigungen in den meisten Fällen nur vorübergehender Natur sind. Grund dafür ist die hohe Zahl der Infizierten, die keine oder kaum Symptome zeigen.
Die Familie Bernard führt ein Bestattungsunternehmen in Memphis. In der Serie "Buried by the Bernards" geht es um eine Liebesgeschichte, in der die zwei verliebenen Brüder sich in eine Liebesschmiede verlieben.
In den Regionen Maloja, Bernina und Unterengadin/Münstertal starten die ersten Massentests der Schweiz. Ziel ist es, von Freitag bis Sonntag 20"000 Personen testen zu lassen. Ob sie sich mit dem Coronavirus angesteckt haben oder nicht, wissen die Leute dann 20 Minuten später.
Lady Gaga hat einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. Der Grund dafür war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan hatte und sie "schwanger an einer Strassenecke" abgesetzt hatte. Nun spricht die 35-Jährige im Rahmen der neuen AppleTV+-Doku-Serie "The Me You Can't See" über den Vorfall.
Die Nidwaldnerin Nina Christen mischt im Dreistellungs-Final von Anfang an vorne. Nach den knienden Fünfer-Serien liegt die 27-Jährige auf dem Silberrang. Die Schweizerin legt zwei Volltreffer nach und krönt damit den Olympia-Titel.
Frankreich hat eine nächtliche Ausgangssperre ausgebaut. Die Zahl der Neu registrierten Corona-Infektionen stieg innerhalb von 24 Stunden auf 42 032 ein Rekord. Ab Samstag gilt die nächtliche Ausgangssperre in 54 Départements und dem französischen Überseegebiet Französisch-Polynesien.
*Der Name wurde geändert und die Stimme gepitcht. Der Name wurde geändert.
Die Corona-Krise hat viele Ferien abgesagt. Die 20-Minuten-Leser sind enttäuscht. Die 20-Minuten-Leser sind enttäuscht: "Jetzt wären wir eigentlich in der Antarktis", sagt 20-Minuten-Leserin Jennifer Hefti.
Die Corona-Massnahmen stehen auf der Traktandenliste. Der Bundesrat will die Corona-Massnahmen mit einer stark ausgeweiteten Teststrategie begleiten. Die Kantone sollen Unternehmen, die häufig testen, von der Quarantänepflicht für Kontaktpersonen befreien können.
In Wil SG wurde ein Huhn gerettet. Das Tier sprang über die Strasse und rettete sich aufs Trottoir. Die ausgerückten Polizisten nahmen sich dem Tier und seinem Ei an und brachten sie zum Polizeistützpunkt. Anschliessend wurde das Huhn in professionelle Obhut übergeben.
Die Schweizerin Andra Day verkörpert Billie Holiday in einem Biopic, das sich auf die letzten zwölf Jahre ihres Lebens konzentriert. Ein Protestsong, der einen Lynchmord im Süden der USA schildert, wurde zur Stimme der Bürgerrechtsbewegung.
Im Interview mit Ennie Ennis spricht sie über ihre Reisen nach Südafrika. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht sie über ihre erste Reise nach Südafrika. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht sie über ihre ersten Reise nach Südafrika.
Diego Maradona ist am Mittwoch gestorben. Tausende Menschen trauern um die Fussballlegende. Die argentinische Regierung ordnete eine dreitägige Staatstrauer an.
Die Einladungen zu Halloween-Partys werden in der Schweiz fleissig verschickt. Die Infektionsgefahr ist so hoch, dass viele Menschen krank werden könnten. Der Infektiologe rät deshalb zu einem kleinen Treffen draussen.
Die Jahrestabelle des FC Basel zeigt, wie es im Jahr 2021 aussieht. Der FC Luzern spielt bislang ein starkes Jahr. Die Mannschaft von Fabio Celestini spielt bislang ein starkes Jahr 2021 und hat erst zwei Mal verloren.
Die Kundgebung gegen den Internationalen Frauentag wurde nicht bewilligt. Die Kundgebung löste sich gegen 20 Uhr auf dem Petersplatz vor der Universität Basel auf. Die Polizei löste die Kundgebung auf, als die Demonstrantinnen keine Anstalten machten, umzukehren.
Nur 0,5 Prozent von 53"755 Tests fielen positiv aus
"Little Messi" ist ein fünfjähriger Afghaner aus Afghanistan. Seine Familie hatte kein Geld für ein Trikot seines Idols Lionel Messi. Murtaza war in Kabul nicht glücklich.
Das Dating-Unternehmen Tinder ist zum ersten Mal auf Video-Dates zugestellt. Das Dating-Unternehmen hat die Video-Funktion des Dating-Dienstes eingeführt. So ist es möglich, Video-Dates abzuhalten, bei welchen sich die beiden involvierten Personen von Angesicht zu Angesicht sehen können. Die Funktion lässt sich jederzeit wieder deaktivieren.
Der Bundesrat hat die Corona-Lockerungen ab 1. Juni bekanntgegeben. Nicht alle Sportlerinnen und Sportler dürfen ihrem Hobby aber trotz der neuen Regelungen nachgehen. Die Gladiators haben den Notfallplan.
Die Schweiz hat die Corona-Massnahmen angepasst. Nun müssen mehr als 5000 Personen in Quarantäne. Andreas Cerny erklärt, wie es trotz Schutzkonzepten so weit kommen konnte, wie stark die mutierten Varianten sich schon in der Bevölkerung verbreitet haben und welche Fehler die Schweiz in ihrer Corona-Strategie gemacht hat.
17 Verdächtige wurden festgenommen und mehrere weitere von der Polizei getötet. Unter den Verhafteten sind auch zwei US-Bürger mit haitianischen Wurzeln.
Reisende haben das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht. Die Kantonsärzte mahnen bei Auslandreisen zur Vorsicht. Die Ansteckungswege haben die Contact-Tracer aufgespürt.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt jährlich Oberstufenschülerinnen und -schüler im Alter von 12 bis 17 Jahren anonym zu ihrem Suchtmittelkonsum. 2020 gingen 974 Rückmeldungen ein. Die Konsumzahlen sind im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen.
Brandon Hole wurde am Donnerstagabend in einem Verteilzentrum in Indiana erschossen. Der 19-Jährige war der Polizei bekannt. Die Polizei untersuche nach wie vor, was zu der Schusswaffenattacke am Donnerstagabend geführt hat.
20 Minuten Radio hostet fünf Podcast-Serien. "Drei x Drei", "Gheie Guet" und "Gheie Guet" gehören zu den Highlights. Hier gibts alle Folgen im Überblick.
Die Reproduktionszahl des Coronavirus hat am Dienstag für grosse Verwirrung gesorgt. Die ETH korrigierte ihren R-Wert auf 1,05 herunter. Die Taskforce warnt davor, den R-Wert zu ändern.
Die Jungfraubahnen sind mit dem V-Bahn-Projekt zurück in die Topliga. Die Jungfraubahnen sind die erste Bergbahn, die auf ein VIP-Konzept setzt. Die Jungfraubahnen sind die erste Bergbahn, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekanntes VIP-Konzept setzt.
Die Anstehzone am Flughafen Zürich war am Sonntagmorgen voll. Ein Leser berichtet von einer langen Wartezeit für den Corona-Test am Flughafen. Der Flughafen hat Plakate und Hinweise aufgestellt.
Der heute 29-Jährige wurde von den Behörden als Sozialfall eingestuft. Seine Mutter und seine Schwester waren heroinabhängig, die Mutter dealte auch zuhause. Die Behörden fühlten sich im Stich gelassen.
"Liebi Grosi, nun bin ich also hier in Brasilien, um die halbe Welt. Ich bin gut angekommen, hier im Frühling".
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien stark beeinflusst. Für die Games-Industrie ist das ein weiterer Wachstumstreiber. Im kommenden Jahr dürften die Verkaufszahlen weiter steigen.
Äthiopien hat die "finale Phase" der Offensive gegen die nördliche Region Tigray angekündigt. Die Zentralregierung in Addis Abeba hatte 72 Stunden Zeit, die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben. Die Regierungstruppen sind auf dem Vormarsch.
Die Red-Bull-Flugtag findet am 19. September in Lausanne statt. Es wird der achte Red-Bull-Flugtag in der Schweiz. Wer mitmachen will, muss sich nicht bewerben.
US-Präsident Joe Biden rechnet, dass er sich bei der Wahl 2024 um eine zweite Amtszeit im Weissen Haus bewerben wird. "Die Antwort ist ja, mein Plan ist es, zur Wiederwahl anzutreten, das ist meine Erwartung", sagte Biden.
Die Pestizid-Initiative verbietet Desinfektionsmittel in der Schweiz. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Die Lebensmittelsicherheit sinkt.
Am Mittwoch scheint die Sonne durchs Martinsloch auf die Kirchenspitze in Elm GL. Anschliessend zum Spektakel findet eine öffentliche Führung durch das Schiefertafelmuseum statt.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein Drohnendetektionssystem installiert. Der Pilot muss regelmässig ausrücken, um Drohnen in der Nähe des Flughafens zu sehen. Das System würde dem Flugverkehrsleiter viel Arbeit abnehmen.
Loredana hat ihren Instagram-Account deaktiviert. Die Luzerner Rapperin kündigte am Montagabend ihr zweites Album "Medusa" an. Nun ist der Deutschrap-Star zurück.
e eine 58-jährige Frau auf der St. Gallerstrasse in Gossau fuhr mit einem Töff ins Auto. Dabei erlitt die Frau unbestimmte Verletzungen. Der Töfffahrer prallte mit dem Töff in das Auto der Frau.
Der Bundesrat rechnet mit 35 Milliarden Franken für die Bewältigung der Corona-Krise. Die Nationalbank dürfe nicht die Schulden des Staates bezahlen.
Das Solarbänkli in Wil wurde kürzlich verlegt. Der Standort war für die Nutzung zu schwach. Nun wurde die Bank an den Stadtweiher verlegt.
Franco Acosta ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Sein Club CA Atenas de San Carlos bestätigt, dass er vermisst wurde.
Reto Moser* ist stolz auf seinen Sohn: Der Berner hat in diesem Sommer erfolgreich seine Lehre als Carrosseriespengler abgeschlossen. Der Vater stellt die Höhe des Unkostenbeitrags in Frage: "30 Franken für einen Apéro - hey schliifts?" Der Berufsverband Carrosserie Suisse wehrt sich gegen Mosers Vorwürfe.
Der Tennis-Star Roger Federer ist seit längerem nicht mehr erreichbar. Der SRF-Sport-Awards-Spieler äussert sich derzeit nicht. Wie es ihm genau geht, ist noch unklar.
Der Portugiese António Horta-Osório wird Nachfolger von Ex-Nationalbankpräsident Philipp Hildebrand. Experten loben Horta-Osório für seine Digitalisierungserfahrung.
Der US-Präsident Donald Trump hat den Impf-Stoff von Pfizer genehmigt. Das Pharmaunternehmen hätte vor der Wahl gewartet, bis es einen Impf-Impf-Stoff zur Verfügung stellte. "Die grossen Pharmafirmen haben Millionen darin investiert, mich im Wahlkampf zu verunglimpfen", so Trump.
Bei mehreren Traktoren im Kanton Thurgau wurden GPS-Geräte gestohlen. Die Täter waren gezielt am Werk gewesen. Die Diebe sind laut der Kantonspolizei Thurgau auf die Diebstähle aufmerksam geworden.
Danke an alle, die mitmachen! Danke fürs Mitmachen!
Die 42-jährige Frau überquerte einen Zebrastreifen und verunfallte. Der Mann hatte 1,32 Promille intus. Die Frau verstarb im Spital. Die Staatsanwaltschaft verurteilte den 58-Jährigen wegen fahrlässiger Tötung und "des Führens eines Motorfahrzeugs in fahrunfähigem Zustand".
Ein ehemaliger Kita-Betreuer wurde im Dezember 2019 von einer Arbeitskollegin beobachtet. Der 36-Jährige wurde fristlos gekündigt. Nun liegt die Anklage gegen den ehemaligen Kita-Betreuer vor.
Magdalena Martullo-Blocher ist Unternehmerin und Politikerin. In einem Interview erzählt die Unternehmerin über ihre eigenen Jugend.
Das Schwebebet auf einem Bauernhof in Fischingen TG ist ein besonderer Anziehspunkt für Touristinnen und Touristen. Das Schwebebett soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben.
Gigi Hadid ist erstmals Mutter geworden. Auf neuen Insta-Bildern zeigt sie erstmals ihr Töchterchen im Carrier. Auf der Weihnachtsdeko im Haus des Topmodels zeigt sie Weihnachtsdeko vor.
Prinz William und Herzogin Kate suchen einen Chef-Gärtner. Die Royals haben einen Garten in der Nähe von Kensington eingerichtet. Die Gartenarbeiten werden auf höchstem Standard betrieben.
Das Bundesamt für Statistik (BFS) meldet, dass während der zweite Corona-Welle weniger Menschen gestorben sind als erwartet. Grund dafür ist die Angst vor einer dritten Welle. Grüne-Nationalrat Katharina Prelicz-Huber widerspricht: "Wir sollten erst dann von breiten Öffnen sprechen, wenn genügend getestet wird, respektive der Teil der Bevölkerung geimpft".
Die Strassenverkehrsbehörde ordnet einen vorsorglichen Führerausweisentzug an. Die Behörden beweisen, dass M. verkehrstauglich ist. Das Verfahren dauert 2,5 Jahre und kostet rund 6500 Franken. Die FDP will mit einem Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden.
Die Polizei rechnet nicht mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. Die Polizei rechnet mit weiteren Ausschreitungen in der Nacht auf Samstag. Die Polizei rechnet mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen.
Während Kalifornien gerade von Covid-19-Fällen überrannt wird, tauchen in Australien viele Hollywoodstars auf. Hollywood-Stars reisen nach Australien, um die grössten Hollywood-Produktionen zu erledigen. Die australische Regierung hat umgerechnet rund 290 Millionen Franken in ihr Incentive Programm investiert, das internationale TV und Filmproduktionen anlocken soll.
Die Kokosmilch Chaokoh bezieht nach wie vor von Farmen in Thailand, die Affen für das Pflücken von Kokosnüssen ausbeuten. Die Tierschutzorganisation Peta fordert, die Produkte aus dem Sortiment zu nehmen. Sie fordern, keine Lieferanten zu unterstützen, die Affen zum Pflücken von Kokosnüssen ausbeuten.
Aus: Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland.
News-Scout Toni Kurz hat am Mittwochmorgen ein Auto gestohlen. Der 27-Jährige hatte den Wagen erst seit zwei Jahren. Die Kapo Bern meldet das Auto als gestohlen gemeldet. "Ich fühlte mich wie im falschen Film", sagt der News-Scout.
Es ist eine Frau, die seit Jahren nicht mehr mit ihrem Ex in Kontakt ist. Sie erzählt, wie sie Mike kennengelernt und warum er sie tötete. Der Ex sei ein Parasit gewesen.
"Wer wir waren" ist ein Science-Fiction-Film, das zwei Stunden dauert. In einer neuen Doku geht es darum, wie es um unseren Planeten steht. Ein Drama um das Thema der Eifersucht, Egoismus, Neid und Verbitterung.
Ein Verein #NetzCourage hat ein Online-Tool entwickelt, das Anzeigen generieren kann, wenn man ungefragt ein Penisbild erhält. Das Tool ist in der Schweiz seit einem Monat im Einsatz. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich generiert (211).
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen, die aufgrund der Corona-Krise nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Der Betrag wird versteuert und nicht an den Kanton zurückbezahlt. Die Gemeinden können die Personen beraten lassen.
Australische Forscher haben in Sydney das Öffnen von Mülleimern gelernt. Bis Ende 2019 waren es 44. Kakadus sind gut darin, die Mülleimer mit ihren Schnäbeln zu öffnen, dann sich weit genug am Mülleimerrand entlang zu bewegen, damit der Mülleimerdeckel nach hinten kippt.
Homeoffice ist in der Corona-Krise ein Thema. Besonders viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Viele Firmen wollen Homeoffice erlauben.
Zigarette ausdrücken, dafür für 500 Franken shoppen gehen: Das britische Gesundheitsministerium will Frauen davon abbringen, während der Schwangerschaft Zigaretten zu kaufen. Bis zu 400 Pfund gibt es dafür, wer sich zuvor einem biochemischen Test unterzieht und damit beweisen kann, keine Zigaretten zu rauchen.
Auf der Witikonerstrasse in Zürich kam es 2020 zu zwei tödlichen Velounfällen. Der Grund: Die Masten für die Stromleitung der VBZ und der Laternenpfahl sind mit orangen Schützen eingefasst. Beim Verband Pro Velo Zürich kommen die Massnahmen gut an, weil die Strasse abschüssig sei und die Kurve von Velofahrern oft unterschätzt wird.
Der bayrische Ministerpräsident Markus Söder hat eine Reise an die Nordsee abgesetzt. Grund dafür ist eine massive Panne bei den Corona-Tests an bayrischen Autobahnen.
16 Hausbesetzerinnen und -besetzer, die sich vor Gericht verantworten mussten, wurden vom Kanton Bern freigesprochen. Für die meisten wurden bedingte Geldstrafen verhängt. Die Besetzer begründeten die Gewalt an den Beamten damit, dass sie "massiver Gewalt" betrieben haben.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Der Impfstoff von Johnson & Johnson ist "robust, effizient, sicher und von hoher Qualität". Damit hätten die Behörden in der EU "eine weitere Option, um die Pandemie zu bekämpfen und das Leben und die Gesundheit ihrer Bürger zu schützen", erklärt Emer Cooke, Exekutivdirektorin der EMA.
Kinder und Jugendliche leiden unter der zweiten Coronawelle. Die Kinderpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen. "Wir haben Mühe, noch irgendein Kind aufzunehmen", sagt Chefärztin Brigitte Contin-Waldvogel. Für Familien, die ohnehin schon mit Schwierigkeiten zu kämpfen hätten, seien das ein Jobverlust oder Substanzmissbrauch, könnten die Folgen der Pandemie das Fass zum Überlaufen bringen.
"Drei x Drei"-Moderations-Chef Moe erinnert sich an einen Moment, als er mit "Supreme Show"-Moderations-Moderations-Moderations-Moderations-Chef Moe erinnert sich in der neuen Folge "Drei x Drei x Drei" Die komplette Folge "Drei x3"
Rund 60 polnische Bauarbeiter arbeiten bei der Kehrichtverwertungsanlage (KVA) der Industriellen Werke Basel (IWB). Die Verantwortlichkeit sei schwierig zuzuweisen, so die Behörden. Die IWB versprächen aber, die Vorwürfe zu überprüfen.
Ein Öldebakel im Ferienparadies Mauritius sorgt für Unruhen. Rund 1000 Tonnen Öl liefen aus dem Fracht Wakashio. Die Behörden haben nicht reagiert. Die Menschen in Mauritius sind abhängig vom Tourismus.
Die SBB rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken ins Tessin. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen in den Zügen durchsetzen.
Die Luzerner Polizei hat rund 300 Meldungen zum Gewitter eingeleitet. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Wasser in Gebäuden, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen. Die Feuerwehrleute waren 682 von 23 Feuerwehren im Einsatz.
Gwyneth Paltrow macht auf Insta erneut Werbung für das Buch "Intuitives Fasten" von Alternativmediziner Will Cole. Paltrow ist bekanntlich ein Riesenfan von Coles unkonventionellen Heilmethoden. Nun widerspricht der britische Gesundheitsdienst NHS: "Das sind nicht wirklich die Vorschläge, die wir empfehlen würden".
"Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen, aber genauso Familien, die Sachen im Kinderwagen rausschmuggeln". "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde. Der Kunde ist König, aber die Frage ist doch, welche Art König willst du sein?"
Das institutionelle Abkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert (siehe Box). Die Schweiz hat mit Brüssel um ein Rahmenabkommen verhandelt. Die EU stellte in den Verhandlungen deutlich klar: Will ein Nichtmitgliedsland der EU am Binnenmarkt teilhaben, muss auch die Rechte des EU-Markts akzeptieren.
Das Obergericht hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Das Model Tamy Glauser findet den Entscheid "völlig unfair", sagt ein Anwalt. Die Vorinstanz habe die Anerkennung des Nicht-Eintrags in Deutschland als unvereinbar mit den aktuellen Werten der Schweiz erachtet, sagt der Anwalt.
Der Formel-1-Pilot Daniil Kwjat stürzte mit seinem Haas in die Leitplanke. Er überlebte nur 27 Sekunden. Der Fahrer konnte sich retten.
Ein Lieferwagen wollte von der Schweiz nach Österreich ausreisen. Dabei wurde er von Mitarbeitenden kontrolliert. Der 25-jährige Lenker wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben.
Der Innerschweizer Max Heinzer trainiert seit letztem November für die Olympischen Spiele in Tokio. Im Interview erklärt er, was er macht. "Ich wollte ursprünglich den Puck mit der Spitze abwehren und nicht mit der Glocke, aber das wäre zu gefährlich gewesen wegen der Abpraller", sagt Heinzer.
Netflix" Sci-Fi-Serie "Cherry" startet am 12. März auf Netflix. Tom Holland spielt in der Komödie "Yes Day". Jennifer Garner verkörpert die Mutter Allison.
Eine Leserin beobachtete am Montag einen Polizeieinsatz am Riehenring in Basel. Die Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt.
Der Marvel-Schauspieler Chadwick Boseman ist mit 43 Jahren an Krebs verstorben. Der Film "Black Panther" wird ohne eine digitale Form auskommen. Wie Boseman in "Black Panther" geehrt wird, ist noch unklar.
Die Serie "Haus des Geldes" gibts ab 19. März auf Amazon Prime. Eine Country-Sängerin wird von einer Überwachungskamera gefilmt. Die Serie zeigt, wie sich Menschen in ihrer Band verlieben.
In der Migros und Coop-Filiale gibt es in den meisten Fällen schlechte oder fehlende WLAN-Verbindungen. Das sorgt für Ärger bei den Kunden. Lidl sucht händeringend nach Repeatern.
Die Kantonspolizei St. Gallen meldet einen Unfall auf der A53. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Nintendo hat eine neue Version der beliebten Switch angekündigt. Diese soll die ältere Version ablösen. Der Ständer soll in verschiedensten Winkeln aufgestellt werden können.
Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt auf die WTA bekannt gegeben. Die Westschweizerin gewann in ihrer Karriere viermal Olympia-Titel. Die 32-Jährige kämpfte in den letzten Jahren immer wieder mit Verletzungen und fand den Weg zurück auf die WTA-Tour schliesslich nicht mehr.
Drei Leserinnen erzählen, wie sie sich mit sexuell übertragbaren Krankheiten infiziert haben. Drei Leserinnen erzählen, wie sie die Folgen erlebt haben.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers leitet das Endspiel der Europameisterschaft am Sonntag im Londoner Wembley-Stadion. Es ist der vierte Einsatz für den 48-Jährigen. Er ist der erste, der ein Europameisterschafts-Endspiel pfeift.
Es ist ein Date gewesen. Er hat eine Frau kennengelernt, die ihm die Stadt gezeigt hat. Das Date war so richtig in die Hose gegangen und sie hat den Kontakt zu mir abgebrochen.
Die Kapo Bern sorgt erneut für negative Schlagzeilen in Zusammenhang mit Rassismus. Es wurden mehrere Personen wegen rassistischen Posts angezeigt. Die Kapo spricht von einem Rassismus-Problem.