"Ich kann mich noch sehr gut an den Moment erinnern, an dem meine Eltern mir erklärten, dass mein Vater nicht mein Erzeuger ist", sagt G.C. Die Spenderin ist sich bewusst, dass es schwierig, beinahe unmöglich sein wird, etwas über ihren Erzeuger zu erfahren. "Es tut weh, dass ich nicht weiss, woher ich stamme", sagt sie.
In tausenden Schweizer Haushaltshilfen erhalten sie rund 30 Franken pro Stunde Bruttolohn. Der grösste Teil der Haushaltshilfen erhalten aber 28 Franken. Die höchsten Löhne erhalten Reinigungskräfte im Kanton Zürich mit 31.70 Franken pro Stunde.
20 Minuten hat ein Fitness-Abonnement bei Clever-Fit gekündigt. Der 20-Minuten-Leser fühlt sich erpresst. Clever-Fit verbietet die Rückerstattung.
Kanye West (43) und Model Irina Shayk (35) sind seit kurzem wieder zusammen. Der Rapper und das Model sind seit 2010 zusammen. Kanye und Shayk haben vier Kinder: North (7), Saint (5), Chicago (3) und Psalm (2). Die ehemaligen Eheleute teilen sich das Sorgerecht.
Im Kanton St. Gallen ist Albert Spirig unerwartet verstorben. Er hatte in Diepoldsau eine kleine Werkstatt und reparierte Holzfiguren. Nun will die Familie die Besitzerin finden.
Drew Brees, NFL-Quarterback der New Orleans Saints, hat in einem Interview gefragt, was er davon halten würde, wenn in der NFL wieder Profis gegen Polizeigewalt protestieren würden. Der 41-Jährige postete ein schwarzes Quadrat auf Instagram.
Der Kanton Luzern hat am Montag seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Am 3. Januar 2021 wurden 146 neue Fälle bestätigt und 3 neue Todesfälle gemeldet. Der aktuellste R-Wert liegt bei 0,89.
Mary Kay Letourneau war eine Lehrerin, die mit ihren minderjährigen Schülern Sex hatte. In den USA drohen ihnen lebenslange Haftstrafe. Die Serie "A Teacher" zeigt, wie es zu Missbrauchsopferinnen kommt.
Die Seychen kämpft mit den steigenden Corona-Infektionszahlen. Der Impf-Stoff Sinopharm kämpft gegen die Ansteckungsgefahr. China hat den Impfstoff aggressiv vermarktet und Millionen von Dosen gespendet.
TV-Journalistin Susanna Ohlen wurde in Deutschland gefilmt. Der Sender RTL hat den Online-Beitrag gelöscht und Ohlen beurlaubt.
Ein Hackerangriff auf den Fleischkonzern JBS aus Brasilien hat grosse Teile der Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. JBS habe die US-Regierung am Sonntag über die Attacke informiert.
YB gewinnt in der Europa League. Die Schweiz holt sich zwei Pleiten ab. Das hat für die kommende Saison Konsequenzen. Die Schweiz hat drei Quali-Plätze zur neu geschaffenen Europa Conference League.
FCB-Captain Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen den FC Winterthur. "Wir glauben daran, aber es ist auch bewusst, dass vieles von der Tagesform abhängig ist", sagt er.
u. Der mutmassliche Todesschütze in drei Massagestudios im Grossraum Atlanta wurde verhaftet. Der mutmassliche Täter wurde festgenommen.
Die Malware Silver Sparrow ist auf Apple-Geräten in aller Welt aktiv. Die Malware hat eine Selbstzerstörungs-Technik. Apple reagiert, indem die Zertifikate der Entwickler-Accounts entfernt wurden.
Ein 21-Jähriger hat sich am Freitag in einem Zuger Bus erwischen lassen. Weil er kein gültiges Ticket besass und sich auch nicht ausweisen wollte, stiegen die Kontrolleure mit ihm an der Haltestelle "Kolinplatz" aus. Er wurde von der Polizei festgenommen.
Der Bundesrat entscheidet am Mittwoch über eine Sperrstunde für Restaurants, Bar und Clubbetriebe. Die Sperrstunde soll die Schweizer Gastronomie retten: Wer spendet, erhält einen Dining-Pass. Das Geld fliesst Best of Swiss Gastro zu, diese finanzieren das Projekt.
Tausende Menschen demonstrieren gegen Diskriminierung und Polizeigewalt gegen Nichtweisse. Die Demonstrasse in Lausanne wurde nicht genehmigt.
Komiker Marco Rima meldet sich auf Facebook zu Wort. Der Komiker bezeichnete Corona als "schlimmer Typ". Rima reagierte auf den Kommentar.
BMX-Fahrer David Graf scheitert im Halbfinal der Schweizer BMX-Medaille. Der 31-Jährige ärgert sich: "Es hätte alles gepasst", meint der künftige National-Coach.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an ihren Flugzeugen. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht. Die Swiss will die CO2-Emissionen des Flugverkehrs reduzieren.
Frankreich verunfallte am Montagabend mit fünf toten Kindern. Die Familie war mit ihrem Kleinbus von der Autobahn A7 abgekommen. Die Familie wurde schwer verletzt ins Spital gebracht. Ein weiteres siebenjähriges Kind ist lebensbedrohlich verletzt.
15 Menschen sind seit 40 Tagen ohne Sonnenlicht und Uhren in einer wissenschaftlichen Höhle in Frankreich geblieben. Die Teilnehmer hatten keinen Kontakt zur Aussenwelt, erfuhren nichts über die Lage in der Pandemie oder sonst irgendwelche Nachrichten.
Es ist die zweite Etappe der diesjährigen Tour de France. Marc Hirschi gewinnt den Tagessieg. Die Fahrer müssen sich wegen Corona selbst einkleiden.
Am Wochenende ist Ryan Garcia, die amerikanische Box-Hoffnung im Leichtgewicht, in den Ring gestiegen. Er feierte gegen Luke Campbell seinen 21. Sieg. Die Star-Moderatorin Kate Abdo hat den Boxer gefragt.
Die Corona-Impfungen an Flughäfen in Alaska sollen ab 1. Juni verfügbar gemacht werden. Der Gouverneur Mike Dunleavy stellte am Freitag einen Plan vor, um Touristen nach Alaska zu holen.
Die Beschneidung von Mädchen ist in der Schweiz verboten. Der Verein "Pro Kinderrechte Schweiz" fordert, dass die Beschneidung von Mädchen auch von Ärzten durchgeführt wird. Der Arzt sagt: "Ich habe ein Genital, das nicht so funktioniert, wie es natürlicherweise funktionieren würde. Ich finde es nicht richtig, dass mir ein gesunder Teil meines Körpers weggeschnitten wurde".
Zweifel lanciert drei Geschmacksrichtungen für den Fussball-Final der EM. Das Top Chips-Aroma in der Schweiz ist Poulet im Chörbli, sagt eine Sprecherin. Dass die EM-Chips so schlecht bewertet werden, beunruhigt Zweifel nicht: Man sei sich bewusst, dass es sich um mutige Geschmacksrichtungen handle.
Weil sie ihre neunjährige Tochter während der Corona-Pandemie aus der Schule nahmen, mussten sie 3000 Franken zahlen. Das Ehepaar hatte die Busse nicht bezahlt wollen. Die Richterin argumentierte, es habe nie eine unmittelbare, konkrete und nicht abwendbare Gefahr für Leib und Leben der damals schwangeren Ehefrau und des ungeborenen Babys gegeben. Nun ist das Urteil da.
Die besten Schweizer Fussballer im Jahr 2021 stehen auf dem zweiten Platz. Auf Platz ist nun Haris Seferovic. Der Schweizer ist der zweittorgefährlichste Schweizer Fussballer.
Die Sammelkarten von Coop sind abgesperrt. Das sorgt für Verwirrung bei den Konsumentinnen und Konsumenten.
Noelia ist lesbisch und hat ein Insta-Q&A geschickt bekommen. Die Frage "Wie läufts mit den Männern?" war überraschend für sie. "Ich bin gay", schreibt sie.
Alishia Bucher aus Adligenswil LU wird vermisst. Die Zwillingsschwester der Vermissten hat Flyer verteilt. Die Luzerner Polizei bittet Personen, die Angaben machen können, sich unter der Telefonnummer 041 248 81 17 zu melden.
Ein ungarisches Buch über Regenbogen-Familien wird mit einem Bussgeld von 250"000 Franken bestraft. Der Verlag, in dem die Bücher erscheinen, wehrte sich gegen die Vorwürfe.
"Domina"-Sängerin Melodie (28) ist mit 1,66 Metern die grösste Schweizer Schauspielerin. "Domina" drehte die Schweizer Schauspielerin in einer internationalen Streaming-Serie. "Domina"-Sängerin Melodie ist in der Schweiz noch nie in der Schweiz gewesen.
ussierte der FPÖ-Abgeordnete Michael Schnedlitz einen Corona-Schnelltest. Der Teststreifen verfärbte sich, und dies war der Beweis, dass die Schnelltests nichts mit dem Coronavirus zu tun haben. Politiker der FPÖ machen sich lustig über Schnedlitz.
Die Bundesanwaltschaft wirft einem Somalier vor, gezielt Kinder indoktriniert zu haben. Der Mann soll während Koranschulungen islamistische Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Anklageschrift liegt dem "SonntagsBlick" vor.
Die Impfstrategie des BAG hält fest, 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu impfen. Eine angestrebte Impfquote würde sicher die Impfbereitschaft der Bevölkerung steigern, sagt Mitte-Nationalrat Lorenz Hess. Das BAG habe Angst zu scheitern, sagt FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen.
Swiss Covid ist ab heute im App Store und Googles Play Store erhältlich. Wer die App herunterladen will, muss aufpassen, dass die richtige App erwischt wird. Es gebe auf diesen beiden Plattformen eine Vielzahl von Apps, die sich mit dem Thema Corona oder Covid-19 beschäftigen.
Nach dem Felssturz am Freitag ist in Raron VS ein weiteres Gebiet gesperrt. Die Bewohner des Quartiers mussten evakuiert werden. Es sind keine Personen zu Schaden gekommen.
Kanye West besuchte das Atelier von Linard Bardill in Scharans GR. Kanye zeigte ihm eines der ältesten christlichen Lieder. Auch ein Brettspiel spielte er mit dem US-Rapper.
In einer Tiefgarage im Murifeld brannte in der Nacht auf den 29. Juli 2019 ein psychisch kranker Mann. Er wurde von Geheimdiensten beobachtet und verhaftet. Der 38-Jährige muss sich nun vor dem Regionalgericht Bern verantworten.
Der New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo hat eine Frau angefasst und sie berührt. Die Anschuldigung ist der bislang schwerwiegendste Vorwurf gegen ihn. Die Demokraten werfen ihm vor, sich ihnen gegenüber am Arbeitsplatz falsch verhalten zu haben.
Ermedin Demirovic (22) spielt in der Bundesliga. Der Stürmer überzeugte mit sensationellen Leistungen. 20 Minuten hat mit ihm gesprochen. "Ich will immer mehr, immer weiter, immer höher hinaus", sagt der Freiburg-Stürmer.
Netflix hat eine aussergewöhnliche Horrosaga veröffentlicht. In "Fear Street Part 1: 1994" spielen sich unheimliche Dinge ab, die durch einen Fluch zusammenhängen. Ein Football-Spieler muss sich in einer Welt der Hörenden zurecht finden.
Der Internationale Frauentag wird am Montag gefeiert. In Zürich und Basel sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt. Die Polizei war mit einem Grossaufgebot präsent und habe den Zugang zur Polizeiwache mit Gittern abgesperrt.
Die Kaltfront "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. Am Wochenende ist der Tief schon gezogen. Am Sonntag soll es wieder sonnig bleiben.
Die St. Galler Olma-Bratwurst ist in der Ostschweiz eine beliebte Bratwurst. Der Verkauf von Wurstwaren hat sich im Vergleich zum Vorjahr nicht verschlechtert. Die jährliche Mengenerfassung findet Ende Februar statt.
Vom 1. bis zum 3. November 2020 finden die diesjährigen Digitaltage statt. Die Organisatoren der Veranstaltung wollen die verschiedenen Bereiche der Digitalisierung näherbringen. Die Austragungsorte haben Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein.
Griechenland erwartet eine Hitzewelle bis zum 8. August. Die Temperaturen werden tagsüber auf bis zu 44 Grad steigen und auch nachts nicht unter 30 Grad fallen.
Eine 75-jährige Autofahrerin kollidierte mit einem entgegenkommenden Auto. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und musste in ein Spital eingeliefert. Die Unfallverursacherin blieb unverletzt. Die Kantonsstrasse zwischen Schmittli und Nidfuren musste zwischenzeitlich in beide Richtungen gesperrt werden.
Ein 32-Jähriger muss sich vor dem Basler Strafgericht verantworten. Er soll mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vorgeworfen haben.
Der Wirt eines Baselbieter Restaurants machte am Donnerstag auf Facebook eine Todesdrohung. Der Wirt machte die Todesdrohung auf Facebook publik und erstattete Anzeige bei der Polizei. Dass er mit seinem Geschenk an Geimpfte einen Shitstorm ernten würde, habe er schon gerechnet, sagt Marko Kovic, Experte für Verschwörungstheorien.
Die Youtuberin Nikki Phillippi und ihr Mann haben ihren Hund einschläfern lassen. Grund dafür ist ein Video, auf dem sie ihren Hund einschläfern. Die Reaktionen sind wütend.
Als ein Mann in seinem Garten einen Brunnen bauen lässt, stösst er auf einen riesigen Haufen Gestein. Der Fundort Ratnapura in Sri Lanka wird als "Stadt der Juwelen" bezeichnet. Es handelt sich dabei um eine riesige Ansammlung von Saphiren.
Ein Mann wurde am Bahnhof Rheinfelden von drei Unbekannten auf eine Person eingeschlagen. Dabei fiel dieser auf die Geleise und flüchtete. Die Polizei sucht Zeugen.
In Indonesien ist eine ungewöhnliche Überflutung für Aufsehen gesorgt. Die Farbe war aus Batik-Betrieben und wurde von den Fluten mitgerissen.
Zwei mutmassliche Diebstähle sind in Konstanz (D) bekannt. Die Polizei nahm Ermittlungen auf und stiess auf eine Bande von Päckli-Dieben. Die drei mutmasslichen Täter sind bei einem Subunternehmen angestellt, dass Pakete im Auftrag eines Dienstleisters ausliefert.
Die "SwissCovid"-App ist seit einer Woche in der Pilotphase. Die App wurde auf iPhones und Android-Smartphones installiert. Das BAG ist über den Erfolg der App sehr erfreut. Doch ist es illegal, die "SwissCovid"-App trotzdem zu nutzen.
Das mutierte Coronavirus mit dem Namen B.1.1.7 soll bis zu 75 Prozent ansteckender sein als die bisher grassierende Variante. Um die Ausbreitung zu verhindern, kommen strengere Quarantäne-Regeln zum Zug.
Die Balearen, die Balearen, Malta, Belgien und Indien gehören auf die Risikoliste des BAG. Viele Mallorca-Urlauber sind sauer, weil die Massnahmen in der Schweiz nicht vergleichbar sind. "Wir fühlen ins hier viel sicherer als in der Schweiz, wo praktisch keine Massnahmen fürchten", sagt ein Einkäufer.
Tidjane Thiam ist Chef der Credit Suisse. Der 58-Jährige entschuldigt sich in einem Artikel der "New York Times" an der Party von Urs Rohner. Thiam soll rassistisch erlebt haben.
Die Unwettergefahr hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden angerichtet. Viele stürmen die Baumärkte, um die Schäden zu verringern. Die Migros geht davon aus, dass Luftentfeuchtungsgeräte in den kommenden Tagen noch stärker gefragt sein werden.
Ella Emhoff (21) ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris. Die 21-jährige US-Amerikanerin ist die Stieftochter von Proenza Schouler. Die 21-jährige US-Amerikanerin ist die Stieftochter der US-Präsidentin Kamala Harris.
Die Armee startet mit Beginn der anstehenden Sommer-RS im Juli eine Corona-Impfung. Die Impfungen führen das Personal des Sanitätsdienstes der Armee durch. Die Lockerungsmassnahmen richten sich nach der Entwicklung der epidemiologischen Lage und den Vorgaben des BAG.
o Minihäuser für Kinder kosten bis zu 50"000 Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen die Eltern aber tief ins Portemonnaie greifen.
Nach Wohlen, Liestal und Chur kündigt die Gruppierung "Stiller Protest" einen Protestmarsch in Neuenburg an. Die Stadt begründet das mit der Meinungsfreiheit. Die Corona-Demonstration in Rapperswil-Jona, wo die Corona-Massnahmen kaum eingehalten wurden, wurde abgesagt.
Die Migros lanciert ein neues Recycling-System für Plastik. Vorläufig wird es in 64 Filialen geben. Die Säcke sind kostenpflichtig und können an der Kasse sowie am Infodesk bezogen werden.
Ein 19-Jähriger hat sich den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln. Der 19-Jährige hat den Wagen geparkt.
Die Ju-52 der Dübendorfer Ju-Air stürzte am 4. August 2018 ab. Dabei starben 20 Personen. Die Piloten steuerten das Flugzeug in geringer Höhe, ohne Möglichkeit für einen alternativen Flugweg und mit einer, für diese Verhältnisse gefährlich tiefen, Geschwindigkeit in das enge Tal südwestlich des Piz Segnas.
Ein Video auf der Social-Media-Plattform Tiktok zeigt, wie Jugendliche aus einer Gondel springen. Die Polizei hat die Aktion gefilmt und die Kantonspolizei gemeldet. Die Kantonspolizei Graubünden hat Ermittlungen aufgenommen.
Jeff Bridges hat einen Tumor erlitten. Der Schauspieler hat eine Glatze und einen Welpen bekommen. Nun teilte der Schauspieler positive Neuigkeiten: "Es hat sich herausgestellt, dass es wunderbar funktioniert".
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf nicht mehr betreten werden. Grund dafür ist ein Riss in der Decke. Die Fraktionsspitzen wurden vom Hochbauamt informiert.
Das Openair St. Gallen wurde dieses Jahr wegen der Corona-Pandemie abgesagt. Die Organisierenden des Festivals sprechen klar für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz. Die Festivalcrew hat mittlerweile eine Stellungnahme dazu veröffentlicht.
Vor Mauritius ist ein Frachtschiff auf Grund gelaufen. Die "Wakashio" gehört einer japanischen Reederei, fährt aber unter der Flagge Panamas. Der Frachter war von China in Richtung Brasilien unterwegs.
Kim Kardashian hat ein ungewollt witziges Video auf Insta gepostet. Die Influencerin schwärmt in der Story von Olivia Rodrigo (18) und unboxed dabei das neue "Sour"-Medienpaket der Sängerin. Im Video zeigt Kim auch das handgeschriebene Kärtli von Olivia Rodrigo (18).
Arbeitgeberinnen und Arbeitgeber wollen das Covid-Zertifikat breiter einsetzen. Auch der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Impfpflicht vor, wenn sich die Lage weiter verschärft.
Eine Frau hat in Sri Lanka ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen. Das Kind starb am Sonntag an seinen schweren Verletzungen. Die Exorzistin behauptet, dass sie böse Geister auszutreiben.
Die Schauspielerin Megan Fox (31) hat ihre Beziehung mit Machine Gun Kelly (31) öffentlich gemacht. Seither ärgert sich die 35-Jährige über den Altersunterschied zwischen den beiden. "Ich habe sein ganzes Leben so gelebt, als wäre er 19, aber er ist nicht 19", sagt die Schauspielerin.
An der Seestrasse in Thun wurden Brandspuren und Beschädigungen an einem 5G-Sendemast festgestellt. Es handelt sich um Brandstiftung, so Polizeisprecher Christoph Gnägi. Bereits im Oktober 2019 brannte eine 5G-Antenne an der Seestrasse.
Die Kapo Thurgau hat einen Strassenrettungskurs durchgeführt. Bei der Polizei gingen wegen des Kurses mehrere Medienanfragen ein.
Die Arbeitslosenzahlen haben sich im März leicht erholt. Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet für Ende März 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent im Vergleichsmonat.
Rolf Sieber (65) aus Widnau SG ärgert sich über die Bahnhofstrasse vor seinem Haus. Die Strasse sei laut dem Kanton zu schlecht für Asphalt. Er will wissen, weshalb statt Asphalt auf Betonplatten als Belag gesetzt wurde. Das Baudepartement des Kantons St. Gallen teilt mit, dass es das Anliegen ernst nehme.
"Die rote Linie ist überschritten", schreibt Andrea Strähl aus Basel auf Facebook. Sie habe in der Stadt vermehrt bettelnde Personen aufgefunden. Die Polizei bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler unterwegs sind.
Kendall Jenner (24) ist in Los Angeles auf einem Ankleidezimmer gelandet. Die Wände sind komplett mit ihren Büchern. Wir haben sie noch nicht gesehen.
Britische Forscher warnen vor einer möglichen Welle von Hirnschäden. Sie gehen davon aus, dass Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen führen kann, wenn die Erkrankung mild oder sogar asymptomatisch verlaufen ist.
Die Grünliberalen reichten im Nationalrat eine Forderung zur "Ehe für alle" ein. Diese würde allen Paaren, egal welchen Geschlechts, die gleichen Rechte geben. Die Gegner befürworten eine "Salamitaktik".
Die Social-Media-Plattform Parler hat sich in den letzten Tagen an die Spitze der am meisten gedownloadeten Gratis-Apps gehängt. Die Gründerin Camille Wead kritisiert die Social-Media-Plattform scharf. Sie wirft den grossen Social-Media-Unternehmen vor, die Meinung von Trump-Anhängern zu unterdrücken.
"Peppa Pig"-Rapper Cardi B (28) nimmt es auf Twitter auf. Sie ist besessen von der Zeichentrickfigur. Cardi hat ein "Peppa Pig"-Verbot.
Eine neue Studie zeigt, dass Covid-19-Patienten in der Schweiz lebensbedrohlich sind. Die Wissenschaftler befürchten, dass das Virus Stück für Stück Zellen zerstören könnte.
Die Familie Bernard führt ein Bestattungsunternehmen in Memphis. In einer Netflix-Serie geht es um eine Liebesgeschichte. Eine junge Familie trifft sich in einer Endlosschleife.
Die ersten Massentests der Schweiz laufen vom 11. bis 13. Dezember. Ziel ist es, von Freitag bis Sonntag 20"000 Personen testen zu lassen. Die Tests sind eine logistische Herausforderung, bei der 1000 Mitarbeiter involviert sind. Experten sprechen von 60 bis 80 Prozent, um aussagekräftige Zahlen zu erhalten.
Lady Gaga hat vor 15 Jahren einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. Grund dafür war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan hatte und sie "schwanger an einer Strassenecke" abgesetzt hatte. Nun spricht die 35-Jährige über den Vorfall.
Nina Christen mischt im Dreistellungs-Final von Anfang an vorne mit. Die Nidwaldnerin legt zwei Volltreffer nach und krönt damit die Bronze-Gewinnerin tatsächlich mit dem Olympia-Titel! Am Montag geht es für die Nidwaldnerin zurück nach Wolfenschiessen.
In Frankreich sind über eine Million Infektionen registriert worden. Die Zahl der neu registrierten Fälle ist mit 42 032 ein Rekord. In Frankreich gilt die nächtliche Ausgangssperre.
Der Name der Stimme wurde geändert und die Stimme gepitcht. Die Stimme wurde von der Redaktion geändert und die Stimme gepitcht.
Die 20-Minuten-Leserinnen und Leser sind enttäuscht über die Corona-Krise. Die Reise-Pandemie ist gross, aber die Sehnsucht nach Ferien im Ausland ist gross, umso grösser ist der Frust, wenn geplante Reisen abgesagt werden.
An der Bundesratssitzung über die Corona-Massnahmen stand die Lockerungsstrategie ganz zuoberst auf der Traktandenliste. Der Bundesrat schlägt vor, dass der Bund ab dem 15. März sämtliche Kosten für Tests übernimmt, auch bei Personen, die sich ohne Symptome testen lassen wollen. Die Ausweitung der Teststrategie ist mit gewissen Risiken verbunden, denn jedes Testresultat sei nur eine Momentaufnahme.
Die Kantonspolizei St. Gallen hat ein Huhn gerettet. Das Tier sprang über die Strasse und rettete sich aufs schützende Trottoir. Die ausgerückten Polizisten nahmen sich dem Tier und seinem Ei an und brachten sie zum Polizeistützpunkt.
Billie Holiday ist eine Schweizer Jazz-Sängerin, die ihren Lebensunterhalt in den USA bestreitet. Eine Doku beleuchtet eine Siedlung, in der 150"000 Menschen isoliert von der Aussenwelt ihre letzten Jahre verbringen.
In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie Ennie über ihre Reise nach Südafrika. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht sie in einem Interview über ihre Erfahrungen in Südafrika.
Die argentinische Fussball-Legende Diego Maradona ist tot. Tausende Menschen trauern um die Fussball-Legende. Die argentinische Regierung ordnete eine dreitägige Staatstrauer an.
Viele Halloween-Partys sind wegen der rasanten Ausbreitung des Coronavirus abgesagt worden. Der Bundesrat empfiehlt, die Partys mit Freunden zu machen. Die Halloween-Party in der Schweiz ist eine Ausnahme.
Die Jahrestabelle des FC Basel ist in diesem Jahr noch nicht ganz ausgereift. Der FC Luzern gewinnt mit 15 Zählern aus neun Spielen. Die Mannschaft von Fabio Celestini spielt bislang ein starkes Jahr 2021 und hat erst zwei Mal verloren.
Rund 1000 Aktivistinnen gingen am Montagabend auf die Strasse. Die Kundgebung war nicht bewilligt. Die Polizei löste die Sperre auf, als die Demonstrantinnen keine Anstalten machten, umzukehren.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel ist erstmals seit vier Monaten wieder unter 300 gefallen. Bisher haben knapp 5,3 Millionen der insgesamt 9 Millionen Israelis eine Erstimpfung mit dem Präparat von Biontech/Pfizer erhalten.
"Little Messi" ist ein fünfjähriger Afghaner. Er wurde 2016 von seiner Familie verhaftet, weil er kein Geld für ein Trikot hatte. Nun ist der fünfjährige in seiner Heimat zurückgekehrt.
Der Valentinstag fällt zum ersten Mal in einen Lockdown. Das Dating-Unternehmen Tinder veranstaltet zum Valentinstag Video-Dates, bei denen sich die beiden involvierten Personen von Angesicht zu Angesicht sehen können. Die Funktion lässt sich jederzeit wieder deaktivieren.
Der Bundesrat hat die Corona-Lockerungen ab Juni aufgehoben. Nicht alle Sportler dürfen ihrem Hobby nachgehen. Die Gladiators dürfen wieder trainieren. Trainer Dwayne Woods hofft auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb in der höchsten Football-Divison.
Eine Belgierin hat sich mit dem Corona-Virus angesteckt. Die Schweiz hat ihre Strategie immer wieder angepasst. In den Skigebieten ist das Risiko, sich anzustecken, aber das ganze Drumherum ist das Problem: Die Anfahrt, die Hotels, das gemeinsame Nutzen von Gondelbahnen und das gemeinsame Nutzen von Gondelbahnen, dort lauern die Ansteckungsgefahren. In Wengen haben wir gesehen, dass alle Vorsichtsmassnahmen den Ausbruch nicht verhindern konnten.
Am Mittwoch wurde Haitis Präsident Jovenel Moïse in Port-au-Prince erschossen. 17 Verdächtige wurden festgenommen und mehrere weitere von der Polizei getötet. Unter den Verhafteten seien auch zwei US-Bürger mit haitianischen Wurzeln.
Mehrere Reisende haben das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht. Die Kantonsärzte mahnen bei Auslandreisen zur Vorsicht, sagt Rudolf Hauri, Präsident der Vereinigung der Kantonsärzte.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt jährlich Oberstufenschülerinnen und -Schüler zu ihrem Alkohol und Tabakkonsum. 2020 gingen 974 Rückmeldungen ein. Die Konsumzahlen sind im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen.
Ein 19-Jähriger hat in einem Verteilzentrum in Indianapolis acht Menschen erschossen. Der 19-jährige Brandon Hole war der Polizei bekannt. Der mutmassliche Täter arbeitete zuletzt in einem Verteilzentrum des Paketdienstes Fedex.
Nun hat 20 Minuten Radio fünf Podcast-Serien veröffentlicht. "Drei x Drei", "Gheie Guet" und "Drei x Drei" gehören zu den Highlights der 20-Minuten-Radio-Community. Hier gibts alle Folgen im Überblick.
Die Reproduktionszahl des Coronavirus hat am Dienstag für grosse Verwirrung gesorgt. Der ETH-Professor Tanja Stadler schätzt den aktuellen R-Wert auf 1,05 herunter. Die Taskforce warnt davor, dass der geschätzte R-Wert nicht das reale Infektionsgeschehen wiedergebe und die tatsächliche momentane Reproduktionszahl höher liege.
Das V-Bahn-Projekt der Jungfraubahnen geht in den Betrieb. Die Jungfraubahnen wollen in die Topliga. Die Jungfraubahnen sind die erste Bergbahn, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekanntes VIP-Konzept setzt. Wer 12"000 Franken ausgibt, wird Member des Platinum-Clubs und bekommt Zugang zur Lounge.
Der Flughafen Zürich war am Sonntagmorgen überfüllt. Viele Passagiere mussten am Check-in bis zu einer halben Stunde warten. Der Flughafen hat Plakate und Hinweise aufgestellt.
Der heute 29-jährige Ken wurde von einem Junkie erstochen. Er wurde von den Behörden als Sozialfall eingestuft. Wie reagieren die Behörden heute in einem solchen Fall?
"Liebi Grosi, nun bin ich in Brasilien, um die halbe Welt. Ich bin gut angekommen, hier im Frühling".
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien stark beschleunigt. Im kommenden Jahr dürften die Umsätze wieder das Niveau von 2019 erreichen. Im Gaming-Bereich ist das richtig viel, wie die Marktforscher von IDC prognostizieren. Im Konsolen-Bereich dürfte der Konsolenmarkt im kommenden Jahr weiter in die Höhe klettern.
Äthiopien hat die "finale Phase" der seit drei Wochen dauernden Offensive gegen die nördliche Region Tigray angekündigt. Die Zentralregierung in Addis Abeba hat 72 Stunden Zeit gegeben, um die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben.
Die Red-Bull-Flugtag-Gemeinschaft kehrt nach 20 Jahren zurück nach Lausanne. Der Event findet am 19. September statt. Die Regeln sind einfach: Segeln unter der Flagge der Red-Bull-Flug-Gemeinschaft.
US-Präsident Joe Biden rechnet sich, dass er sich bei der Wahl 2024 um eine zweite Amtszeit im Weissen Haus bewerben wird. "Die Antwort ist ja, mein Plan ist es, zur Wiederwahl anzutreten, das ist meine Erwartung", sagte er.
Die Pestizid-Initiative verbietet Desinfektionsmittel in der Schweiz. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen verursachen.
Am Mittwoch scheint die Sonne durchs Martinsloch auf den Kirchturm in Elm GL. Anschliessend gibt es eine Führung durch das Schiefer-Museum.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein Drohnendetektionssystem installiert. Die Kameras können die genaue Position sowie die Flugbewegung der Drohnen ermitteln. Der Flugverkehrsleiter muss regelmässig ausrücken, um Drohnenpiloten auf die Kontrollzone aufmerksam zu machen.
Jetzt hat die Luzerner Rapperin Loredana ihr Instagram-Profil deaktiviert. Die 25-Jährige kündigte am Montagabend ihr zweites Album an und enthüllt das Cover der Platte, die den Titel "Medusa" trägt. Am Montagabend postete sie ein eigenes Video, auf dem sie nochmals sagt: "Ich wollte was sagen, aber durfte nichts erzählen".
Ein Töfffahrer prallte mit dem Auto der Frau in Gossau SG. Die 58-Jährige erlitt unbestimmte Verletzungen. Der Töfffahrer prallte mit dem Töff in das Auto der Frau.
Der Bundesrat rechnet mit 35 Milliarden Franken für die Bewältigung der Corona-Krise. Die Nationalbank ist dagegen, die Nationalbank einzuspannen. "Es gibt keinen Grund, zusätzliche Mittel der Nationalbank zu beanspruchen. Sie hat eine andere Aufgabe, die im Moment unterschätzt wird", sagt der SVP-Bundesrat.
Das Solarbänkli in Wil stand teilweise im Schatten der Bäume und sorgte für viel Spott. Nun wurde die Bank an den Stadtweiher verlegt.
Franco Acosta ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Er spielte bei einem der grössten Stürmer-Hoffnungen.
Reto Moser* ist stolz auf seinen Sohn: Der 19-jährige Berner hat in diesem Sommer erfolgreich seine Lehre als Carrosseriespengler abgeschlossen. Nun wird von Eltern und Begleitpersonen ein Unkostenbeitrag von 30 Franken verlangt. Der Berufsverband Carosserie Suisse wehrt sich gegen die Vorwürfe.
Roger Federer hat sich im Februar einen Arthroskop-Eingriff vorgenommen. Der Tennisstar spricht über sein Comeback bei den SRF-Sport-Awards. "Ich habe gehofft, dass ich bereits im Oktober bei 100 Prozent bin, das war ich leider nicht - und bin es auch heute noch nicht".
Der Portugiese António Horta-Osório ist Chef der britischen Lloyds-Bank. Der Portugiese ist der Top-Manager der CS. Experten loben ihn für seine Digitalisierungserfahrung.
Pfizer hat am Freitag einen Impf-Stoff für den US-Präsidenten angekündigt. Der Impf-Impf-Stoff könnte bereits Mitte Dezember zugelassen werden. Die beiden Pharmaunternehmens haben eine Verzögerung gemäss der "New York Post" dementiert.
Bei mehreren Traktoren im Kanton Thurgau wurden GPS-Geräte gestohlen. Die Täter waren gezielt am Werk. Die Diebstähle ereigneten sich zwischen dem 14. und dem 20. November.
Danke fürs Mitmachen! Wir wünschen euch viel Erfolg!
Die 42-jährige Frau überquerte im September 2020 einen Zebrastreifen. Sie erfasste mit ihrem Auto die Strasse. Der Mann hatte 1,32 Promille intus. Die Frau starb im September 2020 im Spital.
Der ehemalige Kita-Betreuer der Kindertagesstätte Globegarden in Allschwil wurde im Dezember 2019 von einer Arbeitskollegin beobachtet und verhaftet. Der 36-Jährige wurde wegen sexueller Nötigung angeklagt. Nun wird er vor dem Baselbieter Strafgericht angeklagt. Die Betreiberin der Kindertagesstätte hatte bei der Anstellung keine Hinweise, die gegen ein Arbeitsverhältnis sprechen.
Die Unternehmerin Magdalena Martullo-Blocher (51) ist eine Schweizerin, die am Zürichsee aufgewachsen ist. Auf Anlässen tanzt sie immer noch gerne, am liebsten mit ihrem Mann. In einem Interview mit "Tele Züri" spricht sie über ihre eigenen Jugend.
Ein Schwebebett auf einem Bauernhof in Fischingen TG sorgt für wunderschöne Weitblicke. Das Spezialbett soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben. Bei schlechtem Wetter können Gäste auf eine Überdachung zurückgreifen.
Gigi Hadid ist erstmals Mutter geworden. Auf Insta zeigt sie erstmals Bilder ihres neuen Baby-Babys. In der Bildstrecke zeigt sie auch die Weihnachtsdeko.
Die Queen Elizabeth (95) sucht einen Garten-Gärtner. Für das Anwesen in London sucht die Monarchin einen Garten-Gärtner oder eine Garten-Gärtnerin. Der Anfangslohn beträgt zwischen 25"000 und 32"000 Franken pro Jahr.
Die Schweiz verzeichnete während der Corona-Pandemie deutlich weniger Tote als erwartet. Das zeigt ein neuer Datenbericht des Bundesamtes für Statistik (BFS). Die zweite Welle hat aber deutlich mehr Todesfälle gezählt als erwartet.
Die Strassenverkehrsbehörde prüft, ob M. verkehrstauglich ist. Weil er keinen Cannabiskonsum hatte, ordnet das Amt einen vorsorglichen Führerausweisentzug an. Die FDP will mit einem Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden.
Die Polizei rechnet mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. In den sozialen Medien wird zu einem erneuten Aufmarsch in St. Gallen aufgerufen. "Wir haben das am Freitag super gemacht. Aber es reicht noch nicht. Wir müssen merken, dass wir es ernst meinen", sagt ein News-Scout.
Hollywood-Stars reisen nach Australien, um ihre Filme zu drehen. Die australische Regierung hat umgerechnet rund 290 Millionen Franken in ihr Incentive Programm investiert.
Die Kokosmilch des Grossverteilers Denner ist "für Suppen optimal". Doch hinter der Kokosmilch in der Tom-Kha-Gai-Suppe könnten grosse Qualen stecken. Die Tierschutzorganisation Peta bittet die Konsumenten, ausschliesslich Kokosnüsse zu kaufen, die nicht unter Ausbeutung von Affen hergestellt wurden.
Link: "Good Stuff" feat. "Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views)
News-Scout Toni Kurz zweifelt an seinem Verstand. Ein Audi Q5 wurde gestohlen. Der Lenker musste ins Spital gebracht werden.
Mike war ein Parasit. Er beklaute seine Ex-Freundin. Nach einer schweren Krebserkrankung ist er seit zwei Jahren wieder in der Schweiz verhaftet.
"Wer wir waren" ist ein Science-Fiction-Film, der zwei Stunden lang läuft. In einer neuen Doku erzählen sechs Expertinnen und Wissenschaftler, wie es um unseren Planeten steht. Ein Broadway-Musical um das Thema der Eifersucht geht.
Gemäss dem Verein #NetzCourage erhält jede zweite Frau in der Schweiz ungefragt Penisbilder zugeschickt. Wer dagegen verstösst, wird mit einer Busse bestraft. Der Verein #NetzCourage hat ein Online-Tool entwickelt, das Anzeigen generiert.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen, die wegen der Corona-Krise nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Die Gemeinden können die Personen beraten lassen.
Kakadus haben das Öffnen von Mülleimern gelernt. Bis Ende 2019 waren es Vögel in 44 Vierteln. Die Forscher fanden heraus, ob die Vögel das Öffnen selbst beigebracht hatten oder ob sie es anderen nachgemacht haben.
Homeoffice ist in der Corona-Krise ein Thema. Besonders viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Viele Firmen wollen ihren Angestellten aber auch weiterhin Homeoffice erlauben.
Das britische Gesundheitsministerium will Schwangeren Shopping-Gutscheine in der Höhe von bis zu 400 Pfund offerieren, wenn diese das Schloten sein lassen. Der Vorschlag befindet sich in der Vernehmlassung.
Auf der Witikonerstrasse in Zürich kam es zu zwei tödlichen Velounfällen. Die Masten für die Stromleitung der VBZ-Busse und der Laternenpfahl sind mit orangen Schützen eingefasst. Das ist der einzige Ort, wo eine solche Massnahme ergriffen wurde. Beim Verband Pro Velo Zürich kommen die Massnahmen gut an.
Der bayrische Ministerpräsident Markus Söder (Christlich-Soziale Union, CSU) hat eine Reise an die Nordsee abgebrochen. Der Grund: Eine massive Panne bei den Corona-Tests.
16 Bernerinnen und Berner, die sich wegen Hausfriedensbruch vor Gericht verantworten mussten, wurden freigesprochen. Für die meisten gabs bedingte Geldstrafen. Einer der Beschuldigten sagt: "Es kann doch nicht sein, dass solche Gewalt keine juristischen Konsequenzen mit sich bringt".
Die Europäische Arzneimittel-Agentur hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Der Impfstoff von Johnson & Johnson ist "robust, effizient, sicher und von hoher Qualität". Damit hätten die Behörden in der EU "eine weitere Option, um die Pandemie zu bekämpfen und das Leben und die Gesundheit ihrer Bürger zu schützen", erklärt Emer Cooke, Exekutivdirektorin der EMA.
Kinder und Jugendliche leiden unter der zweiten Coronawelle. Die Kinder und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen. "Wir haben Mühe, noch irgendein Kind aufzunehmen", sagt Brigitte Contin-Waldvogel, Chefärztin der Klinik.
"Drei x Drei"-Moderatorin Andrea hat bei einem Interview vergessen, das Mikrofon einzustellen. "Das wäre ein massiver Fehler fürs Radio", meint sie. Die 20-Minuten-Radio-Moderatorin erinnert sich noch an den Moment, als sie das Mikrofon vergessen hatte.
Rund 60 polnische Bauarbeiter arbeiten laut einer Recherche an der Kehrichtverwertungsanlage der Industriellen Werke Basel. Die Verantwortlichkeiten sind schwierig zuzuweisen, da es diverse beteiligte Subunternehmen gibt.
Ein Öldebakel im Ferienparadies Mauritius sorgt für Unruhen. Die Regierung hat nicht reagiert. Die Menschen in Mauritius sind abhängig vom Tourismus.
Die Auslastung der SBB ist wegen der Corona-Massnahmen weiterhin unterdurchschnittlich. Die Bundesbahn rechnet mit einem Grossandrang auf Strecken ins Tessin. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen durchsetzen.
Im Kanton Luzern ist das Gewitter vom Sonntag gefolgt. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen. Die Kantonspolizei hat über 300 Meldungen eingeleitet.
Gwyneth Paltrow macht auf Insta erneut Werbung für das Buch "Intuitives Fasten" von Alternativmediziner Will Cole. Paltrow ist bekanntlich ein Riesenfan von Coles unkonventionellen Heilmethoden. Die Schauspielerin ist an Covid-19 erkrankt.
"Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen, aber genauso Familien, die die Sachen im Kinderwagen rausschmuggeln". "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde. Der Kunde ist König, aber die Frage ist doch, welche Art König willst du sein?"
Die Verhandlungen über das Rahmenabkommen zwischen der Schweiz und der EU sind gescheitert. Der Bundesrat hat am Mittwoch verkündet, dass die EU das Abkommen schliessen will. Die EU stellte in den Verhandlungen deutlich klar: Will ein Nichtmitgliedsland der EU am Binnenmarkt teilhaben, muss das Land auch die Rechte des EU-Marktes akzeptieren.
Die Schweiz hat einen im Ausland gestrichenenenen Geschlechtseintrag in der Schweiz anerkennen müssen. Das Obergericht hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. "Es müssen nun die nötigen Schritte eingeleitet werden, damit sich nicht binäre Menschen auch in der Schweiz korrekt registrieren können", fordert Marianne Aeberhard, Projektleiterin beim Verein "humanrights.ch".
Der Formel-1-Pilot Daniil Kwjat überlebte einen schweren Crash. Er war mit 241 km/h in die Leitplanke eingeschlagen. Der Fahrer konnte sich retten.
Ein Lieferwagen wollte von der Schweiz nach Österreich ausreisen. Dabei wurde er von Mitarbeitenden kontrolliert. Es handelt sich um Rasierklingen, Parfüm, Schuhe, Kleider und Taschen.
Max Heinzer ist ein Fechter. Er wehrt die Scheiben ab, auch mit der Glocke. Das Video, das der Innerschweizer in der NHL gezeigt hat, ist eine ungewöhnliche Trainingsmethode.
Netflix" Sci-Fi-Serie "The One" gibts ab 12. März auf Apple TV+. Tom Holland spielt in einer Rolle, die ihm viel abverlangt hat. In der Komödie "Yes Day" will Jennifer Garner den Spiess umkehren und dem Spass der Kids keine Grenzen setzen.
Am Montag wurde in Basel eine Person mit einer Handgranate erschossen. Die Spezialisten der Polizei haben den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Die Beamten hatten einen Transportbehälter für gefährliche Gegenstände dabei. Der Einsatz wurde um 14.30 Uhr beendet.
"Black Panther"-Schauspieler Chadwick Boseman ist mit 43 Jahren an Krebs gestorben. Wie Boseman geehrt wird, ist noch unklar.
Die Serie "Haus des Geldes" gibts auf Amazon Prime. In der neuen Serie verkörpern sich zwei Frauen, die Opfer von Menschenhandel wurden. Eine Country-Sängerin wird von einer Überwachungskamera gefilmt.
Migros und Coop sind in den Läden der Migros-Filialen oft eingeschränkt. Grund dafür ist die schlechte WLAN-Verbindung. Lidl weist die Sorge, dass die Grossverteiler das Einkaufsverhalten der Kundinnen und Kunden verfolgen.
Ein Selbstunfall ereignete sich auf der A53 SG zwischen Jona und Rüti. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Nintendos neue Konsole Switch erscheint im Oktober. Diese wird die ältere Version der Switch ablösen. Die neue Konsole hat einen 7-Zoll-OLED-Screen.
Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt bekanntgegeben. Die 32-Jährige verlässt die WTA-Tour. Bacsinszky gewann in den letzten Jahren vier Titel im Doppel.
Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich mit sexuell übertragbaren Krankheiten angesteckt haben. Drei Leserinnen erzählen, was sie erlebt haben.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers leitet das Finale der Europameisterschaft im EM-Final am Sonntag. Der 48-Jährige ist der erste Spieler, der ein Europameisterschafts-Final pfeift.
Das Date hat mir einen leichten Druck auf der Blase gespürt. Das Date hat mich angestarrt. Das Date war so richtig in die Hose gegangen und sie hat den Kontakt zu mir abgebrochen.
Die Kantonspolizei Bern sorgt erneut für negative Schlagzeilen in Zusammenhang mit Rassismus. Auf Facebook und Twitter haben einige Polizisten rassistische, zum Teil islamfeindliche Inhalte geteilt. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden.