G.C., eine achtzehnjährige Spenderin, ist seit fünf Jahren auf der Suche nach ihrem Vater. Der Spender ist ihr leiblicher Vater. G.C. ist sich sicher, dass es schwierig wird, etwas über ihren Erzeuger zu erfahren. Ein DNA-Test gibt es schon für wenige Hundert Franken.
Haushaltshilfen verdienen in der Schweiz rund 30 Franken pro Stunde. Das ist rund ein Viertel weniger als im Kanton Zürich. Die höchsten Bruttolöhne erhalten Reinigungskräfte im Kanton Zürich mit 31.70 Franken pro Stunde.
Clever-Fit hat ein Lockdown-Abonnement für seine Kunden. Die Rückerstattung soll den Kunden nicht aufs laufende Abonnement gutgeschrieben werden. Clever-Fits Geschäftsführer Thomas Ramsauer sagt, man habe eine "Balance von Kulanz gegenüber Kunden und wirtschaftlich gewissenhaftem Handeln gefunden zu haben". Die Regelung des Fitnessstudios widerspricht allerdings dem Obligationenrecht.
Kanye West (43) und Irina Shayk (35) sind seit Monaten verheiratet. Nun hat der Rapper neue Gerüchte zu den beiden: Laut einem Insta-Account @deuxmoi treffen sich die beiden in einem Restaurant.
Der Holzschnitzer Albert Spirig ist im September verstorben. Er arbeitete als Holzschnitzer in Diepoldsau. Seine Tochter Kimberly Kunz will die Besitzerin des Karussellpferdes finden.
Drew Brees, der NFL-Quarterback der New Orleans Saints, hat in einem Interview mit der Süddeutschen Zeitung über die Situation in den USA berichtet. Brees habe Respekt für die Flagge der USA, die sie verteidigt habe, sagte er in einem Interview.
Der Kanton Luzern hat am Montag seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Am 3. Januar 2021 wurden 146 neue Fälle bestätigt und 3 neue Todesfälle gemeldet. Der aktuellste R-Wert bleibt unter dem Wert von 1, er liegt bei 0,89. Darin wird aber noch nicht der Verlauf über die Festtage berücksichtigt, der erst in den kommenden Tagen und Wochen deutlich werden wird.
Die Mini-Serie "A Teacher" läuft in den USA. Darin gehts um eine verheiratete Mittdreissigerin Claire (Kate Mara), die ein Verhältnis mit ihrem minderjährigen Schüler Eric (Nick Robinson) beginnt. Die zehn kurzen Episoden (maximal je 29 Minuten) zeigen, wie Claire Eric langsam gefügig macht, bis er denkt, die verbotene Beziehung sei Liebe.
Auf den Seychellen steigen die Ansteckungen wieder an. Die Regierung hat einen Lockdown verhängt. Experten vermuten, dass eine neue Variante für die hohen Zahlen verantwortlich sein könnte.
Eine Reporterin von RTL hat bei einem Sturm-Reporter gefilmt, wie sie sich Schlamm an die Arme und ins Gesicht schmiert. RTL hat den Online-Beitrag gelöscht und die Reporterin beurlaubt.
Ein Hacker-Angriff auf den weltgrössten Fleischkonzern JBS aus Brasilien hat grosse Teile der Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. Die US-Regierung habe das Weisse Haus über die Attacke informiert.
In der kommenden Saison müssen die Berner gegen Teams aus Gibraltar oder Malta antreten. In der Europa League müssen sie vier Runden überstehen, um den Sprung in die Gruppenphase der Königsklasse zu schaffen.
Der FC Basel und FC Winterthur spielen am Dienstag um 20.15 Uhr gegeneinander. Der ehemalige FCB-Captain Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen die Basler.
Sechs Frauen und ein Mann wurden am Dienstag in drei Massagestudios in Atlanta erschossen. Der 21-jährige Mann soll auf "irgendeine Art von Pornoindustrie" abgesehen haben. Die Polizei in Atlanta und weiteren Grossstädten kündigte an, sie werde die Streifen in asiatisch-amerikanischen Gemeinden verstärken. Präsident Joe Biden nannte den Fall sehr besorgniserregend. "Wir wissen das Motiv noch nicht, aber wir wissen, dass die asiatisch-amerikanische Gemeinschaft heute einen enormen Schmerz fühlt", sagte er. Vizepräsidentin Kamala Harris sprach den Angehörigen ihr Mitgefühl aus. Der Regierung sei auch klar, wie schockiert und empört die asiatisch-amerikanische Gemeinde sei.
Die mysteriöse Schadsoftware Silver Sparrow sorgt in Sicherheitskreisen für Aufregung. Die IT-Expertinnen und -Experten haben die Malware auf 30"000 Macs in insgesamt 153 Ländern entdeckt. Die Schadsoftware ist inaktiv.
Ein 21-jähriger Schwarzfahrer hat sich in einem Bus der Zuger Verkehrsbetriebe (ZVB) in der Stadt Zug erwischen lassen. Daraufhin griff er die Kontrolleure an und wurde schliesslich von der Polizei festgenommen.
Der Bundesrat entscheidet über die Sperrstunde für Restaurants, Bar und Clubbetriebe. Der Verband Gastrosuisse zittert vor der Entscheidung und tritt am Dienstag vor die Medien mit einem Apell an die Politik.
In Lausanne protestierten tausende Menschen gegen Diskriminierung und Polizeigewalt gegen Nichtweisse. Die Kundgebung war nicht genehmigt. Die Polizei war zwar präsent, griff aber nicht ein. Gleichzeitig fanden in der ganzen Stadt mehrere Sit-ins statt.
Komiker Marco Rima (59) meldet sich in einem Kommentar auf Facebook zu Wort. Er bezeichnete sich auf Facebook als "schlimmen Typ". Rima äußert sich in einem Kommentar zu den Corona-Massnahmen. "Das Einzige, das ich gemacht habe, mich kritisch zu den Massnahmen des BR geäussert. Und - das habe ich als Bürger und Vater von vier Kindern gemacht! Nicht mehr und nicht weniger. Was ist daran schlimm?", fragt sich der Komiker.
Der Schweizer BMX-Fahrer David Graf ist im Halbfinal verliert. Der 31-jährige Graf verliert sich im zweiten Lauf.
Haifischhaut wird bald an Flugzeugen eingesetzt. Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an ihren Flugzeugen. Bald könnten auch die Flugzeuge der Lufthansa-Tochter Swiss mit Haifischhaut ausgestattet sein. Die Entwicklung stehe im Einklang mit ihren Bestrebungen, die Nachhaltigkeit und Ökologie des Fliegens permanent zu verbessern.
In Frankreich ist ein tragischer Verkehrsunfall mit fünf Kindern aufgedeckt worden. Die Familie war mit ihrem Kleinbus von der A7 abgekommen. Fünf Kinder im Alter von 3 und 14 Jahren starben bei dem Unfall. Die vier anderen Passagiere wurden gerettet und schwer verletzt ins Spital eingeliefert.
In der Höhle von Lombrives in den Pyrenäen haben Forscherinnen und Forscher die letzten 40 Tage und Nächte ohne Sonnenlicht und Uhren verbracht. Die Teilnehmer hatten keinen Kontakt zur Aussenwelt, erfuhren nichts über die Lage in der Pandemie oder sonst irgendwelche Nachrichten.
Bei der 2. Etappe der Tour de France in Nizza gewinnt Marc Hirschi. Am Sonntag ist er mit der roten Startnummer unterwegs. Die Fahrer müssen sich dieses Jahr wegen der Corona selbst einkleiden. Bereits beim Auftakt am Samstag zeigte sich ein Schweizer von seiner besten Seite.
Kate Abdo ist für "DAZN" Papa Henry Garcia interviewt. Der 20-jährige Sean Garcia, ein erfolgreicher Boxer, liess sich zu einem pikanten Kommentar hinreissen. Der stolze Box-Papa liess sich das nicht zwei Mal sagen, lachte über das Kompliment: "Vielen Dank, Kate".
Alaska will Corona-Impfungen für Touristen an Flughäfen in dem US-Staat verfügbar machen. Das Angebot sei "wahrscheinlich ein weiterer guter Grund, um im Sommer in den Staat Alaska zu kommen", sagte Gouverneur Mike Dunleavy.
Die Beschneidung von Mädchen ist in der Schweiz seit 2012 verboten. Nun hat der Verein "Pro Kinderrechte" einen Arzt verklagt, der Beschneidungen von Buben durchführt. Der Arzt verteidigt sich: Er biete die Beschneidungen unter anderem deshalb an, um zu verhindern, dass die Beschneidung von Leuten ohne medizinische Kenntnisse durchgeführt wird. Für Ephraim Seidenberg war die Erkenntnis, beschnitten worden zu sein ohne selbst darüber entschieden zu haben, mit "Trauer, Enttäuschung und Verlustgefühlen" verbunden. Er wünscht sich, dass mehr über das Thema Beschneidung von Buben gesprochen wird.
Zweifel lanciert drei neue Geschmacksrichtungen für die Fussball-Europameisterschaft. Die Geschmacksrichtung Bacon & Egg und Poulet im Chörbli ist nicht besonders gut. Die neuen Geschmacksrichtungen sind laut Markenexperten Stefan Vogler nicht von allen geliebt zu werden: "Das Unternehmen hat eine hervorragende Reputation, unter anderem weil es sehr innovativ ist", so Markenexperte Stefan Vogler.
Ein Vater und seine Tochter nahmen ihre neunjährige Tochter während der Corona-Pandemie an insgesamt 30 Tagen aus der Schule. Das Ehepaar hatte die Busse von 3000 Franken nicht bezahlt. Die Richterin senkte die Busse auf 2000 Franken. Nun muss das Ehepaar nun aber noch die Gerichtskosten von 1120 Franken bezahlen.
Die Schweizer Fussballer haben im Jahr 2021 eine zweistellige Anzahl Treffer erzielt. Der Nati-Mann Haris Seferovic ist damit auf Rang zwei der treffsichersten Schweizer Fussballer.
Die Badezimmer-Trophy von Coop kann noch bis zum 7. Februar bezogen werden. Kunden, die ihre vollen Sammelhefte im Laden einlösen wollten, stehen vor abgesperrten Trophy-Regalen. Das Problem mit den abgesperrten Trophy-Prämien ist bei Coop bekannt.
Insta-Queer Noelia hat letzte Woche ein Insta-Q&A zum Thema "Wie läufts mit den Männern?" gemacht und die Frage "Ich bin gay" relativ überraschend mit "Ich bin gay" beantwortet. Die Reaktionen der Followerinnen und Follower sind grossartig.
Alishia Bucher ist seit einem Monat vermisst. Die Luzernerinnen und Luzerner haben Flyer verteilt, um Alishia zu suchen. Nun hat eine gute Freundin von Alishia Bucher, die Bahnhofs-Mami, ebenfalls begonnen, Flyer zu verteilen.
Die ungarische Firma wurde mit einem Bussgeld von 250"000 Forint bestraft. Der Fall wurde inmitten einer heftigen Debatte um das neue Homosexuellen-Gesetz in Ungarn bekannt.
"Domina"-Darstellerin Melodie hat eine Serie in der Schweiz gedreht. Die Schauspielerin erklärt, warum sie in der Schweiz gedreht. Die Serie "Domina" ist eine internationale Streaming-Serie, die in der Schweiz gedreht. "Domina" ist die erste Schweizer Casting-Serie in der Schweiz.
In einem Debattenbeitrag versuchte Michael Schnedlitz, Abgeordnete der rechtspopulistischen FPÖ, zu beweisen, dass Cola bei Corona-Schnelltests ein positives Ergebnis erwirkt. Dabei tröpfelte er ein bisschen Cola auf einen von ihm mitgebrachten Corona-Schnelltest. Der Teststreifen verfärbte sich, und dies war für Schnedlitz der Beweis, dass die Schnelltests völlig nutzlos seien.
Die Bundesanwaltschaft wirft einem Somalier aus Bern vor, gezielt Kinder indoktriniert zu haben. Der Mann soll während Koranschulungen den Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Anklageschrift der Bundesanwaltschaft liegt dem "SonntagsBlick" vor.
Das BAG will eine Impfquote von 75 Prozent der Bevölkerung erreichen. Bisher haben sich 28,8 Prozent der Bevölkerung doppelt impfen lassen. Mitte-Nationalrat Christian Wasserfallen kritisiert die angestrebte Impfquote. Das BAG habe bei einer angestrebten Impfquote vermutlich Angst zu scheitern, sagt Hess. FDP-Nationalrat Philippe Nantermod fordert, dass das BAG eine bestimmte Impfquote anstrebt. "Wir müssen eine hohe Impfrate erreichen, um uns vor weiteren Wellen zu schützen", so der FDP-Nationalrat.
Swiss Covid ist die offizielle App von Swiss Covid. Wer an Contact-Tracing teilnehmen möchte, muss aber aufpassen, dass die App nicht von kriminellen Trittbrettfahrern gehackt wird.
In Raron VS ist es erneut zu einem Felssturz gekommen. Die Behörden haben eine Karte veröffentlicht, in welcher das gesperrte Gebiet markiert ist. Die Anwohner haben bis mindestens Sonntagmittag keinen Zutritt zu ihren Wohnungen.
Kanye West besuchte das Atelier von Linard Bardill in Scharans GR. Der US-Präsidentschaftskandidat und ein Rapper spielten zusammen ein Brettspiel.
In der Nacht vom 28. auf den 29. Juli 2019 brannte es in einer Tiefgarage im Berner Murifeld. Ein psychisch kranker Mann hatte in der Nacht auf den 29. Juli 2019 ein brennendes Auto in der Tiefgarage gebrannt. Der Beschuldigte wird verhaftet.
Gegen den Gouverneur Andrew Cuomo gibt es weitere Anschuldigungen wegen sexuellem Fehlverhalten. Die Anschuldigungen gingen bisher von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kus an. Die Anschuldigungen wachsen nun in der Position, den Gouverneur Andrew Cuomo zu entheben.
Ermedin Demirovic spielt in der Bundesliga beim SC Freiburg und überzeugt mit teils sensationellen Leistungen. Der 22-Jährige freut sich über seine Leistungen. Demirovic sagt: "Momentan ist alles wunderbar. Es geht in die richtige Richtung".
Die "Fear Street"-Trilogie wird auf Netflix jeden Freitag neu ausgestrahlt. Den Start macht "Fear Street Part 1: 1994", darin spielen sich in der Kleinstadt Shadyside unheimliche Dinge ab. Die Filme basieren auf der "Fear Street"-Romanreihe von R. L. Stine aus den Neunzigerjahren. "Audible" gibts ab dem 1. Juli auf Netflix.
In Basel und Zürich sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt. Die Polizei ist mit einem Grossaufgebot präsent und hat den Zugang zur Polizeiwache mit Gittern abgesperrt. Am Samstag versammelten sich mehrere hundert Demonstranten auf dem Helvetiaplatz. Die Polizei war gegen die Protestierenden vorgegangen und setzte Tränengas ein. Nach diesem Vorfall ist die Wut in der Community gross.
Nach dem warmen und sonnigen Wetter der letzten Tage folgt am Samstag ein Wetterumschwung. Das Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. In Teilen des Juras war es nur noch 11 Grad warm.
Die St. Galler Olma-Bratwurst ist weit über die Kantonsgrenzen hinaus bekannt. Doch nicht alle Metzgereien können zufrieden sein. Das Konsumverhalten hat sich stark verändert.
Vom 1. bis zum 3. November 2020 findet die diesjährige Ausgabe der Digitaltage statt. Die Organisatoren wollen der Bevölkerung die Digitalisierung näherbringen. Die Austragungsorte haben Covid-19 Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein.
Griechenland fürchtet die bevorstehende Hitzewelle. Von Dienstag an sollen die Temperaturen tagsüber auf bis zu 44 Grad steigen und auch nachts nicht unter 30 Grad fallen.
Eine 75-jährige Autofahrerin kollidierte mit einem entgegenkommenden Auto. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital eingeliefert. Die anderen Beteiligten blieben unverletzt. Die Kantonsstrasse zwischen Schmittli und Nidfuren musste zwischenzeitlich in beide Richtungen gesperrt werden. Im Einsatz waren Mitarbeitende des Rettungsdienstes Zug, eines privaten Abschleppunternehmens sowie der Zuger Polizei.
Ein 32-Jähriger muss sich im Juni vor dem Basler Strafgericht verantworten. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfache Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor. Die Staatsanwaltschaft wirft dem 32-Jährigen vor, das Geld in unrechtmässiger Bereicherungsabsicht bezogen und damit Privatdarlehen sowie geschäftliche Altlasten beglichen zu haben. Aufgrund seiner wirtschaftlichen Situation sei er für die Summe nie ersatzfähig gewesen.
In einem Baselbieter Restaurant wurde eine Grenze überschritten. Der Wirt wurde mit dem Tod bedroht. Der Wirt machte die Todesdrohung am Donnerstagnachmittag auf Facebook publik und erstattete Anzeige bei der Polizei.
Die Youtuberin Nikki Phillippi und ihr Mann haben ihren Hund Bowser einschläfert. Der Bullterrier, der ihren einjährigen Sohn gebissen hat, war schon seit Jahren aggressiv. Der Hund ist seit neun Jahren in der Familie. In dem Video erzählen die beiden, sie hätten versucht, für ihn ein neues Zuhause zu finden, ohne Kinder.
In Sri Lanka wurde ein riesiges Gesteinsbrocken gefunden. Es handelt sich um die grösste Anhäufung von Saphiren der Welt. Experten schätzen den Wert auf etwa 100 Millionen US-Dollar mit rund 2,5 Millionen Karat.
In Rheinfelden haben drei Unbekannte auf eine Person eingeschlagen. Dabei fiel der 40-jährige Deutsche auf die Geleise. Der Mann wurde ins Spital gebracht. Die Polizei sucht Zeugen.
Auf der indonesischen Insel Java hat eine ungewöhnliche Überflutung für Aufsehen gesorgt. Die Menschen standen bis zu den Waden in blutrotem Wasser. Die Farbe stamme aus Batik-Betrieben und sei harmlos, teilten die Behörden am Sonntag mit.
In Konstanz (D) wurden Pakete nicht bei Empfängern angekommen, obwohl sie von den Lieferanten als zugestellt deklariert wurden. Die drei mutmasslichen Dieben haben sich von Paketen anderer Dienstleister bedient. Kunden von DHL gehen davon aus, dass es den Dieben in erster Linie darum ging, sich zu bereichern.
Die "SwissCovid"-App ist seit einer Woche im App Store und auf Apple-Smartphones und iPhones herunterladbar. Bereits wurde die App auf 34"000 Android-Smartphones und 10"000 iPhones installiert. Das BAG ist über den Erfolg erfreundlich, weil die App laut BAG "die Wirksamkeit und die Wahrscheinlichkeit, dass relevante Kontakte erkannt und gemeldet werden können".
In St. Moritz GR sind Covid-Fälle mit der hochansteckenden südafrikanischen Variante nachgewiesen worden. Im Hotel Kempinski und im Badrutt's Palace in St. Moritz GR sind Covid-Fälle mit der hochansteckenden südafrikanischen Variante B.1.351 bekannt geworden. Die anwesenden Gäste stehen nun unter Quarantäne. Weiter wurden die Schulen sowie Skischulen in St. Moritz bis auf Weiteres geschlossen.
Albanien, Malta, Malta, Belgien und Indien gehören auf die Liste der Risikoländer des Bundes. Ab Donnerstag müssen alle Rückkehrer aus diesen Ländern in der Schweiz zehn Tage in Quarantäne. Die Balearen registrierten in den letzten 14 Tagen 1800 Neuansteckungen.
Tidjane Thiam hat Thiam Thiam hat Thiam Thiam Thiam Thiam war der Star- Thiam Thiam Thiam Thiam hat Thiam eine Vor Thiam Thiam Thiam Thiam hat sich Thiam warnen rassssssssstlich Thiam der CS Thiam Präsident Thiam hat einen rasssssssss hat der erstessssssssss der erstessschssssss tutssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss warssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss
Der Unwettersturm hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden für die Versicherer verursacht. Viele stürmen deshalb die Baumärkte, um die Produkte zu verkaufen. Bei der Migros sind Luftentfeuchter gefragt.
Ella Emhoff ist die Stieftochter von Kamala Harris. Die 21-Jährige landete schnurstracks an der New York Fashion Week. Gebucht wurde sie von den Mode-Masterminds von Proenza Schouler. Wie viele andere Labels präsentieren auch sie ihre Kollektion in diesem Jahr im Digital-Format.
Die Armee startet mit Beginn der Sommer-RS eine Covid-Impfung. Es sollen möglichst alle Impfwilligen der Rekrutenschulen 2-21 geimpft werden. Die Armee-Angehörigen erhoffen sich von der Strategie baldige Massnahmen-Lockerungen im Militär-Alltag: "Seit Monaten müssen wir nun schon Maske tragen und dürfen während des Ausgangs die Kaserne nicht verlassen. Das macht den Dienst definitiv noch anstrengender. Es wäre schön, würden diese Einschränkungen bald gelockert werden. Je mehr Personen geimpft sind, je schneller wird das wohl der Fall sein".
Luxus-Spielhäuser für Kinder kosten fast 50"000 Franken. Damit die Kinder darin spielen können, müssen die Eltern tief ins Portemonnaie greifen.
Am Samstag wollen in Neuenburg gegen das Covid-Gesetz und gegen das Bundesgesetz über polizeiliche Massnahmen zur Bekämpfung von Terrorismus (PMT) demonstrieren. Der Verein "Stiller Protest" hat dafür eine Bewilligung von der Stadt Neuenburg.
Die Migros startet mit einem neuen Recycling-System für Plastikverpackungen. Vorläufig wird es in 64 Filialen Sammelstellen geben. Vorläufig wird es in 64 Filialen Sammelstellen geben. Die Sammelstallen sind kostenpflichtig und können an der Kasse sowie am Infodesk bezogen werden.
Ein Auto landete auf einem Zaun in der Nähe von St. Gallen. Der 19-Jährige hatte sich den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt. Der Unfallverursacher war ein Hund. Die Polizei ermittelt nun.
Am 4. August 2018 ist in Graubünden eine Ju-52 der Dübendorfer Ju-Air abgestürzt. Dabei sind 20 Personen ums Leben gekommen. Nun hat die Sicherheitsuntersuchungsstelle den Schlussbericht zum Unglück veröffentlicht. Die Sust kommt zu dem Schluss, dass Handlungen der Piloten zum Absturz führten.
Ein Video zeigt, wie vier Jugendliche aus einer Gondel springen. Sie werfen ihre Skis und Snowboards aus der Kabine. Der Direktor des Skigebiets Grüsch-Danusa hat das Video auf Tiktok veröffentlicht. Der Stunt ist "böswillig", so der Direktor. Die Kantonspolizei Graubünden bestätigt das auf Anfrage.
Der Schauspieler Jeff Bridges hat eine Krebsdiagnose. Auf seiner Website schreibt er, dass sein Tumor sich zurückbildet. Ob es sich dabei um eine Chemotherapie handelt, hat der 71-Jährige nicht ausgeführt.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf nicht mehr betreten werden. Grund dafür ist ein Riss in der Decke. Die Fraktionsspitzen wurden vom Hochbauamt mit einem Schreiben informiert. Das Ziel sei es, dass der Saal spätestens nach den Sommerferien wieder ohne Einschränkungen genutzt werden könne.
Das Openair St. Gallen hat am Montag auf Social Media eine politische Mitteilung veröffentlicht. In den Social Media-Posts sprechen sich die Organisierenden für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz vom Sonntag aus. Auf Facebook steht etwa, die Kultur brauche ein Ja. "Jede Stimme zählt. Für die ganze Eventbranche. Für die Unterstützung von Kultur und Sport", heisst es.
Vor der Küste von Mauritius ist am 25. Juli ein Frachter auf Grund gelaufen. An Bord befanden sich 20 Personen. Das mauritische Umweltministerium versichert, dass vom Schiff keine Gefahr für die Umwelt ausgehe. Die Bewohner von Mauritius sind aufgefordert, der Lagune, in der die "Wakashio" aufgelaufen ist, fernzubleiben.
Die Influencerin Kim Kardashian (40) hat ein ungewollt witziges Video auf Insta hochgeladen. Die 40-Jährige schwärmt von Olivia Rodrigo (18) und unboxed dabei das neue "Sour"-Medienpaket der Sängerin. Im Video zeigt Kim auch das handgeschriebene Kärtli von Superstar Olivia Rodrigo.
Der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor, wenn sich die epidemiologische Lage weiter verschärft. Der Kanton könne basierend auf der epidemiologischen Lage in Eigenregie solche Massnahmen ergreifen. Was den Einsatz des Zertifikats am Arbeitsplatz anbelangt, gibt sich Giebel zurückhaltend. "Eine einfachere Lösung wäre die Wiedereinführung der Homeoffice-Pflicht", sagt er.
Eine Frau hat ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen. Sie habe behauptet, dem Kind so böse Geister auszutreiben. Das Kind ist am Sonntag gestorben. Auf Sri Lanka glauben viele Menschen noch an Magie.
Megan Fox (31) und Musiker Machine Gun Kelly (31) haben eine Beziehung. Der Altersunterschied zwischen den beiden Mannen ist ein "Age Gap". In einem Interview mit "InStyle" erklärt die 35-Jährige, dass der Altersunterschied von vier Jahren keine grosse Sache sein sollte: "Niemand würde mit der Wimper zucken, wenn George Clooney (60) jemanden daten würde, der vier Jahre jünger ist". Megan und Kelly haben sich im Mai 2020 am Set des Films "Midnight in the Switchgras" kennengelernt.
An der Seestrasse in Thun brannte am Montag eine 5G-Antenne. Es handelt sich erneut um Brandstiftung, so Polizeisprecher Christoph Gnägi. Die Betroffenen sind wehrlos.
Ein News-Scout berichtet von einem Strassenrettungskurs in Frauenfeld. Bei der Polizei gingen wegen des Kurses mehrere Medienanfragen ein. Der Kurs fand erstmals in Frauenfeld statt und ist erfreulich verlaufen.
Die Arbeitslosenzahlen haben sich erholt. Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent im Berichtsmonat.
Der Kanton St. Gallen hat vor acht Jahren die Bahnhofstrasse vor seinem Haus saniert. Der Grund für den Lärm ist der Asphalt-Belag an der Strasse. Laut dem Baudepartement des Kantons St. Gallen soll der Belag an der Strasse saniert werden. Der Belag an der Bahnhofstrasse scheint tatsächlich nicht optimal zu sein.
In Basel sind in vereinzelten Fällen Kinder bettelnd auf der Mittleren Brücke zu sehen. Die Baslerin Andrea Strähl ist entsetzt, dass die Behörden und die Politik diesbezüglich nichts sagen. Die Polizei bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in Basel unterwegs sind. Die Polizei Basel-Stadt bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in Basel unterwegs seien.
Kendall Jenner (24) ist in Los Angeles auf der Couch. Im Ankleidezimmer der Kardashian-Jenner ist eine Wand zu sehen, die Kendall so hergerichtet hat, dass sie nicht mehr sehen kann. Kendall hat in einer winzigen Wohnung so eine Wand gelegt.
Britische Forscher warnen vor einer möglichen Welle Coronaviren-bedingter Hirnschäden. Die Studie ergänzt andere Untersuchungen, die deutliche Hinweise darauf fanden, dass die Krankheit auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen wie Entzündungen, Psychosen und Delirium führen kann.
Das Pro-Komitee der "Ehe für alle" will, dass gleichgeschlechtliche Paare heiraten können. Die Gesetzesänderung in der Schweiz sei überfällig, sagt das Pro-Komitee. Homo und Bisexualität seien gesellschaftlich längst anerkannt. Das Komitee argumentiert zudem mit einer Studie der John Hopkins und Harvard Universität zur Suizidrate: Laut dieser sinkt die Suizidrate bei LGBT-Menschen in Ländern, die die "Ehe für alle" anerkennen. "Was kommt als Nächstes?", fragen sie in der Medienmitteilung zum Referendum. "Die Leihmutterschaft für schwule Paare - als Degradierung der Frau zur käuflichen Gebärmaschine?", fragen sie. Die Bezeichnung "Ehe für alle" sei ausserdem ein Etikettenschwindel, das Wohl der Kinder würde dadurch gefährdet.
Social-Media-Plattformen wie Twitter oder Facebook haben im Vorfeld der US-Präsidentschaftswahl, währenddessen und im Nachhinein grossen Wert darauf gelegt, Falschinformationen so gut wie möglich einzudämmen und Posts mit fragwürdigen Informationen oder unbegründeten Aussagen zu kennzeichnen. Dies ist nicht mit Absicht geschehen, sagt der CEO und Gründer von Parler.
Peppa Pig ist eine britische animierte Kinderserie, die weltweit Kultstatus erreicht hat. In der Serie erkundet das Schwein Peppa die Welt und lernt jeden Tag etwas Neues. Cardis Tochter Kulture (2) ist so besessen von der Zeichentrickfigur, dass sie in jede Regenpfütze springen will. "Dieser Scheiss geht mir so auf die Nerven! Sie macht ihre Uggs kaputt", schreibt Cardi auf Twitter.
Forscher haben einen Ausblick, was genesene Covid-19-Patientinnen und Covid-19-Patienten erwarten können. Das Team um Valentina Puntmann hat die Magnetresonanzaufnahmen der Herzen von insgesamt 100 Patienten ausgewertet. Bei 78 der insgesamt 100 Teilnehmer zwischen 45 und 53 Jahre stellten die Wissenschaftler entzündliche Veränderungen des Herzmuskels oder des Herzbeutels fest.
"Buried by the Bernards" gibts ab dem 12. Februar bei Netflix. Hier gibts Coming-of-Age, gemixt mit Science-Fiction: Die Kurzgeschichte von Lev Grossman wurde verfilmt.
In Graubünden und St. Moritz starten die ersten Massentestststs am Freitag startete 30"000 Personen liessentrüschaffensttesttesttestssss Testsssspende
Vor 15 Jahren hat Lady Gaga einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. Grund dafür war ein Musikproduzent, der sie sexuelle Gewalt angetan und sie "schwanger an einer Strassenecke" abgesetzt habe. Die Sängerin ist nun in einer neuen AppleTV-Doku-Serie auf mentale Gesundheit und den Umgang mit psychischen Krankheiten aufmerksam geworden.
Nina Christen ist im Dreistellungs-Final von Anfang an vorne mit. Die 27-jährige Schweizerin mischt sich mit jedem Schuss nach vorne. Die Gold-Gewinnerin über zehn Meter liegt auf dem Silberrang. Am Montag geht es für die Nidwaldnerin wieder nach Wolfenschiessen zurück in die Schweiz.
In Frankreich sind seit dem Beginn der Corona-Pandemie über eine Million Infektionen registriert worden. Für die Zahl der neu registrierten Fälle innerhalb von 24 Stunden wurde mit 42 032 ein Rekord vermeldet. In Frankreich leben rund 67 Millionen Menschen.
*Der Name wurde von der Redaktion geändert und die Stimme gepitcht.
Ein Drittel der Schweizer fuhr 2020 nicht in die Ferien. Die 20-Minuten-Leserin Jennifer Hefti ist enttäuscht. Auch Leserin Anna D'Aiuto, 25, ist enttäuscht.
Der Bundesrat will die Teststrategie mit einer stark ausgeweiteten Teststrategie begleiten. Der Bundesrat schlägt vor, dass der Bund sämtliche Kosten für Tests übernimmt, auch bei Personen, die sich ohne Symptome testen lassen wollen. Das Tragen einer Maske und das Abstandhalten seien weiterhin nötig, heisst es in der Teststrategie.
Ein Huhn musste von der Kantonspolizei St. Gallen gerettet werden. Vor lauter Aufregung habe es ein Ei gelegt. Die ausgerückten Polizisten nahmen das Tier an und brachten es zum Polizeistützpunkt. Dort wurde das Tier in professionelle Obhut übergeben.
Der Film "Binti" erzählt die Geschichte von Binti (Bebel Tshiani Baloji) und ihrem Vater (Jovial Jovial Baloji). Der Film zeigt die Geschichte von zwei Kindern aus dem Kongo und Belgien. "Binti" kommt in der deutschen Synchronfassung in die Schweizer Kinos.
In der aktuellen Folge "Fernweh" erzählt Ennie von einer ersten Südafrika-Reise. Sie erzählt, wie sie sich bei einer Township-Party auftankt und wie sie sich an Leuten "auftankt".
Argentinien trauert um Diego Maradona. Tausende Fans trauern um den legendären Fussballer. Am Mittwoch trauert Argentinien.
Halloween-Partys sind in der Schweiz verboten. Die Einladungen von Halloween-Party-Empfängern werden abgelehnt. Auch Epidemiologen raten von Halloween-Partys ab.
Die Jahrestabelle 2021 steht an. Der FC Luzern hat in neun neun Spielen zehn Punkte eingefahren. Der FC Basel liegt auf dem vorletzten Platz.
Am Montagabend ging es anlässlich des Internationalen Frauentags rund 1000 Aktivistinnen auf die Strasse. Die Kundgebung, die beim Theaterplatz ihren Anfang genommen hatte, war nicht bewilligt und bei einer Störung der Sicherheit und Ordnung mit einem polizeilichen Eingriff zu rechnen. Die Kundgebung löste sich gegen 20 Uhr auf dem Petersplatz vor der Universität auf.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten ist in Israel wieder auf unter 300 gefallen. Das Gesundheitsministerium teilte am Donnerstag mit, es gebe noch 290 Schwerkranke. Bisher haben knapp 5,3 Millionen der insgesamt 9 Millionen Israelis eine Erstimpfung mit dem Präparat von Biontech/Pfizer erhalten.
Der fünfjährige Afghanen Murtaza Ahmadi ist ein grosser Fussball-Fan. Seine Familie musste wegen des Kriegs gegen die Taliban aus ihrer Heimatprovinz Dschaghori nach Kabul fliehen. In Kabul kam Murtaza bei seinem Onkel unter.
Der Valentinstag fällt in einen Lockdown. Das Dating-Unternehmen Tinder hat nun eine Video-Funktion in der Tinder-App für Video-Dates eingeführt. Dies soll den Dating-Nutzerinnen und -Nutzern dabei helfen, ihre Matches besser kennen zu lernen oder sich sogar zu verlieben.
Der Bundesrat hat die Corona-Lockerungen bekannt gegeben. Nicht alle Sportlerinnen und Sportler dürfen dem Hobby nachgehen. Dwayne Woods, der Headcoach der Gladiators Basel, ist entäuschend.
In St. Moritz und St. Moritz mussten zwei Hotels unter Quarantäne. Das Corona-Virus-Virus hat sich in den Skiferien in der Schweiz verbreitet. Die Kantone müssen die Ansteckungsgefahr verringern. Die Schweiz hat ihre Strategie immer wieder angepasst und dabei auch Fehler gemacht. Die Schweiz hat ihre Strategie immer wieder angepasst und dabei auch Fehler gemacht. Die Schweiz hat ihre Corona-Strategie immer wieder angepasst und dabei auch Fehler gemacht.
Nach dem Mordanschlag auf Jovenel Moïse wurden 17 Verdächtige festgenommen. Unter den Verhafteten sind auch zwei US-Bürger mit haitianischen Wurzeln. Die Angreifer gaben laut dem Ermittlungsrichter ein Dutzend Schüsse auf den Präsidenten ab.
Mehrere Reisende haben das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht. Die Reisenden seien in "europäischen Ländern mit hoher Virusaktivität" gewesen. Infiziert hätten sich die Personen nach der Öffnung der Grenzen zu sämtlichen Schengen-Staaten.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt im Kanton Bern Oberstufenschülerinnen und -schüler im Alter von 12 bis 17 Jahren zu ihrem Suchtmittelkonsum. 2020 gingen bei der Fachorganisation für Suchtfragen Rückmeldungen von insgesamt 974 Jugendlichen ein. Die Auswertung lässt aufhorchen: Die Konsumzahlen sind im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen.
In Indianapolis wurde ein 19-jähriger Schusswaffen-Angreifer erschossen. Der 19-Jährige wurde identifiziert. Die Polizei geht davon aus, dass es sich um einen Ex-Mitarbeiter des Paketdienstes Fedex handelte.
"Morning Show"-Moderator Freezy und sein Moderationspartner Andreas haben die allererste "Morning Show" gespielt. "Gheie Guet" von Xen machte das Rennen. Die Aufnahmen von "Drei x Drei" gehören zu den Highlights der "Morning Show"-Serien.
Die ETH-Professorin Tanja Stadler hat am Dienstag den R-Wert für den 4. Dezember errechnet. Der R-Wert ist eine statistische Schätzung, die immer im Gesamtkontext verwendet werden soll, und keine Grundlage für automatische Entscheidungen. Die ETH-Professorin sagt: "Der R-Wert ist eine statistische Schätzung, die immer im Gesamtkontext verwendet werden soll, und keine Grundlage für automatische Entscheidungen".
Die Jungfraubahnen haben ihr VIP-Konzept für 12"000 Franken fertiggestellt. Das neue V-Bahn-Projekt ist laut CEO Urs Kessler die erste Bergbahn, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekanntes VIP-Konzept setzt. "Wir gehen davon aus, dass es zu nahezu keinen Wartezeiten mehr kommen wird", sagt Kessler.
Passagiere mussten am Sonntagmorgen am Check-in bis zu einer halben Stunde anstehen. Der Flughafen Zürich hat die Kapazitäten verdoppelt. Auch das PCR-Testzentrum ist gut ausgelastet.
Der heute 29-jährige Ken wurde in der Stadt Zürich von den Behörden als Sozialfall eingestuft. Die Behörden fühlten sich im Stich gelassen. Wir haben mit Christian Kistler von der Kindes und Erwachsenenschutzbehörde der Stadt Zürich (KESB) gesprochen. Kistler arbeitete zuvor in der Krisenintervention mit erwachsenen Kindern von Drogenabhängigen und auf einer Drogentherapiestation.
Am Freitagabend fand Lucas Orellano im Intercity von Zürich nach Bern einen Brief. Er stammt aus dem Jahr 1989 und ist von einem Markus an seine Grossmutter geschrieben worden.
Die Pandemie hat vielen Unterhaltungsindustrien stark zugesetzt. Der weltweite Umsatz mit Games wird dieses Jahr um 20 Prozent auf 160 Milliarden Franken in die Höhe schnellen, wie die Marktforscher von IDC prognostizieren.
Im Äthiopien-Konflikt hat Ministerpräsident Abiy Ahmed jetzt die "finale Phase" der seit drei Wochen dauernden Offensive gegen die nördliche Region Tigray angekündigt. Die Rebellen haben Militäreinrichtungen der äthiopischen Armee angegriffen und Waffen gestohlen. Damit sei eine rote Linie überschritten worden.
Der Red-Bull-Flugtag kehrt nach Lausanne zurück. Das Event wird am Sonntag, 19. September, ins Strandbad Bellerive Plage in Lausanne veranstaltet. Wir freuen uns, dass du dich und dein Team bewerben kannst. Du kannst dich auch ohne Startplatz bewerben, aber denk daran: Damit würdest du unsere Gefühle verletzen.
Joe Biden rechnet mit einer zweiten Amtszeit im Weissen Haus. Der US-Präsident rechnet damit, bei der Wahl 2024 um eine zweite Amtszeit im Weissen Haus zu kandidieren. Biden rechnet nicht damit, dass im kommenden Jahr noch US-Truppen in Afghanistan stationiert sind.
Die Pestizid-Initiative verbietet Desinfektionsmittel in der Produktion. Die Hygiene-Standards basieren auf dem Einsatz von Desinfektionsmitteln, sagt Mario Irminger, Präsident der IG Detailhandel, die aus Coop, Migros und Denner besteht. Für Christof Züger, Chef des Ostschweizers Züger Frischkäse, wäre der Verzicht auf Chemikalien zur Reinigung der Anlagen "ein Riesenproblem".
Am Mittwoch, 30. September 2020, scheint die Sonne durchs Martinsloch auf die Kirchenspitze in Elm GL. Anschliessend gibt es eine Führung durch das Schiefertafelmuseum in Elm. Das Programm endet um 15 Uhr mit einer Dorfführung und dem Abwarten auf den Mond.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein neues Drohnendetektionssystem installiert. Damit soll der reguläre Flugverkehr nicht durch zusätzliche Radiosignale gestört werden.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihr Instagram-Profil unangekündigt deaktiviert. Zwei Stunden später kündigte sie über das Insta-Profil der Spotify-Hip-Hop-Playlist Modus Mio ihr zweites Album an und enthüllt bereits das Cover der Platte. "King Lori ist back und verteidigt ihren Thron. Am 11. Dezember erscheint endlich ihr neues Album #Medusa! Das Cover gibts zuerst bei uns zu sehen", heisst es im Post.
Eine 58-Jährige bemerkte, dass sie ihr Handy vergessen hatte. Sie bremste ab und prallte dabei mit dem Töff in das Auto der Frau. Dabei erlitt der Töfffahrer unbestimmte Verletzungen. Mit einem Rettungswagen wurde er ins Spital gebracht.
Finanzminister Ueli Maurer rechnet mit etwa 15 Jahren, die dazu nötig sein werden. Der Zeithorizont dürfte sich mittelfristig in der Grössenordnung von etwa fünfzehn Jahren bewegen. Im laufenden Jahr dürfte wegen der Corona-Krise im ordentlichen Budget statt eines geringenen Überschusses von 400 Millionen Franken ein Defizit im Umfang von etwa 3 Milliarden Franken anfallen. Gemäss einer ersten Schätzung von Finanzminister Ueli Maurer dürften die Einnahmen rund 5 Milliarden Franken niedriger ausfallen als budgetiert.
Das Solarbänkli in Wil war im Schatten der Standort der Schatten der Bäume im Schatten unter einem Standort in Wil, weil im Schatten der Stadt Wil im Schatten der Schatten der Schatten im Schatten unter einem Standort im Schatten der Schatten der Schatten unter Bäume im Schattenfeld: die Bäume im Schatten im Nordensssssscheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschesche die Bäume, das scheschescheschesche in den Schatten----schescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschesche in der Wegsssschescheschescheschescheschescheschescheeesschescheschescheschesscheschescheschesscheschescheschescheschescheschescheschesschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschesscheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschechchschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschesches:scheschescheschessschesche,schescheschescheschescheschesscheschescheschescheu schesche und nunschescheuscheschesssscheschescheschescheschesche, die Sonne steht auf demnäschescheschesche, die Bäume, die Bäume in die Bäume, die Bäume, und die Sonne, die Bäume, die Bäume, die Bäume hatten, die Bäume, die Bäume hatten einen Schatten, die Bäume, die Bäume hatten einen Schatten, die Bäume, die Bäume und die Bäume, die Bank ist die Bank ist in der Bank und des Geld zu gesetzt, der Standort steht der Bank wird die Bank ist in der Standort von der Bank und den Bäume hatten einen weiterent.ering.
Franco Acosta ist tot. Sein Club CA Atenas de San Carlos bestätigte die Meldung. Er spielte in den Jugendnationalteams seines Heimatlands, wurde bei der U17-Südamerikameisterschaft 2013 sogar Torschützenkönig. In Europa konnte sich der Angreifer nicht durchsetzen.
Der Vater von Reto Moser* ist stolz auf seinen Sohn. Der Berufsverband Carrosserie Suisse verlangt von ihm einen Unkostenbeitrag von 30 Franken für den Apéro. Der Verband macht in einer Stellungnahme geltend, dass es sich bei den Ausbildungsbetrieben nicht um ein Eintrittsgeld handle.
Roger Federer ringt ums Comeback. Wie es ihm genau geht, ist nicht klar. Er liess nach dem arthroskopischen Eingriff vom 19. Februar nur verlauten, das rechte Knie habe ihm "seit einiger Zeit" Probleme bereitet und er jetzt auf Besserung hoffe.
Die Credit Suisse (CS) hat ihren Verwaltungsratspräsidenten vorgeschlagen. Der Portugiese António Horta-Osório, Chef der britischen Lloyds-Bank, soll Nachfolger von CS-Urgestein Urs Rohner sein. Der Bankenexperte Adriano Lucatelli lobt die CS für die Auswahl. Horta-Osório sei ein Top-Manager, der mit über 30 Jahren Erfahrung alle wichtigen Geschäftsbereiche der CS abdecke.
Donald Trump ist der Überzeugung, dass Pfizer absichtlich bis nach der Wahl gewartet hat, um zu verkünden, einen Impfstoff entwickelt zu haben. Das hat der US-Präsident auch getan, um ihm bei den US-Wahlen zu schaden.
Im Kanton Thurgau wurden bei Traktoren GPS-Geräte gestohlen. Die Diebstähle ereigneten sich zwischen dem 14. und dem 20. November. Bauern haben die Geräte gestohlen. Die Täter waren gezielt am Werk.
Danke fürs Mitmachen!
Ein Mann erfasste eine Frau im September 2020 auf dem Zebrastreifen in St. Gallen. Der Mann hatte 1,32 Promille intus. Der betrunkene Lenker fuhr nach dem Unfall nochmals 73 Meter weiter, bevor er seinen Kleinwagen zum stoppen brachte und am rechten Rand anhielt. Sechs Stunden nachdem der Mann die Frau mit seinem Auto ungebremst erfasste, verstarb die Frau im Spital.
In der Kindertagesstätte in Allschwil wurde ein 36-jähriger Erzieher verhaftet. Er soll mehrfach sexuelle Handlungen mit Kindern begangen haben. Nun liegt die Anklage gegen den ehemaligen Kita-Betreuer vor. Dem Beschuldigten droht bis zu zehn Jahren Haft.
Die Unternehmerin Magdalena Martullo-Blocher (51) ist eine erfolgreiche Politikerin und Unternehmerin. In einem Interview mit "Tele Züri" spricht sie über ihre eigenen Erfolge und ihre eigenen Jugend.
Ein Schwebebett im Freien auf einem Bauernhof oberhalb von Fischingen ist eine Übernachtungsmöglichkeit. Das Schwebebett soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben.
US-Topmodel Gigi Hadid (25) ist erstmals Mutter geworden. Das zeigt sie jetzt erstmals auf Insta-Bild-Fotos. Auf den Fotos zeigt sie ihr Töchterchen im Baby Carrier. Der Grund dafür liegt in der Weihnachtsdeko im Hause von Gigi und One-Direction-Star Zayn Malik.
Das Landhaus Anmer Hall ist ein Gartenhaus der Monarchin. Nun sucht das Herzog-Paar eine Chef-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin. Die Anforderungen für den Job beinhalten auch die Leitung eines kleinen Teams, die Zusammenarbeit mit Gartendesignerinnen und -designern, Kenntnisse in Gartenbau und erstklassige Pflanzenkunde.
In der zweiten Corona-Welle sterben in der Schweiz viel weniger Menschen als erwartet. Betroffen von dieser Übersterblichkeit waren vor allem Personen über 65. Das Bundesamt für Statistik (BFS) schreibt: "Der Bund spricht von Mutationen und einer dritten Welle. Die Zahlen zeigen aber, dass viel weniger Leute sterben als in anderen Jahren. Das zeigt klar, dass der Bundesrat mit den Massnahmen übertreibt und der Lockdown nicht mehr opportun ist", sagt SVP-Nationalräterin und Gesundheitspolitikerin Therese Schläpfer.
Das Strassenverkehrsamt prüft, ob M.* verkehrstauglich ist, ob er seinen Führerausweis wieder bekommt. Die Kommission hat den Vorstoss der FDP-Ständerat Andrea Caroni abgelehnt. Die Strassenverkehrsämter wehren sich dagegen, weil sie sich im Strassenverkehr nie etwas zuschulden kommen liessen. Die Strassenverkehrsämter wollen mit einem Vorstoss, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden.
Die Polizei rechnete mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. Nun wird aufgerufen, sich erneut zu formieren. In den sozialen Medien heisst es auf Mundart: "Wir haben das am Freitag super gemacht. Aber es reicht noch nicht. Sie müssen merken, dass wir es ernst meinen".
"Shang-Chi and the Legend of the Ten Rings" wird in Sydney gedreht. Dies ist ein Zufall, denn die Marvel-Film-Reihe "Shang-Chi and the Legend of the Ten Rings" wird in Sydney gedreht.
Die Kokosmilch-Marke Chaokoh hat nach wie vor Affen auf Kokosnussfarmen in Thailand versteckt. Die Tierschutzorganisation Peta Asien versicherte sich, dass Affen auf den Kokosmilch-Marke Chaokoh zu finden sind. In den Lebensmittel-Online-Shops und Online-Shopseller verkaufen sie die Kokosmilch von Farmen, die Affen für das Pflücken von Kokosnüssen ausbeuten. Die Tierschutzorganisation Peta Asien versichert, dass die Kokosmilch von Farmen gefangen gehalten worden sei.
Grösster Song: "I Need You to Hate Me" Aus: England Alter: 19 Instagram: 52"000 Follower (@wiffygriffy) Grösster Song: "Good Stuff" (13 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: USA Alter: 24 Instagram: 585"000 Follower (@ashnikko) Grösster Song: "Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views) Aus: England Alter: 20 Instagram: 124"000 Follower (@maisieehpeters) Grösster Song: "Worst of You" (82 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: Simbabwe/England Alter: 21 Instagram: 62"000 Follower (@s1mbamusic) Grösster Song: "Rover" feat. DTG (127 Millionen Spotify-Plays, 17 Millionen Youtube-Views) Aus: USA Alter: 24 Instagram: 585"000 Follower (@ashnikko) Grösster Song: "Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views) Aus: England Alter: 19 Instagram: 52"000 Follower (@wiffygriffy) Grösster Song: "Good Stuff" (13 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: USA Alter: 19 Instagram: 585"000 Follower (@ashnikko) Grösster Song: "Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views) Aus: England Alter: 20 Instagram: 124"000 Follower (@maisiehpeters) Grösster Song: "Worst of You" (82 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: Simbabwe/England Alter: 21 Instagram: 62"
Der News-Scout Toni Kurz hat am Mittwochmorgen in Einigen ein Auto als gestohlen gemeldet. Der Lenker kam in einer Linkskurve von der Strasse und fuhr mit dem Auto in ein Bachbett. Die Kantonspolizei Bern fand das Auto im Emmental.
Serena arbeitete jahrelang bei einer Bank. Seit einer schweren Krebserkrankung ist sie IV-Bezügerin. Serena ist heute Single und kinderlos. Eine Beziehung zu führen oder eine Familie zu bekommen: All das hat Mike ihr in jener Nacht in der Schweiz genommen.
"Wer wir waren" ist ein Dokumentarfilm, der den Blick in die Zukunft beleuchtet. Der Film basiert auf dem gleichnamigen Buch von Roger Willemsen, an dem der Autor bis kurz vor seinem Tod 2016 noch arbeitete. Die Geschichte spielt im sommerlichen New York, im Zentrum steht der Bodega-Besitzer Usnavi (Anthony Ramos). Er träumt von einem besseren Leben in seiner Heimat, und kämpft als Teil der Latinx-Community für soziale Gerechtigkeit. Wer möchte neben den stinkenden Olchis wohnen?
Jolanda Spiess-Hegglin hat eine Anzeige erstattet, weil sie ungefragt ein Penisbild zugeschickt bekam. Die Anzeige kann man dann ausdrucken, die Adresse der Staatsanwaltschaft wird automatisch ausgefüllt auf dem Schreiben, das man dann versenden muss. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich und Luzern generiert.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen zur Verfügung, die aufgrund der Corona-Krise nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken, heisst es in einer Medienmitteilung des Kantons St. Gallen. Die Massnahme ist die Folge von einem Sozial-Monitoring im Kanton St. Gallen.
In Australien lernten Kakadus das Öffnen von Mülleimer. Bis Ende 2019 waren es Vögel in 44 Vierteln. Die Studie wurde am Donnerstag in der Fachzeitschrift "Science" veröffentlicht.
Besonders viele Briten arbeiten von zu Hause aus. In Deutschland, Italien oder Spanien waren es zu dem Zeitpunkt bereits drei Viertel, wie eine Analyse der US-Bank Morgan Stanley zeigt. Nun steigt unter den britischen Politikern und Unternehmensverbänden die Sorge, dass es noch lange dauert, bis die Beschäftigten zur Büro-Rückkehr bereit sind. Viele Firmen wollen ihren Angestellten aber zumindest noch bis Anfang nächsten Jahres oder gar ohne zeitliche Homeoffice erlauben.
Das britische Gesundheitsministerium möchte Schwangeren Shopping-Gutscheine in der Höhe von bis zu 400 Pfund offerieren, wenn sie während der Schwangerschaft das Schloten sein lassen. Der Vorschlag soll die Leute dazu ermuntern, mit dem Rauchen aufzuhören. "Wenn man weiss, welch grosser Schaden das für Mutter und Baby sein kann, ist es nur logisch, dass wir unsere Bemühungen noch verstärken müssen", sagt Paul Chrisp vom Gesundheitsministerium.
Zwei tödliche Velounfälle ereigneten sich auf der Witikonerstrasse in Zürich. Die Massnahmen sollen dazu beitragen, dass stürzende Velofahrende sich nicht an den Kandelabern verletzen.
Ministerpräsident Markus Söder (CSU) hat eine Wattwanderung an die Nordsee unternehmen wollen. Doch aus dem gemütlichen Ausflug wird jetzt nichts. Der Grund: Eine massive Panne bei Corona-Tests an bayrischen Autobahnen. Der Freistaat mit dem CSU-Ministerpräsidenten an der Spitze fährt einen strikten Kurs in der Bekämpfung des Coronavirus. Söder hatte die Tests auf Autobahnen und an Bahnhöfen forciert.
Die 16 Bernerinnen und Berner, die sich nach der Räumung einer Besetzung vor Gericht verantworten mussten, sind mit einem blauen Auge davongekommen. Für die meisten gabs bedingte Geldstrafen wegen Hausfriedensbruchs.
Die Europäische Agentur der Europäischen Union ist für die Beurteilung und Überwachung von Arzneimitteln in Europa zuständig. Länder in der EU dürfen den Impfstoff des US-amerikanischen Pharmaunternehmens einsetzen. Wer sich impfen lassen will, muss mindestens 18 Jahre alt sein.
Die Kinder und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen. Die Corona-Pandemie setzt die gesamte Bevölkerung unter Druck. Kinder sind besonders verwundbar, weil sie auf das Schutznetz ihrer Bezugspersonen angewiesen sind.
"Morning Show"-Moderator Freezy Moe erinnert sich an einen Fehler, den er bei einem seiner ersten Interviews gemacht hat. Dabei hatte er bei einem Interview vergessen, das Mikrofon einzustellen. "Das wäre ein massiver Fehler fürs Radio", meint Moe. Die komplette Folge "Drei x Drei" gibts gleich hier im Direkt-Stream. Einfach "E43" antippen.
Bei der KVA der IWB in Basel-Stadt werden rund 60 polnische Bauarbeiter angestellt. Die Verantwortlichkeiten sind schwierig zuzuweisen. Die IWB versprächen, die Vorwürfe zu prüfen. Die IWB versprächen aber, von den Verfehlungen nichts zu wissen. Der Grossrat und Anwalt Heinrich Ueberwasser sagt auf Anfrage von 20 Minuten: "Wenn Subunternehmen im Spiel sind, müssen die Alarmglocken läuten, und die Aufmerksamkeit muss erhöht sein. Gerade, wenn das Unternehmen schon mal gebüsst wurde".
Rund 1000 Tonnen Öl aus dem Frachter der Frachsstraltraltralssspende von der Frachterschonssss an der Frachten, die Menschen nach grosses eine grosse grosse grossescheschesuchtuchtuchtucht von von von? Die grosse grosse grosse grosse von von Mauri Mauritianssssss ist eine: Die Insel von von von grosse grosse grosse grosse grosse grosse grosseeseseseses seit seit seit seit seit seit seitsss seit seit seit seit seit seit seit eine grosse grosse grosse grosseeseseses: Ver Ver Ver Ver Ver Ver Ver Vereseseseseseseseses: Die Insel Insel Insel Insel Insel Insel Insel von von wegen wegen. Die seit der Insel Insel Insel von von von von von einer von von von von von von einer: Die Insel Insel Inseleseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseses: Das Meereses das die Schweizer Mauri: Die Insel Insel Insel Insel Mauri Mauri:: Seit das Tautes: Die Regierungs..s:: Die Insel Insel Insel Insel Insel Inselrrrrr. wurdeeseseseses. eine::: Die Mauri. Die grossesssesesesesesesesererererererererererererererererererer: Die:: Die Insel Insel Mauri. Die.""er.-N:: Die: Die Fra Frachter::: Die Regierung.. Da:" Die..".Die:: Mehr..: Die Öl:::""000000000s::""":: Die Öl./''''""-"""""""""ss:eringss die Menschen vor zwei Jahren vor Ort.
Die SBB rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken ins Tessin. Deshalb erweitere die SBB ihr Angebot ins Tessin und zurück über die Ostertage. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen in den Zügen durchsetzen.
Bei der Luzerner Polizei gingen bisher 300 Meldungen zum Gewitter ein. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Wasser in Gebäuden, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen. Auch der Kanton Schwyz war betroffen.
Gwyneth Paltrow ist bekanntlich ein Riesenfan von Will Coles unkonventionellen Heilmethoden. Die 48-jährige Schauspielerin verriet kürzlich, dass sie unter den Folgen von Covid-19 leidet. Nun schalte sich der Direktor des englischen Gesundheitsdienstes ein.
"Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen, aber genauso Familien, die Sachen im Kinderwagen rausschmuggeln". "Du kannst so viel Neues erfahren, wenn du offen bist und mit Kunden ins Gespräch kommst. Vor allem von älteren Leuten lernt man wahnsinnig interessante Dinge. Das ist Gold wert". "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde. Der Kunde ist König, aber die Frage ist doch, welche Art König willst du sein?"
Die Schweiz und die EU haben ein Abkommen unterschrieben. Das Rahmenabkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert. Das Abkommen schliessiert sich der Schweiz zu.
Das Oberschweizer Gericht im Kanton Aargau hat am 29. März einen Geschlechtseintrag im Personenstandsregister. Das Obergerichts Oberschwelers Oberschweizer hat am 29. März 2018 einen Geschlechtseintrag im Ausland.
Der Formel-1-Pilot Daniil Kwjat hat einen schweren Crash erlitten. Sein Haas schlug mit 192 km/h in die Leitplanke ein. Grosjean konnte sich aus dem Feuer-Inferno retten.
Ein Lieferwagen wurde von Mitarbeitenden der Eidgenössischen Zollverwaltung (EZV) kontrolliert. Der 25-jährige Lenker wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben. Es gehört zum Auftrag der Eidgenössischen Zollverwaltung (EZV), Waren, Personen und Transportmittel lage- und risikoabhängig zu kontrollieren.
Max Heinzer feiert mit der Degen-Glocke Pucks ab, mit der Glocke. Und das ist nicht mit der Glocke, sondern mit der Degen-Glocke. "Ich wollte ursprünglich den Puck mit der Spitze abwehren und nicht mit der Glocke, aber das wäre zu gefährlich gewesen wegen der Abpraller", sagte Heinzer im Interview mit 20 Minuten.
In "Cherry" schlüpft Tom Holland in eine Rolle, die ihm viel abverlangt hat. Er muss als Soldat für die US-Army auf und wird in den Irak geschickt. Cherrys Partnerin Emily wird süchtig, die Sucht sich mit Heroin. Jennifer Garner ruft zur "Yes Day"-Challenge auf.
die Polizei in Baselin Stadt Basel-Stadt-Mitte-Auge: Ein Polizeieinsatz am Riehenring
Chadwick Boseman starb mit nur 43 Jahren. Er spielte in "Black Panther" als Königssohn T'Challa. Der US-Schauspieler ist an Krebs gestorben.
Am 19. März läuft die Netflix-Erfolgsserie "Haus des Geldes" auf Amazon Prime. In der neuen Serie von Álex Pina und Esther Martínez Lobato geht es um ein Bordell auf Teneriffa. Drei Frauen werden vom Zuhälter tyrannisiert, bis sie ihn in Notwehr erschlagen. "The Night Clerk" gibts ab dem 19. März auf Amazon Prime. Die Country-Sängerin Bailey (Katharine McPhee) will einfach nicht ins Rollen kommen, und dann wird sie auch noch aus ihrer Band gekickt. Die musikalische Familie hilft Bailey dabei, ihre Liebe zur Musik neu zu entdecken. "Sky Rojo" gibts ab dem 19. März auf Netflix.
In vielen Läden von Grossverteilern gibt es in manchen Läden Probleme mit dem Handyempfang. So gibt es etwa in der Migros im Untergeschoss des Migros-Hochhauses am Zürcher Limmatplatz Funklöcher. Die Stiftung Konsumentenschutz äussert die Sorge, dass die Grossverteiler das Einkaufsverhalten der Kundinnen und Kunden über das Netzwerk verfolgen.
Ein Selbstunfall auf der A53 zwischen Jona und Rüti. Der Fahrer und der Beifahrer sind leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Nintendo hat eine neue Version der beliebten Spielkonsole Switch angekündigt. Diese soll im Oktober auf den Markt kommen. Die Konsole ist seit Jahren ein Bestseller für Nintendo und insbesondere im vergangenen Jahr konnte das Unternehmen gute Verkaufszahlen verbuchen.
Die Lausannerin Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt auf Instagram bekannt gegeben. Die Lausannerin hat ihren Rücktritt bekanntgegeben. Bacsinszky gewann in ihrer Karriere vier WTA-Titel. Die Westschweizerin gewann in den letzten 18 Jahren die WTA-Titel in Luxemburg (2009), Acapulco und Monterrey (beide Mexiko 2015) und Rabat (Marokko 2016). Zudem gewann sie sechs Titel im Doppel mit diversen Partnerinnen.
Laut der Sex-Umfrage von 20 Minuten hat fast jede*r zehnte Schweizer*in hat schon mindestens einmal eine Geschlechtskrankheit hinter sich. Laut der Umfrage nehmen fast 50 Prozent der Rest verzichtetet auf Kondome. Laut der 20-minuten-Community gibt es viele Leser*innen, die einschneidende Erfahrungen mit sexuell übertragbaren Krankheiten. Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich angesteckt haben und welche Folgen sie bis heute haben.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers pfeift das EM-Finale zwischen England und Italien. Der 48-Jährige ist der erste Niederländer, der ein EM-Finale pfeift.
Ich habe eine Frau kennengelernt, die mich online kennengelernt hat. Wir haben uns an einem schönen Sommertag am Rhein getroffen und dort zwei sehr angenehme Stunden verbracht. Danach habe ich ihr noch die Stadt gezeigt. Und plötzlich habe ich plötzlich einen leichten Druck auf der Blase gespürt. Sie hat den Kontakt zu mir abgesetzt.
Die Kapo Bern sorgt erneut für Schlagzeilen in Zusammenhang mit Rassismus und Rassismus wird bei der Kapo Bern betrieben. Im Berner Kantons hat rassismus und Rassismus werden bei der Polizei nicht betrieben. Die Kapo Bern hat kein Rassismus-Problem.