G.C. hat einen Samenspender, der nicht ihr Erzeuger ist. G.C. ist sich bewusst, dass es schwierig werden wird, etwas über ihren Erzeuger zu erfahren. "Ich habe das Gefühl, dass ich mich nie ganz kennen lernen werde, wenn die Hälfte meiner Herkunft unbekannt bleibt", sagt G.C.
Haushaltshilfen verdienen in der Schweiz rund 30 Franken pro Stunde. Der grösste Teil von ihnen erhält aber 28 Franken. Die tiefen Löhne in der Süd und Westschweiz zeigen deutliche Lohnunterschiede je nach Kanton.
Ein Kunde hat ein Abo bei Clever-Fit. Die Shutdown-Zeit wird den Clever-Fit-Kunden jedoch nicht aufs laufende Abonnement gutgeschrieben, sondern erst, wenn sie ein neues lösen oder das bestehende verlängern. Clever-Fits Geschäftsführer Thomas Ramsauer widerspricht dieser Auslegung. Das Konsumentenforum unterstützt dieses Vorgehen nicht, sagt Babette Sigg, Präsidentin des Schweizerischen Konsumentenforum.
Kanye West (43) und Irina Shayk (35) haben sich seit der Scheidung von Reality-Star Kim Kardashian (40) kennengelernt. Die Gerüchte um das Liebesleben von Kanye und Irina sind noch nicht offiziell bestätigt. Es könnte aber nicht das erste Mal sein, dass der Rapper und das Model miteinander ausgingen.
Albert Spirig war ein Holzschnitzer. Er hatte in Diepoldsau eine Holzwerkstatt und reparierte dort auch Holzfiguren. Im September ist sein Grossvater verstorben. Die Familie will die Besitzerin finden.
Drew Brees hat in einem Interview gefragt, was er davon halten würde, wenn in der kommenden Saison wieder Profis gegen Polizeigewalt protestieren würden.
Der Kanton Luzern hat am Montag seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Am 3. Januar 2021 wurden 146 neue Fälle bestätigt und 3 neue Todesfälle gemeldet. Der aktuellste R-Wert bleibt unter dem Wert von 1, er liegt bei 0,89.
In den USA gibt es immer wieder Fälle, in denen Lehrerinnen mit minderjährigen Schülern Sex haben. Dabei sind Lehrerinnen vor dem Gesetz Sexualstraftäterinnen. Der Fall der Englischlehrerin Mary Kay Letourneau aus dem Bundesstaat Washington war der wohl bekannteste dieser Art in den USA. Letourneau war 34 Jahre alt, verheiratet und Mutter von vier Kindern, als sie 1996 mit dem erst 13-jährigen Vili Fualaau eine sexuelle Beziehung einging.
Auf den Seychellen steigen die Infektionszahlen an. Der Impfstoff Sinopharm ist in der Lage, die Ansteckungsgefahr zu bekämpfen. Die Regierung hat einen Lockdown verhängt, weil die Ansteckungsgefahr nach wie vor hoch ist.
Eine Reporterin von RTL wurde gefilmt, als sie Schlamm an die Arme und ins Gesicht schmierte. Der Fernsehsender hat den Online-Beitrag gelöscht und die Reporterin beurlaubt. Die "Bild"-Zeitung äusserte sich dazu: "Das Vorgehen unserer Reporterin widerspricht eindeutig journalistischen Grundsätzen und unseren eigenen Standards. Wir haben sie direkt am Montag, nachdem wir davon erfahren haben, beurlaubt".
Ein Hackerangriff auf den weltgrössten Fleischkonzern JBS aus Brasilien hat grosse Teile der Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. JBS hat die US-Regierung informiert. Nach Angaben der US-Regierung forderten die Hacker auch Lösegeld.
Mit YB verabschiedet sich der letzte Schweizer Club von der europäischen Bühne. In der Quali zur Champions League müssen die Berner bereits in der ersten Runde gegen Teams aus Gibraltar oder Malta antreten.
FCW-Captain Davide Callà spielt am Dienstag gegen den FC Basel. Der FC Basel spielt gegen den FCB spielt gegen den FC Basel. Der FCB spielt gegen den FC Basel spielt gegen den FC Basel gegen den FCB spielt gegen den FC Basel spielt gegen den FC Basel spielt gegen den FCB
Der mutmassliche Schusswaffenmassaker in drei Massagestudios im Grossraum Atlanta plant möglicherweise weitere Angriffe. Der 21-Jährige soll es wohl auf "irgendeine Art von Pornoindustrie" abgesehen haben. Der Verdächtige wurde am Mittwoch in Atlanta festgenommen. Präsident Joe Biden nannte den Fall sehr besorgniserregend.
Die Schadsoftware Silver Sparrow sorgt in Sicherheitskreisen für Aufregung. Die IT-Experten haben die Malware auf 30"000 Macs in 153 Ländern entdeckt. Die Malware ist bekannt dafür, aufdringliche Werbung anzuzeigen.
Ein 21-jähriger Schwarzfahrer hat sich in einem Bus der Zuger Verkehrsbetriebe (ZVB) in der Stadt Zug erwischen lassen. Er wollte sich der Kontrolle entziehen und griff die beiden Kontrolleure tätlich an. Er beschimpfte, bedrohte und bespuckte sie, bevor er von der Polizei festgenommen wurde. Er muss sich unter anderem wegen Gewalt und Drohung gegen Behörden und Beamte verantworten.
Der Bundesrat entscheidet über eine Sperrstunde für Gastronomiebetriebe. Der Verband Gastrosuisse zittert vor der Entscheidung und tritt deshalb am Dienstag vor die Medien mit einem Apell an die Politik.
In Lausanne protestierten Tausend Menschen gegen Rassismus und Polizeigewalt gegen Nichtweisse. Die Kundgebung war nicht genehmigt. Die Polizei war zwar präsent, griff aber nicht ein.
Komiker Marco Rima (59) meldet sich auf Facebook als "schlimmer Typ". In einem Facebook-Post hat er sich als "schlimmer Typ" bezeichnet. "Das würde mich interessieren, warum ich ein schlimmer Typ bin?", fragte der Komiker.
David Graf verpasst im Halbfinal die Medaillen. Der Pumptrack-Weltmeister verpasst die Medaillen.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an ihren Flugzeugen. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht. Ziel ist, den Reibungswiderstand der Flugzeuge zu verringern.
In Südfrankreich kam es zu einem Verkehrsunfall mit fünf toten Kindern. Fünf Kinder im Alter von 3 und 14 Jahren starben bei dem Unglück. Die vier anderen Passagiere wurden gerettet und schwer verletzt ins Krankenhaus gebracht.
In einer Höhle in den Pyrenäen haben 15 Menschen die letzten 40 Tage und Nächte ohne Sonnenlicht und Uhren verbracht. Nun haben sie die letzten 40 Tage wieder in der Höhle verbracht.
Am Samstag startete die Tour de France in Nizza. Marc Hirschi gewinnt die 2. Etappe. Julian Alaphilippe gewinnt das Rennen.
Box-Moderatorin Kate Abdo hat ihren Vater Henry Garcia interviewt. Der Box-Papa liess sich das nicht zwei Mal sagen, lachte über das Kompliment: "Vielen Dank, Kate".
Touristen kommen in den Staat Alaska nach Hause. In Anchorage, Fairbanks, Juneau und Ketchikan sollen Touristen an Flughäfen geimpft werden. Das Angebot ist Teil eines grösseren Plans, den den Tourismus im nördlichsten aller US-Bundesstaaten wieder anzukurbeln.
Die Beschneidung von Buben ist in der Schweiz verboten. Kritiker und Kritikerinnen werten die Beschneidung von Knaben in einem solchen Fall als Eingriff in die Selbstbestimmung. Pro Kinderrechte hat einen Schweizer Arzt verklagt, der regelmäßig Beschneidungen durchführt.
Mit den neuen Chips von Zweifel feiert der Chips-Hersteller die Fussball-Europameisterschaft. Die neuen Geschmacksrichtungen sind besonders gut bewertet worden. Die Geschmacksrichtungen Poulet im Chörbli, Bacon und Eggs und Poulet im Chörbli sind aber nicht besonders beliebt.
Ein Vater und eine Mutter (beide 42) standen vor dem Polizeigericht in Tafers FR. Das Ehepaar hatte die Busse von 3000 Franken nicht bezahlen wollen. Nun ist das Urteil da. Die Richterin senkte die Busse auf 2000 Franken.
Die treffsichersten Schweizer Fussballer sind der Nati-Stürmer Cephas Malele. Der 27-Jährige erzielte für Benfica in dieser Saison 18 Tore. Cephas Malele ist der zweittorgefährlichste Schweizer Profi-Fussballer.
Die Badezimmer-Trophy von Coop läuft noch bis zum 7. Februar. Kunden, die ihre vollen Sammelhefte im Laden einlösen wollen, stehen vor abgesperrten Trophy-Regalen. Das Problem mit den abgesperrten Trophy-Regalen ist bei Coop bekannt.
Noelia hat sich letztes Jahr in einem Insta-Q&apos wurde ein In der Queer-Q&aposaposapos
Die 21-jährige Alishia Bucher aus Adligenswil LU ist seit einem Monat vermisst. Sie verliess ihren Wohnort in Adligenswil LU am Mittwoch, 21. April 2021, um etwa 22.30 Uhr. Seither ist ihr Aufenthaltsort unbekannt.
Ein ungarisches Unternehmen wurde mit einem Bussgeld von 250"000 Forint bestraft. Auf zwei Kinderbücher über Regenbogen-Familien hatte der Verlag keine Warnhinweise angebracht, die darauf hinweisen, dass darin Geschichten erzählt würden, die nicht die "traditionellen Geschlechterrollen" abbildeten. Der Fall wurde inmitten einer heftigen Debatte um das neue Homosexuellen-Gesetz in Ungarn bekannt. Das von der rechtsnationalistischen Regierung von Ministerpräsident Viktor Orban forcierte Gesetz war im Ausland massiv kritisiert worden.
"Domina"-Regisseurin Melodie hat am 3. Juni in der ersten Schweizer Streaming-Serie "Domina" mitgespielt. Die Schweizer Freundinnen und Freunde sagen, dass sie sich das noch nicht so richtig vorstellen können.
Michael Schnedlitz, Abgeordneter der rechtspopulistischen FPÖ, hat im österreichischen Nationalrat ein absurdes Experiment durchgeführt. Schnedlitz tröpfte ein bisschen Cola auf einen Corona-Schnelltest. Der Teststreifen verfärbte sich, und dies war für Schnedlitz der Beweis, dass die Schnelltests völlig nutzlos sind.
Die Bundesanwaltschaft wirft einem Somalier aus Bern vor, gezielt Kinder indoktriniert zu haben. Der Mann soll während Koranschulungen den Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Anklageschrift der Bundesanwaltschaft liegt dem "SonntagsBlick" vor.
Die Impfstrategie des Bundesamt für Gesundheit (BAG) hält fest, 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu impfen. Bisher haben sich 28,8 Prozent der Bevölkerung doppelt impfen lassen. Das BAG habe Angst zu scheitern, sagt Mitte-Nationalrat Lorenz Hess.
Swiss Covid ist ab heute im App Store und in Googles Play Store zum Download bereit. Wer sich die App herunterladen will, muss aber aufpassen, dass die richtige App erwischt wird. Cyber-Kriminelle hätten sich mit der App an die Arbeit gemacht und eine gefährliche Ransomware enthielt.
In Raron ist es erneut zu einem Felssturz gekommen. Die Behörden haben eine Karte veröffentlicht, in welcher das gesperrte Gebiet markiert ist. "Das Betreten des Sektors gemäss Plan ist strikt untersagt", heisst es in einer Medienmitteilung. Die Bewohner des betroffenen Quartiers mussten evakuiert werden. Es sind keine Personen zu Schaden gekommen.
Kanye West besuchte das Atelier von Linard Bardill in Scharans GR. Er besuchte das Haus des Bündner Architekten Valerio Olgiati. Der US-Präsidentschaftskandidat zeigte ihm ein indisches Harmonium. Auch Musik hat er mit Kanye West gemacht.
In der Nacht vom 28. auf den 29. Juli 2019 brannte es in einer Tiefgarage im Berner Murifeld. Ein psychisch kranker Mann wurde verhaftet.
Der New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo ist wegen sexuellen Missbrauchs an seiner Pressevertretung angeklagt. Die Anschuldigungen gingen von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss. Die Anschuldigungen wachsen.
Ermedin Demirovic (22) spielt in der Bundesliga beim SC Freiburg. Der Stürmer sagt, dass er froh sei, dass er in der Bundesliga spielt. "Es gefällt mir hier sehr, sehr gut", sagt der 22-jährige Ex-St.-Galler.
Der Streamingdienst "Netflix" veröffentlicht jeden Freitag einen neuen Teil der "Fear Street"-Trilogie. Den Start macht "Fear Street Part 1: 1994". Der erste Teil basiert auf einem Sommerlager in den Neunzigerjahren. Der zweite Teil spielt in der Kleinstadt Shadyside.
In Basel und Zürich sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt. Die Polizei ist mit einem Grossaufgebot präsent und hat den Zugang zur Polizeiwache mit Gittern abgesperrt. Am Samstag hatten sich mehrere hundert Demonstrierende nach Aufruf des "Feministischen Streikkollektivs" auf dem Zürcherplatz versammelt. Die illegale Veranstaltung wurde nach kurzer Zeit von einem grossen Polizeiaufgebot aufgelöst.
In der Ostschweiz steigt das Tief "Gudrun" an. Die Ostschweiz hat Böenspitzen von 60 bis 80 Stundenkilometern. Am Sonntag soll es wieder sonnig werden.
Die St. Galler Olma-Bratwurst ist eine beliebte Bratwurst in der Ostschweiz. Der Verkauf von Wurstwaren hat sich im Vergleich mit 2019 nicht verschlechtert. Doch nicht alle Metzgereien können zufrieden sein. Ein markanter Unterschied konnte in diesem Jahr festgestellt werden, nämlich dass sich das Konsumverhalten erheblich verändert hat.
Die diesjährigen Digitaltage der Schweiz sind vom 1. bis zum 3. November 2020 zu Gast bei der Bundespräsidentin Simonetta Sommaruga. Die Organisatoren der Bevölkerung wollen die Digitalisierung näherbringen. Die Austragungsorte haben Covid-19 Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein. Dennoch könne es zu kurzfristigen Programmänderungen kommen. Die Austragungsorte haben Covid-19 Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein.
Griechenland erwartet eine Hitzewelle wird die Temperaturen steigen die Temperaturen sinken tagsüber Nachts ist bis zu tiefe Brände Hitze ist die Hitzeulen und die Gesundheit ist gefährlich.
Eine 75-jährige Autofahrerin geriet am Samstagabend auf die Gegenfahrbahn. Infolge der Kollision verlor das Auto ein Rad, drehte sich um 180 Grad und kam in entgegengesetzter Richtung zum Stillstand. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital eingeliefert.
Ein 32-Jähriger muss sich vor dem Basler Strafgericht verantworten. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm vor, das Geld in unrechtmässiger Bereicherungsabsicht bezogen und damit Privatdarlehen sowie geschäftliche Altlasten beglichen zu haben. Allein wegen des Betrugsvorwurfs droht dem Beschuldigten eine Freiheitsstrafe von bis zu fünf Jahren.
Der Wirt der Unbekannteute: Der Wirt-Der ist am Donnerstagnach einer Unbekanntes: Der Wirt einer Wirtues: Der Wirttlich auf Facebook-der Wirt-ein Unbekanntes: Ein Unbekannt indirektes uns der Unbekanntehr der Unbekannter ein Unbekannt in einem Unbekannt wurde ein Restaurant------ Der Wirtt-Der Wirt---undundundundesesesesssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssuchtsssssssssssssssssssssssssssssstssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss bei der Baselweisssssssssssssssssssssssssssssssss istsssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssstssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss"
Die Youtuberin Nikki Phillippi und ihr Mann mussten ihren Hund Bowser einschläfern lassen. Der Hund sei schon früher aggressiv gewesen, aber nie so wie jetzt gegenüber der eigenen Familie. In dem Video auf der Social Media Plattform Youtube erzählen Phillippi und ihr Mann, sie hätten versucht, für ihn ein neues Zuhause zu finden, ohne Kinder.
In Sri Lanka hat in Sri Lanka ein Mann aus einem grosser Bergeinein Sri Lanka in Sri Lankasiches-der Mann in Sri Lankasss-In Sri Lankass-In Sri Lankas-In Sri Lankasuchtuchtucht-Inspekssss
Am Bahnhof Rheinfelden haben drei Unbekannte auf eine Person eingeschlagen. Dabei fiel ein Mann auf die Geleise. Der Mann musste aufgrund seiner Verletzungen ins Spital eingeliefert werden. Die Polizei sucht Zeugen.
Auf der indonesischen Insel Java hat eine ungewöhnliche Überflutung für Aufsehen gesorgt. Die Menschen im Dorf Jenggot nahe der Stadt Pekalongan standen bis zu den Waden in blutrotem Wasser. Die Farbe stamme aus Batik-Betrieben und sei harmlos, teilten die Behörden am Sonntag mit.
In Konstanz (D) wurden mehrere Pakete nicht angekommen, obwohl diese von den Lieferanten als zugestellt deklariert wurden. Die drei mutmasslichen Diebstählen sind bei DHL registriert.
Die "Swiscovidswisswisswisswiswissswisswiswisswisswiswiswiswiswiswisswiswisswiswisswiswisswisswiswiswisswiswisswiswiswisswissswisssswisswiswisswissswisswiswirwisssswiswiswissswiswiswiss grosse grosse grosse grosseswisssswisswissswisssensen-wir Nutzer Nutzer Nutzer Nutzer Nutzerswissensensensen, wer sich sichwiswiswisssssssswissensensenweitweitweitweitestenswiswiswiswiswissensen, die Nutzer Nutzer-weitsswisssswisswiswissensensensswiswissensensensensensensensensensensensensensswisheimheimsensensensensen-sensensensensensensensensetsetswissensensensensensensenetwissswiswissensensetssswisswissensenwisssswisssswissensensensssensensensensensensensensen, die App-sensensswissensensensensensensensssssensensensentlich in der Nutzer Nutzer Nutzersensensensensensensensensensensensensensensensen und die Nutzer Nutzer Nutzer, die App-sensensensensensensensensensensensensensensensensensensensensensensensensensensensensensensensensensensensensensensensensensensensensensensensensensensensensensensensensensensensensensensensensensensensensensensensensensensensensensensen:
Die Corona-Mutation könnte in der Schweiz dominieren. Um die Ausbreitung zu verhindern, kommen strengere Quarantäne-Regeln zum Zug. Im Hotel Kempinski und im Badrutt's Palace in St. Moritz sind Covid-Fälle mit der hochansteckenden südafrikanischen Variante B.1.351 bekannt geworden. Die anwesenden Gäste stehen nun unter Quarantäne.
Die Balearen stehen auf der Quarantäneliste. Das Bundesamt für Gesundheit (BAG) hat die Balearen auf der Quarantäneliste genommen. Viele Touristen fühlen sich in der Schweiz sicherer.
Tidjanenennte Thiam der Chef der ehemaliger der CS- der Schweizerische Thiamss Schweizer Banken der Schweizer Banken Suisse ist rasssssschon, der fünf Jahre der ehemaligerrschaft der CS- der Schweizerischessssssssssssssssssssssssssssssssssssss ist die einzigessssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssschtesssssssssssssssssss erstesssssssssssssssssalessssssssssssssssssssssssssssschonssssssssssssssssssssssssssssssaleschssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss,sssssssssssssss,sss mit der Party, dasssssssssst an der Party, die Party von urssssssss.
Der Gewittersturm hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden verursacht. Viele stürmen deshalb die Baumärkte.
Ella Emhoff (21) ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Die 21-jährige US-Amerikanerin startete ihre Model-Karriere bei Proenza Schouler.
Die Armee will mit Beginn der anstehenden Sommer-RS im Juli eine Covid-Impfung für Armeeangehörige anbieten. "Es sollen möglichst alle Impfwilligen der rund 14'000 Armee-Angehörigen der Rekrutenschulen 2-21 geimpft werden", sagt Armee-Sprecher Stefan Hofer.
In Grossbritannien gibt es Luxus-Spielhäuser für Kinder
Am Samstag ist in Neuenburg eine Corona-Demonstration geplant. Der Verein "Stiller Protest" hat dafür eine Bewilligung von der Stadt Neuenburg erhalten. Die Stadt begründet das mit der Meinungsfreiheit.
Die Migros startet mit einem nationalen Recycling-System für Plastik. Der Startschuss ist in der Zentralschweiz. Vorläufig wird es in 64 Filialen Sammelstellen geben. Die Säcke sind kostenpflichtig und können an der Kasse sowie am Infodesk bezogen werden.
Auf der Rosenbergstrasse in St. Gallen kam es am Montag zu einem spektakulären Verkehrsunfall. Ein Auto landete auf einem Zaun und blieb dort, beinahe schon auf den Gleisen, hängen. Der Lenker flüchtete danach. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln.
In Graubünden ist am 4. August 2018 eine Ju-52 der Dübendorfer Ju-Air abgestürzt. 20 Personen sind ums Leben gekommen. Die Sust kommt in ihrem Schlussbericht zum Unfall zum Schluss, dass Handlungen der Piloten zum Absturz führten. Die Flugführung sei hochriskant gewesen.
Auf Tiktok zeigt ein Video, wie vier Jugendliche aus einer Gondel springen. Die Wintersportler werfen ihre Skis und Snowboards aus der Kabine. Der Direktor des Skigebiets Grüsch-Danusa sieht die Aktion nicht als Lausbubenstreich. Die Kantonspolizei Graubünden nimmt nun Ermittlungen auf.
Jeff Bridges hatte im Oktober die schockierende Nachricht seiner Krebsdiagnose verkündet. Nun teilte der Schauspieler positive Neuigkeiten. "Ich fühl mich gut, hab eine Glatze und einen neuen Welpen", schrieb der "The Big Lebowski"-Star zu diesem Bild im Dezember.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf nicht mehr betreten werden. Grund dafür ist ein Riss in der Decke. Die SP/Grüne-Fraktion und die Fraktionsspitze wurden vom Hochbauamt informiert.
Die Organisatoren des Openairs St. Gallen haben auf Social Media eine Stellungnahme zu dem umstrittenen Covid-19-Gesetz auf Facebook veröffentlicht. In den Posts sprechen sich die OASG-Organisierenden klar für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz vom Sonntag aus. Die Veranstalter des beliebten Openairs St. Gallen haben sich auf Social Media-Kanäle eine klare politische Mitteilung veröffentlicht.
Vor der Küste von Mauritius ist am 25. Juli ein Frachter auf Grund gelaufen. An Bord befanden sich 20 Personen. Der Frachter war von China in Richtung Brasilien.
Kim Kardashian (40) schwärmt von Olivia Rodrigo (18) und unboxed dabei das neue "Sour"-Medienpaket der Sängerin. Die enthält neben bedruckten Candy-Herzen und sonstigem Merch sogar ein von Olivia handgeschriebenes Kärtli. Auf Insta Stories hat die Influencerin ein ungewollt witziges Video hochgeladen.
Der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor, wenn sich die Lage weiter verschärft. In Frage kämen dabei "Restaurants und andere Innenbereiche". Der Kanton könne basierend auf der epidemiologischen Lage in Eigenregie solche Massnahmen ergreifen.
Eine Frau auf Sri Lanka hat ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen, bis dieses an seinen schweren Verletzungen gestorben ist. Sie habe behauptet, dem Kind so böse Geister auszutreiben, sagte ein Polizeisprecher der Deutschen Presse-Agentur.
Schauspielerin Megan Fox (31) und Musiker Machine Gun Kelly (31) haben sich im Mai 2020 am Set des Films "Midnight in the Switchgrass" kennengelernt. Seit sie ihre Beziehung öffentlich gemacht hat, hat sie viel Kritik einstecken müssen. Grund dafür: der "Age Gap" zwischen den Partnern.
An der Seestrasse in Thun wurden Brandspuren und Beschädigungen an einem 5G-Sendemast festgestellt. Es handelt sich um die dritte Brandanschlag in Thun. Die Polizei ermittelt.
Ein News-Scout berichtete über einen Strassenrettungskurs in Frauenfeld. Er war Teil eines Kurses der Feuerwehr Koordination Ost. Der Kurs wurde erstmals durchgeführt und ist erfreulich verlaufen.
Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet im März 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent im Berichtsmonat. Die Kurzarbeit ist in immer mehr Betrieben Alltag.
Der Kanton St. Gallen hat vor acht Jahren die Bahnhofstrasse vor seinem Haus saniert. Der Belag sei nicht optimal gewesen, sagt der 65-jährige Rolf Sieber. Der Anwalt verlangt, dass die Fuge nach der Frostperiode saniert wird. Das Baudepartement des Kantons St. Gallen teilt auf Anfrage mit, dass es das Anliegen von Sieber ernst nehme. Einer der wenigen Orte war die Bahnhofstrasse in Widnau. Der Kanton stellt in Aussicht, dass die Fuge auf deren Zustand hin überprüft und bei Bedarf saniert wird.
In Basel sind in vereinzelten Fällen Minderjährige bettelnd auf der Mittleren Brücke sitzend unterwegs. Die Baslerin Andrea Strähl ist entsetzt. Die Behörden und die Politik sind nicht bereit, Stellung zu nehmen. Die Polizei Basel-Stadt bestätigt gegenüber der "Baz" (Bezahlartikel), dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in Basel unterwegs sind.
Kendall Jenner ist auf dem Boden geblieben, weil sie ein Haus mit prall gefüllter Bar besitzt. Die Wände ihres Schminkzimmers sind mit den beinahe zahllosen Magazin-Covers der Amerikanerin vollgehängt. "Ich weiss nicht, wofür diese Kupfer-Energieringe genau gut sind, aber ich habe auch welche auf Lampen und um meine Wasserflasche und ich fühle mich wohl in ihrer Nähe".
Ein britisches Forscherteam warnt vor einer möglichen Welle Corona-bedingter Hirnschäden. Das Team um Neurowissenschaftler Michael Zandi beschreibt 43 Fälle von Patienten mit Covid-19, die entweder vorübergehende Hirnfunktionsstörungen, Gehirnentzündungen, Schlaganfälle, Nervenschäden oder andere schwerwiegende Auswirkungen auf das Gehirn erlitten. Bei einigen Patienten seien die neurologischen Probleme sogar die einzigen Symptome gewesen.
Das Pro-Komitee der "Ehe für alle" fordert eine Gesetzesänderung zur "Ehe für alle". Das Komitee befürwortet eine "Salamitaktik" für gleichgeschlechtliche Paare. Homosexuelle Paare könnten neu eine eingetragene Partnerschaft eingehen. Gleichgeschlechtliche Paare haben durch die eingetragene Partnerschaft weniger Rechte als Ehepartner.
Der US-Präsidentschafts-Wahlen-Präsidentschafts-Parler haben sich auf Social-Media-Plattform zu einer Verschwörungstheorientheorie verbreiteten. Das Social-Media-Netz Netzwerk Parler hat in den letzten Tagen an der Spitze gehangelten. In den letzten Wochen wurden immer wieder Gruppen von Verschwörungstheoretikern, die Anhänger der QAnon geworden.
Cardi B hat sich auf Twitter mit Peppa Pig aufregen. Die britische Zeichentrickfigur ist so besessen von ihr, dass sie in jede Regenpfütze springen will. Dass Kulture nun ein "Peppa Pig"-Verbot hat, ist nicht auszuschliessen, wäre aber schon ziemlich fies. Vielleicht sollte Cardi Kulture einfach mal nicht mehr in die teuersten Ugg Boots stecken.
Forscher des Universitätsklinikums Frankfurt haben eine Langzeit-Studie zur Corona-Infektion gestartet. Das Ergebnis der Studie lässt grössere Hoffnungen, dass eine Infektion mit dem neuartigen Coronavirus die Langzeitfolgen der Erkrankung beeinflusst. Bei einem Grossteil der untersuchten Ex-Covid-Patienten zeigte es sich an Schädigungen am Herzen an.
Die Familie Bernard führt ein Bestattungsunternehmen in Memphis. Das Unternehmen ist in einem ehemaligen Bankgebäude in Memphis beheimatzt. Die Bestattungen bieten Trauernden ein letztes Mal Abschieds. "Buried by the Bernards" gibts ab dem 12. Februar bei Amazon Prime.
In den Regionen Maloja, Bernina und Unterengadin/Münstertal starten die ersten Massentests der Schweiz. Vom 11. bis 13. Dezember soll ein möglichst grosser Teil der Bevölkerung so auf Covid-19 getestet werden. Die Tests sind eine logistische Herausforderung.
Vor 15 Jahren erlitt die Sängerin Lady Gaga einen "totalen Nervenzusammenbruch". Grund dafür war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan und sie "schwanger an einer Strassenecke" abgesetzt hat. Die Doku-Serie "The Me You Can't See" soll auf den Umgang mit psychischen Krankheiten zeigen.
Nina Christen gewinnt ihre Bronzemedaille im Dreistellungs-Final von Anfang an. Die Schweizerin hat vor der Entscheidung alles in der eigenen Hand. Am Montag geht es für Christen zurück in die Schweiz.
Ab Samstag gilt in Frankreich die nächtliche Ausgangssperre gegen das Coronavirus. Sie gilt in 54 Départements und dem französischen Überseegebiet Französisch-Polynesien. Neu ist die Ausgangssperre zum Beispiel im Département Bas-Rhin mit der Elsass-Metropole Strassburg und auf Korsika.
*Der Name wurde von der Redaktion geändert und die Stimme gepitcht.
Rund ein Drittel der Schweizer fuhren 2020 nicht in die Ferien. Die 20-Minuten-Leserinnen und -Leser sind enttäuscht. "Jetzt wären wir eigentlich in der Antarktis", sagt 20-Minuten-Leserin Jennifer Hefti.
Der Bundesrat schlägt vor, dass der Bund sämtliche Kosten für Schnelltests übernimmt. Selbsttests sollen bei Personen ohne Symptome regelmässig durchgeführt werden. In Unternehmen und Schulen soll wiederholt mittels Speichel-Proben getestet werden. Der Bundesrat schlägt vor, dass der Bund auch die Kosten für alle Schnelltests in Apotheken und Testzentren übernimmt.
Ein Huhn wurde gerettet. Vor lauter Aufregung legte es ein Ei. Die ausgerückten Polizisten nahmen das Tier und das Ei an und brachten es zu einem Polizeistützpunkt.
Der Film "Binti" kommt in der Schweiz in die Schweizer Kinos. Der Film "Binti" ist ein Biopic-Biopic, das sich auf die letzten zwölf Jahre Billie Holidays und Billie Holidays Lebens zurückblickt. Darin verkörpert Andra Day die Musikerin Billie Billie Holiday. Der Film zeigt, dass Billie Holiday wegen ihres Songs "Strange Fruit" eine Stimme der Bürgerrechtsbewegung startete, die Bürgerrechtsbewegung startete.
In der aktuellen Folge "Fernweh" geht's um die Reise nach Südafrika. In der aktuellen Folge "Fernweh" gehts um die Reise nach Südafrika. In der Folge "Fernweh" geht's um die Reise nach Südafrika. In der aktuellen Folge "Fernweh" geht's um die Reise nach Südafrika. In den letzten Jahren habe ich realisiert, dass ich gar nicht so der Reisetyp bin. Mein Problem ist, dass ich jedes Mal ein Stück von mir da lasse.
Diego Maradona stirbt in Argentinien. Tausende Argentinier trauerten um den Fussball-Superstar. Am Mittwoch starb der ehemalige Club-Spieler Diego Maradona. Die argentinische Regierung ordnet eine dreitägige Staatstrauer an.
Halloween-Partys werden in der Schweiz immer häufiger als Partys. Infektiologe Huldrych Günthard sagt, dass die Infektion bei jungen Menschen meist harmlos verläuft.
Der FCB ist in der Jahrestabelle 2021 auf dem vorletzten Platz. Der FC Basel liegt in neun Spielen auf dem vorletzten Platz. Die Mannschaft von Fabio Celestini spielt ein starkes Jahr 2021.
Die Basler Kantonspolizei hat am Montagabend eine Kundgenehmung gegen die unbewilligte Kundgebung gestartet. Die Polizei kontrollierte die Kundgegen. Die Demonstrant. Die Polizei hat die Kundgebung gegen 20 Uhr. Die Kundgenehmin löste sich auf dem Petersplatz vor der Universität. Die Kundgenehmig auf die Polizei. Amt bis 20 Uhr, aber die Kundgenehmt. Die Polizeikontrolleinern. Die Polizei und die Kundgeteilt.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel ist erstmals seit mehr als vier Monaten wieder auf unter 300 gefallen. Das Gesundheitsministerium teilte am Donnerstag mit, binnen 24 Stunden seien 274 neue Fälle gemeldet worden. Nur 0,5 Prozent von 53"755 Tests fielen demnach positiv aus.
In Kabul lebte ein fünfjähriger Afghane Murtuza Ahmadi ist nicht glücklicher Fusssballspieler ist in Kabul ist kein glücklicher Afghaner ist Fussball-Fan ist Murtuza Murtaza spielte nur zuhause Fussballspieler ist nicht glücklicher Jahre in Kabul. Murtuer ist in Kabul kein glücklicher.
Am 14. Februar ist Valentinstag. Dieses Jahr fällt der Valentinstag in einen Lockdown. Dies ist aber kein Grund, nicht dennoch ein kribbelndes Date zu geniessen, findet das Dating-Unternehmen Tinder. So ist es in der Tinder-App seit Oktober letzten Jahres möglich, Video-Dates abzuhalten, bei welchen sich die beiden involvierten Personen von Angesicht zu Angesicht sehen können. Wie bei herkömmlichen Dates auch ist die Gefahr vor peinlichen Pausen und unangenehmen Stillemomenten nicht ausgeschlossen.
Ab 1. Juni dürfen wieder Wettkämpfe mit bis zu 50 Personen durchgeführt werden. Für die Gladiators Basel ist das unverständlich. Der Headcoach hofft nun auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb in der höchsten Football-Divison.
In St. Moritz und St. Moritz mussten zwei Hotels unter Quarantäne gestellt werden, nachdem eine hochansteckende Variante des Corona-Virus ausgebrochen war. Die Schweiz hat ihre Corona-Strategie immer wieder angepasst und dabei auch Fehler gemacht.
Nach dem Mordanschlag auf Haitis-Präsidenten Jovenel Moïse wurden 17 Verdächtige festgenommen. Unter den Verhafteten sind auch zwei US-Bürger.
Mehrere Reisende haben das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht. Das sagte der Zuger Rudolf Hauri, Präsident der Vereinigung der Kantonsärzte, dem "Tages-Anzeiger". Betroffen seien neben Zug auch mehrere andere Kantone. Die Reisenden seien in "europäischen Ländern mit hoher Virusaktivität" gewesen.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt im Kanton Bern jährlich Oberstufenschülerinnen und -schüler im Alter von 12 bis 17 Jahren zu ihrem Suchtmittelkonsum. 2020 gingen bei der Fachorganisation für Suchtfragen Rückmeldungen von insgesamt 974 Jugendlichen ein. Der Anteil Jugendlicher, die wöchentlich Alkohol konsumieren, ist im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen.
Bei der Schusswaffenattacke mit einem Gewehr waren am späten Donnerstagabend acht Menschen getötet und sieben weitere verletzt worden. Der 19-jähriger Angeklagte Brandon Hole arbeitete in einem Verteilzentrum des Paketdienstes Fedex in Indianapolis. Bei der Attacke mit einem Gewehr waren acht Menschen getötet und sieben weitere verletzt worden. Die USA sind in diesem Jahr bereits von einer Reihe von Schusswaffenangriffen mit zahlreichen Toten erschüttert worden. Präsident Joe Biden sprach von einer weiteren "Tragödie" und ordnete an, die US-Fahnen am Weissen Haus, an öffentlichen Gebäuden, US-Botschaften und Militärstützpunkten auf halbmast zu setzen. Präsident Joe Biden hatte erst vergangene Woche neue Massnahmen zur Eindämmung der Schusswaffengewalt in dem Land angeordnet. Für bedeutsame Verschärfungen des Waffenrechts braucht er aber Mehrheiten im Kongress.
Die 20-Minuten-Radio-Community hat die allererste "Morning Show" gestartet. "Supreme Show"-Moderator Moe hat den Song "Why Does My Heart Feel So Bad" als "Why Does My Feel Heart So Bad" angekündigt. "Ich habe selten so einen herzlichen, sympathischen Menschen wie Bill Kaulitz von Tokio Hotel kennengelernt", sagt Andrea.
Die ETH schätzte den R-Wert für den 4. Dezember auf 1,13. Eine Woche später korrigierte sie diesen auf 1,05 herunter - und am 28. Dezember lag die Berechnung des R-Werts für den 4. Dezember auf exakt 1. Die wichtigsten Antworten zum R-Wert-Chaos: Die allermeisten Kantone weisen laut Tanja Stadler, ETH-Professorin und Mitglied der Covid-19-Taskforce, zurzeit einen höheren als 0,8 R-Wert als 0,8 auf.
Mit dem V-Bahn-Projekt wollen die Jungfraubahnen zurück in die Topliga. Mit dem V-Bahn-Projekt wollen die Jungfraubahnen zurück in die Topliga. Die Jungfraubahn ist die erste Bergbahn weltweit, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekanntes VIP-Konzept setzt. Wer 12"000 Franken ausgibt, wird Member des Platinum-Clubs und bekommt Zugang zur VIP-Lounge.
Passagiere am Check-in am Flughafen Zürich mussten lange warten. Die Anstehzone beim Check-in war teilweise fast voll, aber nie überfüllt.
Der heute 29-jährige Ken ist Drogenabhängig. Seine Mutter und seine Schwester waren heroinabhängig. Seine Mutter wurde von einem Junkie erstochen. Von den Behörden fühlte sich der heute 29-Jährige im Stich gelassen. Wie reagieren die Behörden heute in einem solchen Fall? Wir haben mit Christian Kistler von der Kindes und Erwachsenenschutzbehörde der Stadt Zürich (KESB) gesprochen.
Am Freitagabend fand 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano einen Brief im Intercity von Zürich nach Bern. Der Brief ist von einem Markus an seine Grossmutter geschrieben worden. 20 Minuten sucht die Briefträgerin.
Die Pandemie hat vielen Unterhaltungsindustrien stark zugesetzt. Für die Games-Industrie waren die Lockdowns und Einschränkungen des öffentlichen Lebens sogar ein Wachstumstreiber. Der weltweite Umsatz mit Games wird dieses Jahr um 20 Prozent auf 160 Milliarden Franken in die Höhe schnellen, wie die Marktforscher von IDC prognostizieren.
In Äthiopien herrscht seit drei Wochen Chaos. Die Region Tigray im Norden Äthiopiens ist von den Rebellen besetzt worden. Die Zentralregierung in Addis Abeba gibt der Volksbefreiungsfront TPLF 72 Stunden Zeit, die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben. Sonst wird die Regionalhauptstadt Mekelle angegriffen.
Der letzte Red Bull Flugtag fand 2016 in Zürich statt. Nach 20 Jahren kehrt die feuchtfröhliche Veranstaltung zurück nach Lausanne. Es wird der achte Red Bull Flugtag in der Schweiz sein. Wie du dich und dein Team bewerben kannst, erfährst du mit einem Push auf diesen Button: Zeit hast du bis kommenden Sonntag, 20. Juni, um 23.59 Uhr. Drüben bei Red Bull gibts alle weiteren Infos sowie die Regeln zum Flugtag und du kannst dich auch ohne unseren Segen und fixen Startplatz bewerben, aber denk daran: Damit würdest du unsere Gefühle verletzen.
Der US-Präsident Joe Biden rechnet nicht damit, dass er 2024 gegen Donald Trump kandidieren wird. Der US-Präsident rechnet nicht damit, dass im kommenden Jahr noch US-Truppen in Afghanistan sind. Der US-Präsident rechnet nicht damit, dass im kommenden Jahr noch US-Truppen in Afghanistan sind.
Die Pestizid-Initiative verbietet Desinfektionsmittel in der Produktion. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Für Christof Züger, Chef des Ostschweizer Produzenten Züger Frischkäse, wäre der Verzicht auf Chemikalien zur Reinigung der Anlagen "ein Riesenproblem".
Das Martinsloch in Elm GL wird am Mittwoch um 9.32 Uhr auf den Kirchturm in der Dorfmitte gerichtet. Das Spektakel beginnt um 10.30 Uhr und endet um 15 Uhr mit einer Dorfführung und dem Abwarten auf den Mond. Geführt durch einen Geo Guide Sardona, geht es um 18.30 Uhr auf eine leichte Wanderung zum Mond-Beobachtungsort, wo man das Pendant zum Tage im Martinsloch beobachten kann.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein neues Drohnendetektionssystem in Betrieb genommen. Das System soll dem Flugverkehrsleiter viel Arbeit abnehmen.
Vorletztesssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssassssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss.
Eine 58-jährige Frau war mit ihrem Auto auf der St. Gallerstrasse in Gossau unterwegs. Sie bemerkte, dass sie ihr Handy vergessen hatte. Der 22-jährige Töfffahrer prallte mit dem Töff in das Auto der Frau. Sie erlitt unbestimmte Verletzungen.
Der Bundesrat hat noch nicht entschieden, wie genau das Loch von geschätzten 35 Milliarden Franken gestopft werden soll. Finanzminister Ueli Maurer rechnet mit etwa 15 Jahren, die dazu nötig sein werden. "Es gibt noch viele Unsicherheitsfaktoren, wir wollen die Fakten präziser kennen", sagte Maurer in einem Online-Interview.
Das Solarbänkli in Wil wurde im Juni eingeweiht. Nun wurde sie an den Stadtweiher verlegt. Wegen der Schatten der Bäume war die Nutzung zu schwach. Der neue Standort ist noch nicht bekannt.
Franco Acosta ist tot. Der Uruguayer wurde nur 25 Jahre alt. Sein Club CA Atenas de San Carlos bestätigte das.
Reto Moser ist stolz auf seinen Sohn: Der 19-jährige Berner hat in diesem Sommer seine Lehre als Carrosseriespengler abgeschlossen. Die Vorfreude des Vaters auf die bevorstehende Abschlussfeier erlitt kürzlich allerdings einen Dämpfer: Der Unkostenbeitrag für den Apéro wird von den Ausbildungsbetrieben verlangt.
Roger Federer ringt derzeit ums Comeback. Lange schwieg der Tennis-Star. Er liessss nur verlauten, das rechte Knie habe ihm "seit einige Zeit" bereitet.
Die Credit Suisse hat einen neuen Verwaltungsratspräsidenten vorgeschlagen. Mit Horta-Osório, Chef der britischen Lloyds-Bank, hat wohl keiner gerechnet. Horta-Osório, 56, soll der Nachfolger von Urs Rohner sein. Experten loben ihn für seine Digitalisierungserfahrung. Auch für die Rechte der Frauen macht sich Horta-Osório stark.
Donald Trump ist der Überzeugung, dass das Pharmaunternehmen absichtlich bis nach der Wahl gewartet hat, um zu verkünden, einen Impfstoff entwickelt zu haben. Es werde ihn aber nicht davon abhalten, das zu tun, was richtig für das amerikanische Volk ist.
In der Thurgauer Bauernuchtuchtuchtuchtuchtuchtuchtsucht Die Bauernuchtuchtuchtuchtuchtuchtuchtuchtuchtuchtssansuch in der Kanton Thurgaunika-gegengenre-tikauellen GPS-technoischessssssierteriertesssssssss GPS-technisch ist ist:: Die Die Diebtetete Die Die Die Geräte: Diebischer Die Die Dieb auf die Die die Dieb die Die Die Tä nach einem war die Diebischetete Geräten: Die Dieb die Dieb sich die sich die die Die Die Die Die Die Die die Dieb: die Die Die Die Die sich sich die Die Die die Land: Die Die Die die sich für die die Die Die die sich die Die die Die die die die Die Die Die die die Die Die Die sich in die Die sich keine Die die die die die sich die sich die sich sich die die die Die sich die Die Die sich die es, in die Die Die Die auf die Die man man sich die Die sich die Die sich die die Die Die Die die sich die Die Die: man man sich die die sich keine Die sich man sich die die Die sich sich die sich keine: sind die Die Die die Die die Die Die sich die Die die sich man die man man man ist man sich die sich man sind die Geräte: sich die Dieb die Die die sich man sich keine sich:n man ist es gibt essssssss man ist essss, die Geräten die sich dieb eine Die sind sich eine neu sind auch: Dieb für GPS-los ist das GPS- manch es gibt es ist das die Diebisch für die GPS- man sind die grossenpflichtige Geräte wie diessss keine ist es sich Dieblichste Hersteller sind diebieren in die Schweizer Bauer sind es sind sind sich die Geräte wie sich ist es die sich in die Die sind kaum Die Die die GPS-tig ist es-technischecht sind die Die Die siche Geräte sind die Diebische Geräte wie man sind sind ist ist die diessstisch sind sind die Geräte sind die GPS-technischeologienischesstige GPS-eellen GPS-technische nicht in der Neuartigstetetischeretechterenomusisch ist ist es sinde Gerätes ist die höchstenische Geräte sind es gibt es ist ist esischerealtigete Dieb wird esischetetetete Geräte wie GPS-technische sind sind sind ist esch sind werden Die GPS-technisch GPS- GPS-übernähesserteteteteto Geräte sind die GPS-freie auf die GPS-tech Traktorentlichertige Die GPS-tech-seal Diebische GPS-nimal sind auch Traktorische Geräte Traktorische GPS- das die GPS-technischet-technisch ist dieb GPS-technischeytischsenaltettertestestens in der GPS-techisch GPS-nagellose GPS-wie GPS-diebistemotemstlichertigetetetralyten Geräte Traktoreotische GPS-wiesearusischestlichtlichtetekerische Bauerntechnoch GPS-technischessed GPS-hierärte Geräte sind.
Danke fürs Mitmachen!
Im September 2020 überquerte eine damals 42-jährige Frau einen Zebrastreifen in der Stadt St. Gallen. Die Frau starb mit schweren Kopfverletzungen. Der betrunkene Lenker fuhr nach dem Unfall nochmals 73 Meter weiter.
In Allschwil wurde ein 36-Jähriger wegen sexuellen Missbrauchs angeklagt. Der Beschuldigte nutzte die Situation aus, dass er mit einem Dutzend Kindern im Schlafraum der Kita war. Dabei wurde er von einer Arbeitskollegin beobachtet, die sogleich die Polizei alarmierte. Bei einem Schuldspruch drohen dem 36-Jährigen bis zu zehn Jahre Haft. Dem deutschen Staatsangehörigen droht ein mehrjähriger Landesverweis.
Die Unternehmerin Magdalena Martullo-Blocher (51) spricht in einem Interview mit "Tele Züri" über ihre Leidenschaften und Hobbys. Auch ihre Schwimmabzeichen habe sie schon in der Schule erschwindelt und andere für sie die Ringe vom Beckenboden holen lassen, sagt Martullo-Blocher. Auf die Frage nach ihrer eigenen Jugend lacht Martullo-Blocher und meint: "Das kann ich doch nicht sagen, dann öffne ich denen noch Tür und Tor", sagt sie lachend.
Das Schwebebett im Freien auf einem Bauernhof oberhalb von Fischingen. Das Schwebebett auf einer Plattform
US-Topmodel Gigi Hadid ist erstmals Mutter geworden. Auf Insta-Bildfutter zeigt sie erstmals mehrere Ausschnitte aus ihrem neuen Leben als Mami. Auf den Fotos zeigt sie ihr Töchterchen im Baby Carrier. Der Grund dafür liegt in Gigis Weihnachtsdeko im Hause.
Für das Landhaus Anmer Hall in Norfolk, dem englischen Landsitz von Queen Elizabeth, suchen die Royals nun einen Garten-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin. Das Anwesen befindet sich in der Grafschaft Norfolk und ist Teil des privaten Gartenhauses der Monarchin.
Das Bundesamt für Statistik (BFS) schätzt die Daten der zweiten und dritten Welle der Corona-Pandemie. Die Zahl der Todesfälle steigen weiter an. Der Bund spricht von Mutationen und einer dritten Welle. Dass trotz steigender Fallzahlen deutlich weniger Menschen sterben, befeuert die politische Debatte um Lockerungen: "Der Bund spricht von Mutationen und einer dritten Welle", sagt SVP-Nationalrätin und Gesundheitspolitikerin Therese Schläpfer. Grüne-Nationalrätin Katharina Prelicz-Huber widerspricht: "Wir sollten erst dann von breiten Öffnungen sprechen, wenn genügend getestet wird, respektive der Teil der Bevölkerung geimpft ist, der das will. Wir haben zwar eine Untersterblichkeit, doch die täglich die täglichen Fallzahlen sind momentan wieder sehr hoch".
Reto M. M., der Servicemonteur des Strassenverkehrsmedizinischer Untersuchung. M. M. soll seinen Ausweis wiederholen. Das Verfahren dauert 2,5 Jahre und kostet mehr als 6500 Franken.
Die Polizei rechnet für Samstagabend nicht mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. Nun wird aufgerufen, sich erneut zu formieren. In den sozialen Medien heisst es auf Mundart: "Wir haben das am Freitag super gemacht. Aber es reicht noch nicht. Sie müssen merken, dass wir es ernst meinen". Auch ein News-Scout rechnet mit weiteren Aufmärschen: "Solange die Menschen unzufrieden sind mit der aktuellen Situation, werden sie auch weiterhin kommen".
"Thor"-Regisseur Chris Hemsworth und Marvel-Star Chris Pratt sind in Australien zu Besuch. Die Dreharbeiten für den vierten Teil der "Thor"-Reihe im Centennial National Park nähe Sydney laufen. Auch Hollywoodstars wandern nach Australien.
Die Kokosmilchmarke Chaokoh ist nach wie vor von Farmen in Thailand, die Affen für das Pflücken von Kokosnüssen ausbeuten (siehe Box). Dies melde die Tierschutzorganisation Peta am Donnerstag.
Aus: Nordirland Alter: 23 Instagram: 115"000 Follower (@jcstewart) Grösster Song: "I Need You to Hate Me" (12 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: England Alter: 19 Instagram: 52"000 Follower (@wiffygriffy) Grösster Song: "Good Stuff" (13 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: USA Alter: 24 Instagram: 585"000 Follower (@ashnikko) Grösster Song: "Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views) Aus: England Alter: 20 Instagram: 124"000 Follower (@maisiehpeters) Grösster Song: "Worst of You" (82 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: Simbabwe/England Alter: 21 Instagram: 62"000 Follower (@s1mbamusic) Grösster Song: "Rover" feat. DTG (127 Millionen Spotify-Plays, 17 Millionen Youtube-Views) Aus: England Alter: 19 Instagram: 52"000 Follower (@wiffygriffy) Grösster Song: "Good Stuff" (13 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: England Alter: 19 Instagram: 52"000 Follower (@wiffygriffy) Grösster Song: "I Need You to Hate Me" (12 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: England Alter: 19 Instagram: 52"000 Follower (@wiffygriffy) Grösster Song: "Good Stuff" (13 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: USA Alter: 24 Instagram: 585"000 Follower (@ashnikko) Grösster Song: "Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views) Aus: Simbabwe/England
Ein 27-jähriger News-Scout hat einen Audi Q5 gefunden. Er fühlte sich wie im falschen Film. Die Kantonspolizei Bern fand das Auto im Emmental. Der Lenker wurde dabei verletzt und musste ins Spital gebracht werden.
Serena arbeitete jahrelang bei einer Bank. Seit einer schweren Krebserkrankung ist sie IV-Bezügerin. Mike war ein Parasit. Serena erzählt, dass Mike in der Tat steckte. Serena erzählt, wie es dazukam, dass Mike sich in die Enge gedrängt hat.
"Wer wir waren wir sind eine Doku: Die Medien: Eine Übersicht: "Wer wir eine Dokusche: Filmssssss? Der erstesssss hat einen Überblick: Der Überblick der Startssss erstessssss titel titel titel titel titel titel: Das Tages Tages Tages Tagesnnwegewege-undundundwegen titel. Das Tages Tages ein mittel mehr in in der titel titel titel titel titel titel titel titel: Das Tages Tages Tages Tages Tages Tages Tages Tages Tageszeitchescheschescheschescheschescheschesches in der titel titel titel titel titel titel titel titel titel titel titel titel titel titel. in der titel titel titel titel titel titel titel titels titel titels titel titel titel titel titel titel titel titel: titel titel titel der titel titel titel titel titel titel titel titel titel titel titel titel titel titel titels der titel titel titel titel titel titel titel titel titel titel titel titel titel titel titel titel titel titel titel titel titel titelsssss titel titel titel titel titel titel: Song ist ein neues Filmehrschecheches "Wer wir haben wir essssssssingenssssssss.
Der Verein #NetzCourage hat einen neuen Anzeigengenerator entwickelt. Damit kann man Anzeigen erstatten, wenn man ungefragt ein Penisbild zugeschickt bekommt. Schon im ersten Monat wurden 1178 Anzeigen generiert, berichtete das Online-Portal Zentralplus.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen, die wegen der Corona-Krise nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Die Massnahme ist die Folge von einem Sozial-Monitoring im Kanton St. Gallen. "Wir haben festgestellt, dass der Beratungsbedarf massiv gestiegen ist und Leute mit Einkommenseinbussen teils Schulden machen", sagt Adela Civic, Leiterin der Abteilung Familie und Sozialhilfe beim Amt für Soziales.
Eine Studie zeigt, dass Kakadus das Öffnen von Mülleimern gelernt haben. Bis Ende 2019 waren es Vögel in 44 Vierteln. Die Studie wurde am Donnerstag in der Fachzeitung "Science" veröffentlicht.
Briten arbeiten von zu Hause aus. Nun kündigen sich viele Firmen. Die Folgen für die Belegschaft sind gross.
Das Gesundheitsministerium will Schwangeren Shopping-Gutscheine in der Höhe von bis zu 400 Pfund gewähren, wenn diese das Schloten sein lassen. Das Ministerium will damit das Gesundheitsrisiko reduzieren.
Auf der Witikonerstrasse in Zürich wurden zwei tödliche Velounfälle auf der Witikoner auf Skipiste in Zürich: Die Stelle auf der Witikoner: In Zürich: Die Witikons auf der auf dersel auf der auf der der in den Ort auf der auf der auf der auf Zürich: In Zürich: In der auf der: auf auf der der Ö Ö Ö Ö Ö Ö Öschweschweschweschweschweschweschweschwellen: Auf deres: In der sich auf der auf der der ines: Massnahmenfälle auf der Witikonerortss.
Der bayerische Ministerpräsident Markus Söder (CSU) hat eine Wattwanderung an die Nordsee geplant. Er reiste mit einem Amtskollegen an den Seehundbänken. Der Grund: Eine massive Panne bei Corona-Tests an bayrischen Autobahnen.
Die Berner Hausbesetzerinnen und -besetzer sind vor Gericht verurteilt worden. Sie wurden vom Vorwurf der Drohung und Gewalt gegen Behörden und Beamte freigesprochen. Für die meisten gabs bedingte Geldstrafen wegen Hausfriedensbruchs.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Die Agentur ist für die Beurteilung und Überwachung von Arzneimitteln in Europa zuständig. Länder in der EU dürfen damit den Impfstoff des US-amerikanischen Pharmazieunternehmens einsetzen. Wer sich impfen lassen will, muss mindestens 18 Jahre alt sein. In der Schweiz ist der Impfstoff noch nicht zugelassen.
Die Kinder- und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen. Die Corona-Pandemie setzt die gesamte Bevölkerung unter Druck. Kinder sind besonders verwundbar, weil sie auf das Schutznetz ihrer Bezugspersonen angewiesen sind.
Die "Drei x Drei"-Moderatorin Andrea Moe erinnert sich an einen Fall, bei dem ihr Diktiergerät vergessen wurde. "Das wäre ein massiver Fehler fürs Radio", sagt der 20-Minuten-Musikchef.
Die KVA der Industriellen Werke Basel. Die KVA ist in der Alltag von rund 60 polnische Bauarbeitern. Die KVA der KVA der IWB ist von den Auftragnehmern abhängig. Die IWB ist von der Betrieb der IWB. Die IWB ist von der Betrieb der IWB der IWB.
Rund 1000 Tonnen Öl liefen in den vergangenen Tagen aus dem gestrandeten Frachter Wakashio auf Mauritius. Vor Ort bangen die Menschen um ihre Existenz: Eine Grenzöffnung nach dem Corona-Lockdown war für September geplant.
Die Bundesbahn rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken ins Tessin. Die SBB erwirbt rund ein Dutzend Zusatzzüge zwischen der Deutschschweiz und dem Tessin. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen durchsetzen.
Das Gewitter hat den Kanton Luzern hart getroffen. Die Polizei musste mehrere Strassenabschnitte zeitweise sperren. Viele Strassen sind wieder geöffnet, ein Teil bleibt jedoch noch gesperrt.
Die britische Schauspielerin Gwyneth Paltrow leidet unter den Folgen ihrer Corona-Erkrankung. Nun macht sie auf Insta Werbung für das Buch "Intuitives Fasten" des Alternativmediziners Will Cole.
"Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen, aber genauso Familien, die Sachen im Kinderwagen rausschmuggeln". "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde. Der Kunde ist König, aber die Frage ist doch, welche Art König willst du sein?"
Das Rahmenabkommen zwischen der Schweiz und der Europäischen Union hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert. Die Verhandlungen über das Rahmenabkommen kam es, da die EU künftige Abkommen über den Marktzugang der Schweiz zum Binnenmarkt der EU nur noch auf der Basis eines zuvor abzuschliessenden Rahmenabkommens schliessen wollte. Die EU stellte in den Verhandlungen mit der Schweiz deutlich klar: Will ein Nichtmitgliedsland der EU am Binnenmarkt teilhaben, muss das Land auch die Rechte des EU-Marktes akzeptieren.
Das Obergericht des Kantons Aargau hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag ins Schweizer Register anerkennen muss. Das ist für die Schweiz das erste rechtliche Bekenntnis zur Existenz non-binärer Menschen. "Es müssen nun die nötigen Schritte eingeleitet werden, damit sich nicht binäre Menschen auch in der Schweiz korrekt registrieren können", fordert nun Marianne Aeberhard, Projektleiterin beim Verein "humanrights.ch - Menschenrechte Schweiz".
Grosjean-Haas-Boliden-Pilot Daniil Kwjat und Daniil Kwjat sind am Sonntag beim Formel-1-Crash ums Leben gekommen. Der Boliden wurde in zwei Teile gerissen. Der Fahrer konnte sich aus dem Feuer-Inferno retten.
Ein Lenker der EZV wurde von Mitarbeitenden der EZV kontrolliert. Der 25-jährige Lenker wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben. Es gehört zum Auftrag der Eidgenössischen Zollverwaltung (EZV), Waren, Personen und Transportmittel lage- und risikoabhängig zu kontrollieren. Aktuell befindet sich die EZV in einer Transformationsphase hin zum Bundesamt für Zoll und Grenzsicherheit (BAZG). Dadurch entsteht ein neues Berufsbild und die Ausbildung in den drei Kontrollbereichen wird dabei vereinheitlicht.
Max Heinzer fegt in einem Goalie-Video. Er wehrt die Scheiben ab und lässt Pucks aus einer Maschine schiessen. Er trainiert seit letztem November im Athletik-Zentrum im EVZ-Zentrum Oym.
In "Cherry" schlüpft Tom Holland in eine Rolle, die ihm viel abverlangt hat. Tom Holland hat mit den Brüdern Joe und Anthony Russo zusammengearbeitet. Für "Cherry" hat Holland mit den Brüdern Joe und Anthony Russo zusammengearbeitet. "Diese Rolle brachte mich an die düstersten Orte, die ich je gesehen habe".
Am Montag wurde ein Polizeieinsatz am Riehenring in Basel durchgeführt. Die Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Wo vorerst nur ein Basler Polizeiauto stand, kam am Nachmittag ein weiteres mit Zürcher Kennzeichen hinzu. Der Einsatz, der kurz vor 10 Uhr begonnen hatte, wurde um 14.30 Uhr beendet.
Chadwick Boseman ist in "Black Panther" gestorben. Die Fortsetzung von "Black Panther" wird ohne die Rolle von T'Challa auskommen. Marvel hat bestätigt, dass die Fortsetzung ohne Chadwick Boseman auskommen wird.
Die Netflix-Serie "Haus des Geldes" gibts ab dem 19. März auf Amazon Prime. "The Night Clerk" erzählt die Geschichte der Country-Sängerin Bailey (Katharine McPhee). Die Serie "Country Comfort" gibts ab dem 19. März auf Amazon Prime.
In manchen Läden von Grossverteilern ist der Handyempfang oft eingeschränkt. Der "Tages-Anzeiger" hat in verschiedenen Läden von Grossverteilern Tests durchgeführt. In manchen Läden ist der Handyempfang schlechter als in den Läden der Grossverteiler.
Auf der A53 zwischen Jona und Rüti kam es kurz vor 8 Uhr zu einem Selbstunfall. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Nintendo hat am Dienstag eine neue Ausgabe der beliebten Spielkonsole Switch angekündigt. Diese soll die ältere Version ablösen, die erstmals im Jahr 2017 auf den Markt kam. Die Konsole ist seit Jahren ein Bestseller für Nintendo und insbesondere im vergangenen Jahr konnte das Unternehmen gute Verkaufszahlen verbuchen, denn es verkaufte 28,8 Millionen Switch-Konsolen.
Die Lausannerin Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt von der Tennis-Karriere gemeldet. Die Lausannerin hatte ihre Karriere bereits im April pausiert und liebäugelte schon damals mit einem endgültigen Rücktritt. Bacsinszky gewann in ihrer Karriere die WTA-Titel in Luxemburg (2009), Acapulco und Monterrey (beide Mexiko 2015) und Rabat (Marokko 2016). Zudem gewann sie sechs Titel im Doppel mit diversen Partnerinnen.
In der 20-Minuten-Community gibt es viele Leser*innen, die einschneidende Erfahrungen mit sexuell übertragbaren Krankheiten gemacht haben. Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich angesteckt haben und welche Folgen sie bis heute haben.
Der niederlandländische Schiedsrichter Björn Kuipers leitet das EM-Finaltisches EM-Der Niederländer wird es ist der erste Niederländer-Der Niederland-Der niederländer-Der Niederländerländerland wird der VAR-UrUrleichtes für Kuipers wird der EM--wir wird-Urulususususususususususususususus-ususususususususususususususususususususususususususususususususususususususususususususususususususususususususususususususususususususususususususususususususususususususususususususususususususususususususususususususususususususususususususususususususususususususususususususususususususususususususususususususususususususususering.
Eine Frau hat sich online kennengelernt. Wir haben uns an einem schönen Sommertag am Rhein getroffen und dort zwei sehr angenehme Stunden verbracht. Dann hat sie plötzlich einen leichten Druck auf der Blase gespürt. Ich habe mir aber noch keine Gedanken gemacht und meinem Date gesagt, dass ich langsam zurück sollte, um bei mir Zuhause aufs WC zu gehen. Easypeasy. Wir haben uns dann also auf den Rückweg gemacht, rund zwei Kilometer waren es bis zu mir.
Berner Polizisten wurden wegen rassistischen Posts abgemahnt. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen Personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden. Im Kantonsparlament wurde Ende 2019 eine Interpellation zu rechtsextremen Tendenzen eingereicht. Es wird nun gefordert, dass Rassismus bei der Polizei stärker thematisiert wird.