G.C. ist seit rund fünf Jahren auf der Suche nach ihrem Erzeuger. Die Frage nach ihrer Abstammung nimmt immer mehr Platz in ihrem Leben ein. G.C. ist sich bewusst, dass es schwierig sein wird, etwas über ihren Erzeuger zu erfahren. "Klar gibt es die Möglichkeit, einen DNA-Test zu machen. Aber ich bin mir nicht sicher, ob das der richtige Weg ist", sagt sie.
Haushaltshilfen bekommen im Schnitt 30 Franken pro Stunde Bruttolohn. Der grösste Teil von ihnen erhält 28 Franken.
Das Fitnessstudio Clever-Fit hat ein Lockdown-Reglement auf Social Media geteilt. Die Zeiterstattung wird den Kunden nicht aufs laufende Abonnement gutgeschrieben, sondern erst, wenn sie ein neues lösen oder das bestehende verlängern. Clever-Fits Geschäftsführer Thomas Ramsauer sagt, man sei der Meinung, eine "Balance von Kulanz gegenüber Kunden und wirtschaftlich gewissenhaftem Handeln gefunden zu haben". Das Konsumentenforum unterstützt dieses Vorgehen aber nicht, sagt Babette Sigg, Präsidentin des Schweizerischen Konsumentenforums.
Kanye West und Irina Shayk kennen sich schon länger. Der Rapper und die Model sind seither verheiratet. Nun gibt es Gerüchte, dass die beiden in einem Restaurant miteinander diniert hätten. Es wäre nicht das erste Mal, dass der Rapper und das Model miteinander zu tun hätten.
Albert Spirig war ein Holzschnitzer aus St. Gallen. Ende September ist er unerwartet verstorben. Die Besitzerin des Karussellpferdes ist eine Frau. Die Familie will die Besitzerin finden.
Drew Brees hat in einem Interview gegen Polizeigewalt getäuscht. Er bezeichnete sich selbst als "Teil des Problems". NFL-Quarterback Drew Brees reagierte mit Kritik auf die Aussagen von Brees. Auch andere Sportler reagierten auf Brees Aussagen.
Der Kanton Luzern hat seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Am Montag wurden 126 Personen hospitalisiert. Am 30. Dezember 2020 waren es noch 119. Beatmet werden mussten am Montag 21 Personen. Von den insgesamt 49 zur Verfügung stehenden Intensivpflegebetten waren um 7 Uhr am Montagmorgen 43 besetzt, das entspricht einer Auslastung von 88 Prozent. Der aktuellste R-Wert bleibt unter dem Wert von 1, er liegt bei 0,89.
In den USA läuft eine Mini-Serie "A Teacher". Darin gehts um die verheiratete Mittdreissigerin Claire (Kate Mara), die ein Verhältnis mit ihrem minderjährigen Schüler Eric (Nick Robinson) beginnt. Die zehn kurzen Episoden (maximal je 29 Minuten) zeigen, wie Claire Eric langsam gefügig macht, bis er denkt, die verbotene Beziehung sei Liebe.
Auf den Seychellen steigen die Ansteckungszahlen. Der Impfstoff Sinopharm ist weltweit der erfolgreichste. Die Behörden beschuldigen den Westen einer Schmutzkampagne.
Bei RTL wurde eine Reporterin beurlaubt, weil sie sich Schlamm an die Arme und ins Gesicht schmierte. Der Fernsehsender hat den Online-Beitrag gelöscht und die Reporterin beurlaubt.
Ein Hackerangriff auf den weltgrössten Fleischkonzern JBS aus Brasilien hat grosse Teile der Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. JBS hat die US-Regierung über die Attacke informiert.
YB verabschiedet sich in der kommenden Saison von der europäischen Bühne. Das hat Folgen für die Schweiz. In der Champions League müssen die Berner bereits in der ersten Runde gegen Teams aus Gibraltar oder Malta.
FCB-Captain Davide Callà spricht über das Spiel zwischen Basel und Winterthur am Dienstag um 20.15 Uhr. Der ehemalige FCB-Captain hofft auf den ersten Sieg gegen den FC Winterthur.
Der mutmassliche Todesschütze in Atlanta plante möglicherweise weitere Angriffe. Er soll auf "irgendeine Art von Pornoindustrie" abgesehen haben. Der Verdächtige wurde am Dienstagabend in Atlanta festgenommen. Die Polizei in Atlanta und anderen Grossstädten kündigte an, sie werde die Streifen in asiatisch-amerikanischen Gemeinden verstärken. Präsident Joe Biden nannte den Fall sehr besorgniserregend.
Apple-Geräte mit dem M1-Prozessor-Prozessor haben sich mit der Malware Silver Sparrow verselbstständigt. Betroffen sind sowohl Intel-Macs als auch Macs mit dem neuen M1-Prozessor.
Ein 21-jähriger Schwarzfahrer hat sich am Freitag in einem Bus der Zugerland Verkehrsbetriebe (ZVB) in der Stadt Zug erwischen lassen. Daraufhin griff er die Kontrolleure tätlich an. Er beschimpfte, bedrohte und bespuckte sie, bevor er von der Polizei festgenommen werden konnte.
Der Bundesrat entscheidet am Mittwoch über eine Sperrstunde für Restaurants, Bar- und Clubbetriebe. Der Verband Gastrosuisse zittert vor der Entscheidung und tritt am Dienstag vor die Medien mit einem Apell an die Politik.
In Lausanne wurde am Sonntagnachmittag eine Kundgebung gegen Rassismus und Polizeigewalt gegen Nichtweisse ausgetragen. Die Demonstrierenden protestierten gegen Diskriminierung und Polizeigewalt gegen Nichtweisse. Die Kundgebung war nicht genehmigt. Die Polizei war zwar präsent, griff aber nicht ein.
Komiker Marco Rima (59) meldet sich kürzlich in einem Kommentar auf Facebook zu Wort. "Das Einzige, das ich gemacht habe, mich kritisch zu den Massnahmen des BR geäussert. Und - das habe ich als Bürger und Vater von vier Kindern gemacht! Nicht mehr und nicht weniger. Was ist daran schlimm?", schreibt Rima.
BMX-Fahrer David Graf verpasst den Halbfinal des BMX-Weltmeister-Turnuss. Bereits in der ersten Kurve wird der Pumptrack-Weltmeister von 2018 von einem platten Reifen ausgebremst. Bereits im Viertelfinal scheitert der dritte Schweizer Simon Marquart.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an Flugzeugen. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht werden. Der Reibungswiderstand der Flugzeuge wird verringert.
In Vénissieux, einem Vorort von Lyon, kam es am Montag zu einem tragischen Verkehrsunfall mit fünf toten Kindern. Fünf Kinder im Alter von 3 und 14 Jahren starben bei dem Unfall.
In Lombrives in den Pyrenäen haben 15 Menschen die letzten 40 Tage der Isolation in einer Höhle in Frankreich verbracht. Die Teilnehmerinnen und die Teilnehmer hatten keinen Kontakt zur Aussenwelt, erfuhren nichts über die Lage in der Pandemie oder sonst irgendwelchen Nachrichten.
Marc Hirschi sprintet bei der 2. Etappe der Tour de France in Nizza um den Tagessieg mit. Ganz leer ging der 22-jährige Berner, der 2018 U-23-Weltmeister wurde und erst seit letztem Jahr als Profi für das deutsche World-Tour-Team Sunweb fährt, nicht aus.
Ryan Garcia gewinnt gegen Luke Campbell seinen 21. Sieg im 21. Profi-Kampf durch ein technisches K.o. in der siebten Runde. Kate Abdo interviewt Papa Henry Garcia.
Alaska will Corona-Impfungen für Touristen an Flughäfen in dem US-Staat verfügbar machen. Das Angebot sei "wahrscheinlich ein weiterer guter Grund, um im Sommer in den Staat Alaska zu kommen", sagte Gouverneur Mike Dunleavy.
Die Beschneidung von Buben ist in Schweizer Spitälern verboten. Die Beschneidung von Knaben ist in den seltensten Fällen medizinisch notwendig. Kritiker und Kritikerinnen werten die Beschneidung von Buben in einem solchen Fällen als Eingriff in die Selbstbestimmung.
Zweifel lanciert die EM-Chips mit den neuen Geschmacksrichtungen Bacon & Egg und Poulet im Chörbli. Die Snacks sind eine Limited Edition, die bis zum EM-Finale im Handel ist.
Ein Vater und eine Mutter haben ihre Tochter während der Corona-Pandemie aus der Schule genommen. Die Höhe der Busse ist für das Ehepaar unangemessen. Nun muss das Ehepaar nun noch die Gerichtskosten von 1120 Franken bezahlen.
Der Nati-Stürmer Cephas Malele ist der Treffsicherste Schweizer Fussssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss.
Leserin Z. und ihre Mutter sammelt seit Wochen Märkli und hat schon fast fünf volle Sammelkarten. Die Kundinnen und Kunden können die Trophy-Prämien in den Coop-Filialen nicht einlösen. Das Problem mit den abgesperrten Trophy-Prämien ist bei Coop bekannt. In den nächsten Tagen sollen die Kunden mit vollen Sammelheften die Produkte im Internet bestellen und neu via Pick-up in den Filialen abholen können. Kunden, die ihre vollen Sammelhefte im Laden einlösen wollen, müssen jetzt den Umweg via Onlineshop machen.
Noelia ist lesbisch, Noelia hat sich ein Insta Insta eine Insta Insta, das Thema: Homosexualitäts, weil, dass man,, weil, das Outing, weil, einfach,,, aus, weil, das,, das, weil,, weil,, das, das,,,,,, aus, weil,,,, das,,, weil,,,,, das,,,, weil,,,, weil,, das,,,,, das,,,,,,,, weil,, Outing,,,,,,,, weil,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, das,,,,,,,,,, out,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, das,,,,,,,,,,,,,,,,,,, das, das,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, das,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, das,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, aber,,,,,,,,,,,,, auch,,,,,,,,,,,,, aber,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,da,,,,,,,",,,,,,,,",,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, und,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,-,,,,,,,-,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,aber,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
Eine Freundin von Alishia Bucher aus Adligenswil LU wird vermisst. Die Zwillingsschwester der Vermissten hat Flyer verteilt. In der Hoffnung, Alishia zu finden, hat sie Flyer verteilt. Sie habe Alishia sehr, sehr gerne.
Ein ungarischer Verlag wird mit einem Bussgeld von 250"000 Forint bestraft. Die Firma hatte keine Warnhinweise angebracht, die darauf hinweisen, dass darin Geschichten erzählt würden, die nicht die "traditionellen Geschlechterrollen" abbildeten. Ungarn steht wegen seines Umgangs mit Homosexuellen am Pranger, am Donnerstag tritt das Gesetz zur Beschränkung der Information über Homo und Transsexualität in Kraft.
Am 3. Juni wird "Domina" in der Schweiz ausgestrahlt. Die Schweizerin Melodie hat in der ersten Staffel von "Domina" mitgewirkt. Die Schauspielerin erzählte, dass sie schon in einer internationalen Streaming-Serie mitgewirkt hat.
Ein Abgeordneter der rechtspopulistischen FPÖ hat im österreichischen Nationalrat ein absurdes Experiment durchgeführt. Dabei tröpfete er Cola auf einen Corona-Schnell-Test. Dabei verfärbt er sich den Teststrei.
Ein 38-Jähriger soll zwei Kinder indoktriniert haben, um sie islamistische Gewaltvideos zu zeigen. Die Bundesanwaltschaft fordert eine sechsmonatige Freiheitsstrafe für den 38-Jährigen. Die Anklageschrift liegt dem "SonntagsBlick" vor. Unter anderem sollen zwei somalische Kinder aus Bern zu den Opfern gehören. Die Bundesanwaltschaft wirft dem Somalier vor, gezielt Kinder indoktriniert zu haben, wie der "SonntagsBlick" berichtet. Die Bundesanwaltschaft fordert eine sechsmonatige Freiheitsstrafe für den 38-Jährigen.
Das BAG hält fest, 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu impfen. Das BAG will eine Impfquote von 75 Prozent der Bevölkerung erreichen. FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen kritisiert die Impfquote. "Wenn man sehen würde, dass man die Quote nicht erreicht, ist man in einem Dilemma", sagt Wasserfallen.
Die Schweizer Contact-Tracing-App Swiss Covid wird von Cyber-Kriminellen gefälscht. Wer die App herunterladen will, muss aufpassen, dass sie die richtige App ist, warnen Experten der IT-Sicherheitsfirma Eset.
In Raron ist es erneut zu einem Felssturz gekommen. Die Behörden haben eine Karte veröffentlicht, in welcher das gesperrte Gebiet markiert ist. Die Anwohner haben bis mindestens Sonntagmittag keinen Zutritt zu ihren Wohnungen. Es sind keine Personen zu Schaden gekommen.
Kanye West besuchte ein Haus in Scharans GR. Er besichtigte die Werke des Bündner Architekten Valerio Olgiati. Auch Musik hat er mit Kanye West gemacht.
In der Nacht vom 28. auf 29. Juli 2019 brannte es in einer Tiefgarage im Berner Murifeld. Ein psychisch kranker Berner wurde verhaftet.
Der New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo ist wegen sexueller Anschuldigungen zurückgewiesen worden. Die Anschuldigungen gingen von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss.
Ermedin Demirovic (22) spielt in der Bundesliga beim SC Freiburg. Der 22-jährige Stürmer sagt: "Momentan ist alles wunderbar. Es geht in die richtige Richtung". Dass es bei ihm derzeit aber gut läuft, das gibt er zu. Demirovic sagt: "Momentan ist alles wunderbar. Es geht in die richtige Richtung".
Die "Fear Street"-Trilogie hat einen neuen Start. Darin spielt es sich um ein Sommerlager im Jahr 1978. Darum gibts eine Coming-of-Age-Dokumentation für Gehörlose. Die Filme basieren auf der "Fear Street"-Romanreihe von R. L. Stine aus den Neunzigerjahren. "Audible" gibts ab dem 1. Juli auf Netflix.
In Zürich und Basel wurden unbewilligte Demonstrationen angekündigt. Die Polizei war mit einem grossen Polizeiaufgebot präsent. Am Samstag hatten sich mehrere hundert Demonstrierende auf dem Zürcher Helvetiaplatz versammelt. Die Polizei war gegen die Protestierenden vorgegangen und setzte Tränengas ein.
Nach dem warmen und sonnigen Wetter folgt ein Wetterumschwung.
Der Verkauf von Wurstwaren hat sich in diesem Jahr nicht verschlechtert. "Es wurde ungefähr die gleiche Menge verkauft", sagt Urs Bolliger, Geschäftsleiter des Trägervereins Culinarium. Doch nicht alle Metzgereien können zufrieden sein.
Vom 1. bis zum 3. November 2020 finden die diesjährigen Digitaltage statt. Die Organisatoren wollen der Bevölkerung die einzelnen Bereiche der Digitalisierung näherbringen. Die Austragungsorte haben Covid-19 Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein. Dennoch könne es zu kurzfristigen Programmänderungen kommen. Die Austragungsorte haben Covid-19 Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein.
Griechenland hat extreme Hitzewellen. Von Dienstag an sollen die Temperaturen tagsüber auf bis zu 44 Grad steigen und auch nachts nicht unter 30 Grad fallen. Sowohl der griechische Wetterdienst als auch der Zivilschutz sprechen bereits jetzt Warnungen aus.
Am Samstagabend kam es in Ägeri zu einem Verkehrsunfall. Eine 75-jährige Autofahrerin kollidierte mit einem entgegenkommenden Auto. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital eingeliefert. Die anderen Beteiligten blieben laut Polizei unverletzt. Die Kantonsstrasse zwischen Schmittli und Nidfuren musste zwischenzeitlich in beide Richtungen gesperrt werden.
Ein 32-jähriger Schweizer hat sich vor dem Basler Strafgericht verantwortet. Er soll einen Notkredit von 290"000 Franken beantragt haben. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Veruntreuung, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor.
Der Wirt eines Baselbieter Restaurants wurde am Donnerstag mit dem Tod bedroht. Der Unbekannte hatte auf Facebook geimpfte Gästen einen Kaffee angeboten. Der Wirt berichtete, er sei am Telefon mit dem Tod bedroht worden. Die Baselbieter Polizei bestätigt die Anzeige bei der Baselbieter Polizei.
Die Youtuberin Nikki Phillippi und ihr Mann haben ihren Hund Bowser, einen Bullterrier, einschläfern lassen. Das Video auf Instagram sorgt für viel Kritik.
In Sri Lanka wurde ein riesiges Gesteinsbrocken gefunden. Es handelt sich um die grösste Anhäufung von Saphiren der Welt. Die Expertinnen und Experten schätzen den Wert auf etwa 100 Millionen US-Dollar mit rund 2,5 Millionen Karat.
Drei Unbekannte haben am Bahnhof Rheinfelden auf eine Person eingeschlagen. Der Mann wurde ins Spital gebracht. Beim Opfer handelt es sich um einen 40-jährigen Deutschen.
Auf der indonesischen Insel Java hat eine ungewöhnliche Überflutung für Aufsehen gesorgt. Die Menschen im Dorf Jenggot standen in blutrotem Wasser. Die Farbe stamme aus Batik-Betrieben und sei harmlos, teilten die Behörden am Sonntag mit.
In Konstanz (D) wurden mehrere Pakete gestohlen. Drei Personen wurden als Diebstäber geahndet. Die Polizei nahm Ermittlungen auf und geht von einer Anzahl von Paketen im unteren, dreistelligen Bereich aus.
Die "SwissCovid"-App ist seit einer Woche im Play Store und im App Store herunterzuladbar. Laut BAG ist die App nur für Personen erlaubt, die nicht zur Pilotgruppe gehören. Das BAG kritisiert den Umgang mit ungeladenen Testern scharf: "Leider hat die Inkompetenz beim BAG nicht allein eine digitale Komponente, sondern gefährdet auch Gesundheit und Leben", sagt der auf Recht im digitalen Raum spezialisierte Rechtsanwalt Martin Steiger: "Wer die App installiert hat, kann sie weiterhin nutzen. Es gibt keinen Grund, wieso die Nutzung rechtswidrig oder gar strafbar sein sollte". Steiger kritisiert den Umgang des BAG mit ungeladenen Testern scharf: "Leider hat die Inkompetenz beim BAG nicht allein eine digitale Komponente, sondern gefährdet auch Gesundheit und Leben".
Im Hotel Kempinski und im Skischulen in St. Mort im Hotel Kempinski hat die britische Corona-Muck- In nur in der in nur 75 Prozente: In der grosse grosse grosse Anhängessshalb Song in Wengenderweite Answeiterweiter.
Die Balearen stehen auf der Quarantänepflicht. Die Balearen sind auf der Risikoländer. Die Balearen ist auf der Quarantänenenenenenenenenenenenenenenene.e.nenenenenenenenenenenenenenenenenenenenenenenenenenenenenenenenenenenenenenenenenenenenenenenenenenenenenenenenenenenenenenenenenenenennenenenenenenenenenenenenenenenenenenenenenenenenenenenenenenenenenenenennenenenenenenenenenenenenenenenenenenenenenenenenenenenenenenenenenenenenenenenenenene.nenenenenenenenenenenenenenenenenenenenenenenenenenenenenenenenenenenenenenenenenenenenenenenenenenenenenenenenenenenenenenenenenenenenenenenenenenenenenenenenenenenenenenenenenenenenenenenenenenenenenenenenenenenenenenenenenenenenenenenenenenenenenenenenenenenenenenenenenenenenenenenenenenenenenenenenenenene.nenenenenenenenenenenenenenenenenenenenenenenenenenenenenenenenenenenenenenenenenenenenenenenenenenenene.
Tidjane Thiam musste seinen Posten als Chef der Credit Suisse (CS) im vergangenen Februar räumen. Grund dafür war die Spionageaffäre um den Star-Banker Iqbal Khan. Die "New York Times" stützt sich auf Gespräche mit Thiam.
Der Gewittersturm hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden verursacht. Viele stürmen deshalb die Baumärkte, um Produkte zu verkaufen, die wegen des Hochwassers gefragt sind. Viele stürmen deshalb die Baumärkte, um Vorkehrungen zu treffen, damit das Hochwasser nicht überläuft.
Ella Emhoff (21) ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Die 21-jährige US-Amerikanerin startete ihre Model-Karriere in der New York Fashion Week. Gebucht wurde sie von den Mode-Masterminds von Proenza Schouler.
Die Armee hat einen neuen Covid-Impfungs-Plan für die Rekrutenschulwochen 2-21. Um die Ausbreitung des Coronavirus einzudämmen, startet die Armee nun eine Covid-Impfung für alle Armeeangehörigen der Rekrutenschulen 2-21. Die Armee-Sprecherin Stefan Hofer empfehle die Impfung nachdrücklich. "Es sollen möglichst alle Impfwilligen der rund 14'000 Armee-Angehörigen der Rekrutenschulen 2-21 geimpft werden", sagt der Oberfeldarzt.
Luxus-Spielhäuser für Kinder kosten bis zu umgerechnet fast 50"000 Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen die Eltern tief ins Portemonnaie greifen. Denn bei den Minihäusern handelt es sich um Sonderanfertigungen.
Die Gruppierung "Stiller Protest" kündigt am Samstag in Neuenburg einen Protestmarsch an (siehe Box). Dort wollen sie gegen das Covid-Gesetz und gegen das Bundesgesetz über polizeiliche Massnahmen zur Bekämpfung von Terrorismus (PMT) demonstrieren. Für den Protestmarsch hat die Vereinigung von der Stadt Neuenburg eine Bewilligung erhalten.
Die Migros Luzern hat ein Recycling-System für Plastikverpackungen angekündigt. Vorläufig wird es in 64 Filialen Sammelstellen geben. Die Säcke sind kostenpflichtig und können an der Kasse sowie am Infodesk bezogen werden.
Am Montagmorgen kam es auf der Rosenbergstrasse in St. Gallen zu einem spektakulären Unfall. Ein Auto landete auf einem Zaun und blieb dort, beinahe schon auf den Gleisen, hängen. Der Unfallverursacher konnte ermittelt werden.
In Graubünden ist am 4. August 2018 eine Ju-52 der Dübendorfer Ju-Air abgestürzt. Dabei sind 20 Menschen ums Leben gekommen. Die Sust kommt zu dem Schluss, dass Handlungen der Piloten zum Absturz führten.
Auf der Social-Media-Plattform Tiktok sind vier Jugendliche aus einer Gondel gesprungen. Sie werfen ihre Skis und Snowboards aus der Kabine. Der Stunt findet der Skigebiet Grüsch-Danusa, wo das Video entstanden ist, nicht als Lausbubenstreich.
Im Oktober verkündete der Schauspieler Jeff Bridges die schockierende Nachricht seines Tumors. Nun teilte der 71-Jährige positive Neuigkeiten. "Ich fühl mich gut, hab eine Glatze und einen neuen Welpen", schreibt er zu diesem Bild.
Das Kantonsratssaal in St. Gallen darf derzeit nicht mehr betreten werden. Grund ist ein Riss in der Decke. Die Fraktionsspitzen wurden mit einem Schreiben informiert.
Am Montag haben die Organisierenden des beliebten Openairs St. Gallen auf Social Media Kanälen des Festivals Stellungnahmen zur Abstimmung zum Covid-19-Gesetz abgegeben. In den Posts sprechen sich die OASG-Organisierenden klar für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz vom Sonntag aus.
Am 25. Juli ist ein Frachter an der Küste von Mauritius aufgetaucht. Der Frachter besaß knapp 4000 Tonnen schwefelarmes Öl als Treibstoff. Die Bewohner von Mauritius werden aufgefordert, der Lagune, in der die "Wakashio" aufgelaufen ist, fernzubleiben.
Am Dienstag hat Kim Kardashian (40) ein ungewollt witziges Video auf Insta hochgeladen. Die Influencerin schwärmt in ihrer Story von Olivia Rodrigo (18) und unboxed dabei das neue "Sour"-Medienpaket der Sängerin. "Ich liebe 'Drivers License", den Song höre ich ständig", schwärmt Kim.
Der Kanton Bern sieht laut der Zeitung "Bund" eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor, wenn sich die Lage weiter verschärft. Der Kanton könne dabei in Eigenregie solche Massnahmen ergreifen. "Alles andere ist ein Ausweichen, welches nur kurzfristigen Nutzen hat", sagt Gesundheitsdirektor Gundekar Giebel.
Auf Sri Lanka ist ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen worden. Die Frau habe behauptet, dem Kind so böse Geister auszutreiben, sagte ein Polizeisprecher der Deutschen Presse-Agentur am Montag. Das Kind sei am Sonntag gestorben.
Schauspielerin Megan Fox (31) und Musiker Machine Gun Kelly (31) haben sich im Juli 2020 kennengelernt. Seit sie ihre Beziehung öffentlich gemacht hat, hat sie viel Kritik einstecken müssen. Grund: der "Age Gap" zwischen den Partnern.
An der Seestrasse in Thun wurden Brandspuren und Beschädigungen an einem 5G-Sendemast festgestellt. Es handelt sich um Brandstiftung, so die Polizei. Die Polizei ist nun auf die Brandanschläge aufmerksam.
Ein News-Scout berichtete von einem echten Unfall auf der A7 in Frauenfeld. Es handelte sich um einen Strassenrettungskurs der Feuerwehr Frauenfeld. Bei der Polizei gingen wegen des Kurses mehrere Medienanfragen ein. Der Kommandant der Feuerwehr Frauenfeld zieht ein positives Fazit: "Der Kurs fand erstmals in Frauenfeld statt und ist erfreulich verlaufen".
Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet im März 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent im Berichtsmonat. Die Jugendarbeitslosigkeit sank um 10,2 Prozent.
Der Kanton St. Gallen hat vor acht Jahren die Bahnhofstrasse vor seinem Haus saniert. Nun entschuldigt er sich für die Lärm, die bei jedem vorbeifahrenden Auto zu hören ist. Er will, dass die Fuge saniert wird und die Herausgabe von Unterlagen, welche sein Anwalt im September 2020 angefordert hatte. Das Baudepartement teilt auf Anfrage mit, dass es das Anliegen von Sieber ernst nehme. Der Belag an der Bahnhofstrasse scheint tatsächlich nicht optimal zu sein. Einer der wenigen Orte war die Bahnhofstrasse in Widnau. Der Kanton stellt in Aussicht, dass die von Sieber erwähnte Fuge auf deren Zustand hin überprüft und bei Bedarf saniert wird.
Andrea Strähl in Basel- in Basel- in der eine Frau in Basel- in der auf Facebook-- die Polizei in Baselsuchtungen eine Frau Strähtetete in Basel in Basel- in Basel in sind in der Kantonssssssss in Basel---- In der Frau Strähsssssssssssssssssss sind in der Regelssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss istssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss,ssssssss istsssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss,sssssssssssssssss, ist, die Kessssssssssssssssssssssssssssssssssssss,ssssssssssssschsssssssssstssssssssssssssssssssssss, wegen Kindes, wenn Kinderbettssss mit Kindern betteln. "Es ist in vereinzelte" in der Polizei bestätigt, die Polizei. "Wir gehen dabei sehr hartnäckig vor", sagt die Polizei. "Wir gehen dabei sehr hartnäckig vor". Die Anforderungen an die gerichtsverwertbaren Nachweise sind hoch: "Die Abklärungen werden durch den häufig fehlenden festen Wohnsitz und mangelnde Sprachkenntnisse enorm erschwert", so Yerguz. Nach einem Anfangsverdacht sei jeder Einzelfall genau zu prüfen, was in der Praxis - etwa mit Blick auf die Aussagebereitschaft der Betroffenen - sehr komplex und aufwendig. "Wir gehen dabei sehr hartnäckig vor", sagt die Polizei Basel-Stadt.
Kendall Jenner (24) hat in Los Angeles ein Kunstwerk von James Turrell (77) gefunden, das sie vor dem Eintreffen des Kamerateams extra so hergerichtet hat. "Ich bin süchtig nach Tee!", sagt sie, "Ich bin süchtig nach Tee!" So ein Wildfang, diese Kenny!
Britische Forschende warnen vor einer möglichen Welle Coronaviren-bedingten Hirnschäden. Die Studie ergänzt andere Untersuchungen, die deutliche Hinweise darauf fanden, dass die Krankheit auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen wie Entzündungen, Psychosen und Delirium führen kann, wenn die vom neuartigen Coronavirus ausgelöste Krankheit mild oder sogar asymptomatisch verlaufen ist.
Das Pro-Komitee der "Ehe für alle" will, dass gleichgeschlechtliche Paare heiraten können. Das Parlament verabschiedete die Gesetzesvorlage im Dezember 2020.
Social-Media-Plattformen wie Twitter oder Facebook haben im Vorfeld der US-Präsidentschaftswahl, währenddessen und im Nachhinein grossen Wert darauf gelegt, Falschinformationen so gut wie möglich einzudämmen und Posts mit fragwürdigen Informationen oder unbegründeten Aussagen zu kennzeichnen. So haben Nutzer von Social-Media-Plattformen immer wieder gesperrte Gruppen gesperrt, die ihre Meinungen offen austauschen wollten.
Cardi B (28) hat sich auf Twitter mit Peppa Pig gemeldet. Sie will die Zeichentrickfigur in jede Regenpfütze springen. "Peppa Pig" ist eine britische animierte Kinderserie, die weltweit Kultstatus erreicht hat. In der Serie lernt das Schwein Peppa die Welt und lernt jeden Tag etwas Neues.
Das Universitätsklinikum Frankfurt hat 100 Covid-19-Patienten untersucht. Die Ergebnisse der Untersuchungen zeigen, dass die Herzmuskeln von Covid-19-Patienten in den Schädigungen des Herzmuskels und des Herzbeutels nicht entzündlich sind. Das Team um Valentina Puntmann und ihre Kollegen befürchtet, dass die Herzschäden zum Teil auch dauerhaft sein könnten. Die Herzschädigungen in den meisten Fällen nur vorübergehender Natur seien. In der akuten Phase seien diese absolut ernst zu nehmen. "Aber wenn man diese überstanden hat, stehen die Chancen gut, dass das Herz ohne dauerhaften Schaden aus dem Ganzen hervorgeht", so Eberli. Seine Kollegen und er hätten einige ihrer Patienten drei Monate nach der Genesung noch einmal untersucht, "aber keine Hinweise auf Herzprobleme gefunden". Ganz anders lautet die Einschätzung von Carsten W. Israel, Chefarzt der Klinik für Innere Medizin und Kardiologie am Evangelischen Klinikum Bethel im deutschen Bielefeld. Er bezeichnet das Ergebnis gegenüber dem "Haller Kreisblatt" als "besorgniserregend". "Möglich können als Folge auch lebensgefährliche Herzrhythmusstörungen sein". Zu solchen ist es auch schon am Universitätsspital Zürich gekommen.
Die Familie Bernard führt ein Bestattungsunternehmen in Memphis. Das Unternehmen ist in einem ehemaligen Bankgebäude in Memphis beheizt und bietet einen Drive-thru-Service für Trauernde, die nicht an die Beerdigung eingeladen sind oder nicht gut zu Fuss gehen können. Die Familie erhielt zahlreiche Anfragen für Reality-Shows, war nie interessiert - doch als der Produzent Warren Robinson unzählige Male anrief, eine Serie über sie drehen wollte und nicht locker liess, willigten die Bernards ein. "Buried by the Bernards" gibts ab dem 12. Februar bei Netflix. Hier gibts Coming-of-Age, gemixt mit Science-Fiction: Die titelgebende Kurzgeschichte von Lev Grossman wurde verfilmt.
Im Kanton St. Moritz starten am Freitagmorgen die ersten Massentests. Ziel ist es, 20"000 Personen auf das Coronavirus testen zu lassen. Die Tests sind eine logistische Herausforderung, bei der 1000 Mitarbeiter involviert sind. Experten sprechen von nötigen 60 bis 80 Prozent, um aussagekräftige Zahlen zu erhalten.
Vor mehr als 15 Jahren erlitt Lady Gaga einen "totalen Nervenzusammenbruch". Grund war ein Musikproduzent, der sie "schwanger" abgesetzt habe. Die Doku-Serie "The Me You Can't See" soll auf mentale Gesundheit und den Umgang mit psychischen Krankheiten aufmerksam machen.
Nina Christen ist Olympiasiegerin im Dreistellungs-Final. Die 27-jährige Schweizerin mischt von Anfang an vorne mit. Am Ende stehen bei Christen 463,9 Punkte auf der Anzeigetafel. "Daran könnte ich mich gewöhnen", sagt die 27-Jährige nach der Medaillenübergabe. "Mein Vater hat mir einen Schrank für alle meine Medaillen gefertigt", sagt die 27-Jährige.
Ab Samstag gilt in Frankreich die nächtliche Ausgangssperre. Das gilt in 54 Départements und dem französischen Überseegebiet Französisch-Polynesien. Neu ist die Ausgangssperre zum Beispiel im Département Bas-Rhin mit der Elsass-Metropole Strassburg und auf Korsika.
*Der Name wurde von der Redaktion geändert und die Stimme gepitcht.
Die Corona-Krise hat die Ferien der Schweizer verlangsamt. Rund ein Drittel der Schweizer fuhren 2020 nicht in die Ferien. Die Sehnsucht nach Ferien im Ausland ist gross, umso grösser ist der Frust, wenn geplante Reisen abgesagt werden müssen.
Der Bundesrat will die Corona-Massnahmen mit einer stark ausgeweiteten Teststrategie begleiten. Der Bund übernimmt sämtliche Kosten für Tests bei Personen, die sich ohne Symptome testen lassen wollen. Der Bundesrat schlägt vor, dass der Bund auch die Kosten für alle Schnelltests in Apotheken und Testzentren übernimmt. Diese Regel gilt auch für Grenzgängerinnen und Grenzgänger. Die Ausweitung der Teststrategie ist gemäss Bundesrat mit gewissen Risiken verbunden.
Ein Frühstücksei der besonderen Art wurde von der Polizei gerettet. Gelegt hatte es ein Huhn, das von der Polizei gerettet werden musste. Vor lauter Aufregung habe es vor Ort ein Ei gelegt. Die ausgerückten Polizisten nahmen das Tier und sein Ei an und brachten sie zum Polizeistützpunkt.
Ein Film von Regisseurin Frederike Migom und dem Schweizer Regisseur Antonio Ligabue (Elio Germano) ist in der Schweiz zu sehen. Der Film "Binti" spielt in der Schweiz. Der Film ist ein Biopic, das sich auf die letzten zwölf Jahre Billie Holidays Lebenszeit bezieht.
In der aktuellen Folge "Fernweh" gehts um die Südafrika-Reise. In der aktuellen Folge "Fernweh" geht es um das Thema Südafrika. In der aktuellen Folge "Fernweh" geht es um die Südafrika-Reise.
Diego Maradona ist tot. In Argentinien brachen Tränen aus. Tausende Menschen trauern um Diego Maradona. Die argentinische Regierung ordnet eine dreitägige Staatstrauer an.
Der Bund empfiehlt, Halloween-Partys zu Hause zu besuchen. Andere Empfänger der Einladungen haben die Party am 31. Oktober aus ihrem Programm gestrichen. Auch Epidemiologen raten von Halloween-Partys ab. "Wenn nur einer an der Party infiziert ist, leiden nachher viele andere Menschen darunter", sagt Huldrych Günthard, Infektiologe am Universitätsspital Zürich. "Kostümmasken haben Löcher zum Atmen und keine speziellen Filter. Da dringen Tröpfchen ohne Problem durch", erklärt Günthard.
In der Jahrestabelle 2021 steht der FC Basel auf dem vorletzten Platz. Der FC Sion hat in neun Spielen nur ein Spiel verloren. Der FC Vaduz spielt in den ersten gut zwei Monaten des Jahres mehr als doppelt so viele Punkte wie noch im alten Jahr. Hinter den ersten drei wird es richtig eng.
In Basel gingen rund 1000 Aktivistinnen am Montagabend auf die Strasse. Die Kundgebung, die beim Theaterplatz ihren Anfang genommen hatte, war nicht bewilligt. Die Polizei kontrollierte rund dreissig Personen während der unbewilligten Kundgebung.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel ist trotz weitreichender Lockerungen der Massnahmen erstmals seit mehr als vier Monaten wieder auf unter 300 gefallen. Das Gesundheitsministerium teilte am Donnerstag mit, es gebe noch 290 Schwerkranke. Zuletzt war die Zahl am 1. Dezember mit 277 Schwerkranken niedriger gewesen.
Ein fünfjähriger Afghaner hat sich in seiner Heimat geflohen. Dort lebte er nur wegen der Angriffe der Taliban. Jetzt ist er ein grosser Fussball-Fan.
Der Valentinstag fällt in diesem Jahr zum ersten Mal in einen Lockdown. Das gilt auch für Video-Dates, bei denen sich die beiden involvierten Personen von Angesicht zu Angesicht sehen können. So ist es in der Tinder-App seit Oktober letzten Jahres möglich, Video-Dates abzuhalten, bei welchen sich die beiden involvierten Personen von Angesicht zu Angesicht sehen können.
Der Bundesrat gab am Mittwoch die Corona-Lockerungen bekannt. Nicht alle Sportlerinnen und Sportler dürfen ihrem Hobby nachgehen. Dwayne Woods hofft auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb in der höchsten Football-Divison.
Die Schweiz hat eine hochansteckende Variante des Corona-Virus ausgebrochen. In St. Moritz mussten zwei Hotels unter Quarantäne gestellt werden. Die Schweiz hat ihre Corona-Strategie immer wieder angepasst und hat dabei auch Fehler gemacht.
Nach dem Mordanschlag auf Haitis Präsidenten Jovenel Moïse sind 17 Verdächtige festgenommen worden. Zwei US-Bürger mit Haitianischen Wurzeln wurden getätzt.
In Zug sind mehrere Reisende mit dem Coronavirus in die Schweiz gezogen. Die Infektionsherde haben die Contact-Tracer aufgespürt. Die Reisenden seien in "europäischen Ländern mit hoher Virusaktivität" gewesen.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt im Kanton Bern jährlich Oberstufenschülerinnen und -schüler im Alter von 12 bis 17 Jahren zu ihrem Suchtmittelkonsum. 2020 gingen bei der Fachorganisation für Suchtfragen Rückmeldungen von insgesamt 974 Jugendlichen ein.
In Indianapolis wurde ein 19-jähriger Ex-Mitarbeiter erschossen. Er wurde als Brandon Hole identifiziert. Bei der Schusswaffenattacke mit einem Gewehr waren acht Menschen getötet und sieben weitere verletzt worden. Die USA sind in diesem Jahr bereits von einer Reihe von Schusswaffenangriffen mit zahlreichen Toten erschüttert worden.
Die "Morning Show" von 20 Minuten Radio-Moderator Andreas und Moderator Freezy haben in der "Supreme Show"-Sendung ein Highlight: "Ich habe selten so einen herzlichen, sympathischen Menschen wie Bill Kaulitz kennengelernt": "Ich habe selten so einen herzlichen, sympathischen Menschen wie Bill Kaulitz von Tokio Hotel kennengelernt"
Die ETH-Professorin Tanja Stadler hat am Dienstag die Reproduktionszahlen des R-Werts für den 4. Dezember korrigiert. Die Taskforce hat den R-Wert für den 4. Dezember auf 1,05 herunter korrigiert. "Die Aussagekraft des aktuell geschätzten R-Werts ist aufgrund der Festtage, der wenigen Tests und der unsicheren Datenlage beschränkt", sagt Stadler.
Die Jungfraunbahn-Projekt-Die Jungfraufrau-Bahn-Die neue V-Bahn-Die Schweizer Bergbahn-Dies neue VIP-Gr-Die erste Bergbahn-Die Jungfrau-Die-Dies neue V-Bahn-Bahn-"Wir-Die-Die neue Kapazürter-Die Jungfrau-Bahn-"-Die Schweiz-Die neue V-Bahn-Die Jungfraufraus neue V-Bahn-Die-Der erste neue V-Diesss-Der V-Bahn-"Die-""einsteigersteigerstss"Die erstesssssssss neuesssssssss erstessssss erste neue VIP-bahnbahnbahnbahnbahnbahnschweschweschweschweds- Die Jungfraufrausssssssssssss der erste neue-bahnbahnbahnbahnbahn-Der-Die erstesssssssssssssssssssssssssssssssssssstagstagstagstagstagstagstagsstiegssssssssssssssssss neue V-Die Jungfraufraufrausachsss neues-schweizerssssssss neuesssssssssssssssss neue"stiegstieg die Jungfrauss VIP-frau-Diesschte""000"""geldgeldbahn-Die Jungfraufrausssichetstiegstiegstiegsssscha"1000und"achsss neue"" die Jungfraufraufrau"bahnbahnen""""sen Platinum-frau"Die erstess Schweizerfrausss erste" Jungfrau-bahnbahnen"000""" die Jungfraufrau coaxiert.
Passagiere mussten am Sonntagmorgen am Check-in bis zu einer Stunde warten. Das Corona-Virus sorgt für hohe Wartezeiten. Der Flughafen Zürich hat die Kapazität von 300 Corona-Tests pro Tag verdoppelt.
Der heute 29-jährige Ken wurde von den Behörden als Sozialfall eingestuft. Von den Behörden fühlte sich der heute 29-Jährige im Stich gelassen. Wie reagieren die Behörden heute in einem solchen Fall? Wir haben mit Christian Kistler von der Kindes und Erwachsenenschutzbehörde der Stadt Zürich (KESB) gesprochen.
Der 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano fand am Freitagabend im Intercity von Zürich nach Bern einen Brief. Er stammt vom 8. Dezember 1989 und ist von einem Markus an seine Grossmutter geschrieben worden.
Die Pandemie hat vielen Unterhaltungsindustrien stark zugesetzt. Für die Games-Industrie waren die Lockdowns und Einschränkungen des öffentlichen Lebens sogar ein Wachstumstreiber: Der weltweite Umsatz mit Games wird dieses Jahr um 20 Prozent auf 160 Milliarden Franken in die Höhe schnellen, wie die Marktforscher von IDC prognostizieren.
Im Äthiopiopieneweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweithinweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitestweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweit und das warweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweit.weitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweit.weitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweit.weitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweit.weitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweit.weitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweit.weitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweit,weitweitweitweitweitweitweitweitweithinhinhinhinhinweitweitwiederhinweitweitwieweitweitweitweitweithinweitwie,weitweitweitweitweit.weitweiterhinhinhinhinhinhint nochhinhinhinhinhinwiewieder,hinhinhinhinhinhinweisweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweithinhinweitehinhin,weitweitweitweithinhinweitweithinweitweitweit,weitweitweitweitweitweitweitweitweitweithin,weitweitweitweithinhin,weitweitweitweitweitweitweitweit,weitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweiterweit,weitweitweithinweitweitweitweit,weitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweithinweitweitweitweithinweitweitweitweitweitweitweitweitweithinweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweit,weitweiterweitweitweitweitweitweitweitweit,weitweitweitweit-weitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweithinweitweithinweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweit,weitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweitweithinhinweitweitweithinweitweitweithinhinweitweitweitweitweitweitweitweithinweitweithinigweitweitweitweitinininweitweitweitweitweit undweitweitweitweitweiteinin und aufhören.inintein all das Leben, was esige als auch auch nur auch der auch der nur genommen und gemacht gemacht werden sich gesche auch die Grenzen gesetzt gesetzt gesetzt gesetzt sind
Der nächste Red-Bull-Flugtag wird in Lausanne stattfinden. Die Idee hinter der Veranstaltung ist supersimpel: Schwindelfreie Pilotinnen und exzentrische Ingenieure zimmern ein Flugobjekt (okay: eher ein Gleit oder Sturzobjekt), schieben es an den Rand einer sechs Meter hohen Rampe und hoffen dann, dass ihre Kreation weiter als die der anderen Teams segelt, bevor sie unweigerlich damit ins Wasser klatschen. Der Weltrekord liegt bei respektablen 78,65 Metern und wurde 2013 im kalifornischen Long Beach aufgestellt.
US-Präsident Joe Biden rechnet mit einer zweiten Amtszeit im Weissen Haus. Ob er 2024 gegen Donald Trump kandidieren würde, wisse er nicht, sagte Biden bei der ersten Pressekonferenz seit seinem Amtsantritt vor mehr als zwei Monaten. "Sie ist eine grossartige Partnerin", sagte der US-Präsident.
Die Pestizid-Initiative verbietet Desinfektionsmittel in der Produktion. Die Hygiene-Standards basieren auf dem Einsatz von Desinfektionsmitteln.
Am Mittwoch, 30. September 2020, scheint die Sonne durch das Martinsloch direkt auf die Kirchenspitze in Elm GL. Anschliessend gibt es eine öffentliche Führung durch das Schiefertafelmuseum in Elm und eine Wanderung zum Mond-Beobachtungsort.
Drohnen sind eine grosse Gefahr für den Flugverkehr. Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein Drohnendetektion System installiert. Damit der reguläre Flugverkehr nicht gestört wird, wurde das System aufgebaut.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihr Instagram-Profil deaktiviert. Der Post stammt vom Juni und führt ihre Tourdaten für 2021 auf. Nun kündigt die Luzerner Rapperin ihr zweites Album #Medusa an.
In Gossau fuhr ein Töfffahrer mit einem Handy auf dem Autodach. Der Töfffahrer prallte mit dem Töff in das Auto der Frau. Der Töfffahrer erlitt dabei unbestimmte Verletzungen.
Der Bundesrat hat noch nicht entschieden, wie genau das Loch von geschätzten 35 Milliarden Franken gestopft werden soll. Finanzminister Ueli Maurer rechnet aber mit etwa 15 Jahren, die dazu nötig sein werden.
Das Solarbänkli in Wil wurde verschoben. Wegen der Hitze ist die Bank zu heiss geworden. Laut der Stadt Wil war nicht der Schatten das Problem. Die Nachfrage der Stadt habe die Erwartungen der Stadt übertroffen.
Uruguays Stürmer Franco Acosta ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Sein Club CA Atenas de San Carlos bestätigte das.
Der Vater von Reto Moser hat seine Lehre als Carrosseriespengler erfolgreich abgeschlossen. Kürzlich wurde ihm ein Unkostenbeitrag von 30 Franken für den Apéro von Eltern und Begleitpersonen verlangt. Der Berufsverband Carrosserie Suisse begrüsst den Unkostenbeitrag nicht. Es sei ein Zeichen für geringe Wertschätzung gegenüber dem erfolgreichen Nachwuchs.
Roger Federer ist derzeit ums Comeback bemüht. Er liess vergangene Woche nur verlauten, das rechte Knie habe ihm "seit einiger Zeit" Probleme bereitet und er jetzt auf Besserung hoffe. Der Schweizer will sich aber nicht unnötig unter Druck setzen.
Der neue Chef der britischen Lloyds-Bank ist der Portugiesen António Horta-Osório. Der 56-Jährige ist seit Ende April Chef der britischen Lloyds-Bank. Horta-Osório ist der Top-Feminist der Londoner Banker.
Donald Trump ist der Überzeugung, dass das Pharmaunternehmen absichtlich bis nach der Wahl gewartet hat, um zu verkünden, einen Coronavirus-Impfstoff zu entwickeln. Pfizer hätte "korrupte Spielchen" getrieben, so Trump.
Die Kantonspolizei Thurgau hat vier Anzeigen aus der Region Frauenfeld und dem Mittelthurgau entgegengenommen. Die Täter entfernten GPS-Geräte vom Dach des Traktors. Die Geräte haben einen Wert von mehreren Zehntausend Franken. Die Täter waren gezielt am Werke.
Danke fürsscht mit vielen Dank fürsuchst! Danke fürs Mitmachen!
Eine Frau überquerte einen Zebrastreifen in der Stadt St. Gallen. Sie wurde mit schweren Kopfverletzungen schwer verletzt. Der Mann war betrunken und hatte 1,32 Promille intus. Der Lenker wurde wegen fahrlässiger Tötung verurteilt.
Ein ehemaliger Erzieher aus Allschwil wurde verurteilt. Der Beschuldigte hatte mehrfach sexuelle Handlungen mit Kindern vorsätzlich begangen. Nun steht die Anklage gegen den ehemaligen Kita-Betreuer vor Gericht.
Magdalena Martullo-Blocher ist Unternehmerin und Politikerin. In einem Interview mit "Tele Züri" spricht sie über ihre privaten und beruflichen Pläne. Auch über ihre Schwimmabzeichen erzählt sie lachend. Ihren Mann hat sie am Telefon kennengelernt. Auf die Frage nach ihrer eigenen Jugend lacht Martullo-Blocher und antwortet: "Das kann ich doch nicht sagen, dann öffne ich denen noch Tür und Tor", sagt sie lachend.
Ein Schwebebett auf einem Bauernhof oberhalb von Fischingen verspricht Weitblicke und eine Nacht unter den Sternen. Das Schwebebett soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben.
US-Topmodel Gigi Hadid ist erstmals Mutter geworden. Neue Fotos zeigen ihr Töchterchen im Baby Carrier. Der Grund dafür liegt in Gigis Weihnachtsdeko. Die Kleine ist die Beste, also haben wir das Haus für sie schon früh weihnachtlich dekoriert.
Für das Landhaus der Monarchin in London suchen die Royals nun einen Chef-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin. In der Stellenanzeige auf der königlichen Website geben die Royals an, dass die Person "die Gärten auf höchstem Standard halten muss". Die Anforderungen für den Job beinhalten auch die Leitung eines kleinen Teams, die Zusammenarbeit mit Gartendesignerinnen und -designern, Kenntnisse in Gartenbau und erstklassige Pflanzenkunde.
In der zweiten Welle der Corona-Pandemie sterben deutlich weniger Menschen als erwartet. Betroffen waren vor allem Personen über 65 Jahre und älter. Der Bund spricht von Mutationen und einer dritten Welle. Die Grüne-Nationalrätin Katharina Prelicz-Huber widerspricht: "Wir sollten erst dann von breiten Öffnungen sprechen, wenn genügend getestet wird, der Teil der Bevölkerung geimpft ist, der das will. Wir haben zwar eine Untersterblichkeit, doch die täglichen Fallzahlen sind momentan wieder sehr hoch". Um die Menschen trotzdem zu motivieren, den Massnahmen zu folgen, braucht es schnelle und unkomplizierte finanzielle Unterstützung vom Bund und den Kantonen.
Reto M. Am Dienstagabend: M. Retolleichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichticht-ichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtsss ist, sind, ist der Strassensssssichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtssichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichticht
Die Polizei rechnet nicht mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. Nun wird aufgerufen, sich erneut zu formieren. In den sozialen Medien heisst es auf Mundart: "Wir haben das am Freitag super gemacht. Aber es reicht noch nicht. Sie müssen merken, dass wir es ernst meinen".
Während Kalifornien gerade von Covid-19-Fällen überrannt wird, herrscht in Australien eine gewaltige Covid-Falle. Hollywood-Star Julia Roberts (53) verliebt sich in Australien. Die Dreharbeiten für den vierten Teil der "Thor"-Reihe im Centennial National Park nähe Sydney bringt mit Natalie Portman (39), Matt Damon (50), Chris Pratt (41) und Christian Bale (47) einige der grössten Namen Hollywoods nach Australien.
Die Kokosmilchmarke Chaokoh bezieht ihre Kokosnüsse nach wie vor von Farmen in Thailand, die Affen für das Pflücken von Kokosnüssen ausbeuten (siehe Box). Die Tierschutzorganisation Peta Asien versichert, dass keine Affen in den Zulieferbetrieben.
Aus: USA Alter: 24 Instagram: 585"000 Follower (@ashnikko) Grösster Song: "Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views) Aus: England Alter: 20 Instagram: 124"000 Follower (@maisiehpeters) Grösster Song: "Worst of You" (82 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: Simbabwe/England
News-Scout Toni Kurz zweifelt an seinem Verstand. Er hatte den Audi-Q5 als gestohlen gemeldet. Doch der Lenker kam ins Bachbett und verletzte den Lenker. Die Kantonspolizei bestätigt, dass im Dorf Einigen ein Auto als gestohlen gemeldet wurde. "Der Lenker kam in einer Linkskurve von der Strasse und fuhr mit dem Auto in ein Bachbett", sagt Toni Kurz.
Serena arbeitete jahrelang bei einer Bank. Als Mike sie kennenlernte, lebten wir zusammen in der Schweiz. Mike war nie gewalttätig, aber er beklaute mich. Er versuchte, mich zu töten, weil er sich in die Enge gedrängt fühlte.
"Wer wir waren"-Regisseur Marc Bauder zeigt in zwei Stunden, wie es um unseren Planeten steht. Die Doku erzählt von der Beziehung zwischen Léa (Bérénice Bejo), Marc (Vincent Cassel), Karine (Florence Foresti) und Francis (François Damiens) und der Familie Carpendale (gesprochen von Annemarie Carpendale).
Seit einem Monat gibts ein Online-Tool, mit dem man Anzeigen erstatten kann, wenn man ungefragt ein Penisbild zugeschickt bekommt. Die Anzeige kann man dann ausdrucken, die Adresse der zuständigen Staatsanwaltschaft zum Beispiel wird automatisch ausgefüllt. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich (211) und Waadt (197) und Basel-Stadt (89). In Zug wurde das Tool 76 Mal und in Luzern 56 Mal gebraucht. Wie oft diese generierten Anzeigen dann auch tatsächlich verschickt wurden, ist unbekannt.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen, die aufgrund der Corona-Krise nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Der Betrag muss versteuert werden, aber nicht an den Kanton zurückbezahlt werden. Die Massnahme ist die Folge von einem Sozial-Monitoring im Kanton St. Gallen.
Kakadus lernten das Öffnen von Mülleimern. Die Forscher fanden heraus, dass die Vögel gut darin waren, die Mülleimer mit ihren Schnäbeln zu öffnen. Bis Ende 2019 waren es Vögel in 44 Vierteln.
Viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Viele Unternehmen wollen aber zumindest noch bis Anfang nächsten Jahres oder gar ohne zeitliche Begrenzung Homeoffice erlauben.
Das britische Gesundheitsministerium will Schwangeren Shopping-Gutscheine in der Höhe von bis zu 400 Pfund anbieten. Der Anreiz soll Frauen dazu motivieren, mit dem Rauchen aufzuhören.
Zwei tödliche Unfälle ereigneten sich auf der Witikonerstrasse in Zürich. Ein 62-jähriger Velofahrer stürzte dabei im Bereich der Schlyfi. Die Massnahmen sollen dazu beitragen, dass stürzende Velofahrende sich nicht an den Kandelabern verletzen.
Bayerns Ministerpräsident Markus Söder (CSU) hat sich auf eine Wattwanderung in die Nordsee gefressen. Doch aus dem gemütlichen Ausflug wird jetzt nichts. Grund ist eine massive Panne bei Corona-Tests an bayrischen Autobahnen.
Die Bernerinnen und Berner, die sich nach der Räumung einer Besetzung vor Gericht verantworten mussten, sind mit einem blauen Auge davongekommen. Für die meisten gabs bedingte Geldstrafen wegen Hausfriedensbruchs.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Die Agentur ist für die Beurteilung und Überwachung von Arzneimitteln in Europa zuständig. Länder in der EU dürfen damit den Impfstoff des US-amerikanischen Pharmazieunternehmens einsetzen. Wer sich impfen lassen will, muss mindestens 18 Jahre alt sein.
Kinder und Jugendliche leiden unter der zweiten Coronawelle. Die Kinder- und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen, wie das Regionaljournal des SRF berichtet. In der geschlossenen Klinik, wo Patienten mit besonders schweren Leiden behandelt werden, sind die Zimmer bereits doppelt belegt.
"Drei x Drei"-Moderatorin Andrea hat bei einem Interview vergessen, das Mikrofon einzustellen. "Das ist der klassische Anfängerfehler", sagt die Moderatorin. "Das Gefühl, mit leeren Händen dazustehen, ist so unangenehm", erinnert sich Andrea. "Jetzt bin ich Pro". Die komplette Folge "Drei x Drei" gibts gleich hier im Direkt-Stream. Einfach "E43" antippen.
Die polnischen Bauarbeiter auf der Kehrichtverwertungsanlage der IWB sollen bei der Erfassung der Arbeitsstunden zu schummeln. Die IWB versprüchen, dass sie bei der Erfassung der Arbeitszeit zu schummeln. Die IWB versprächen aber, die Vorwürfe zu überprüfen. Der Grossrat und Anwalt Heinrich Ueberwasser sagt auf Anfrage von 20 Minuten: "Wenn Subunternehmen im Spiel sind, müssen die Alarmglocken läuten, und die Aufmerksamkeit muss erhöht sein. Gerade, wenn das Unternehmen schon mal gebüsst wurde".
Rund 1000 Tonnen Öl liefen in den vergangenen Tagen aus dem Frachter Wakashio. Vor Ort bangen die Menschen um ihre Existenz: Eine Öffnung nach dem Corona-Lockdown war für September angekündigt.
Die SBB rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken ins Tessin. Trotz der Corona-Massnahmen wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen in den Zügen durchsetzen.
Im Kanton Luzern wurden am Sonntag mehrere Gewitter ausgebrochen. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Wasser in Gebäuden, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen. Die Polizei musste mehrere Strassenabschnitte zeitweise sperren.
Gwyneth Paltrow macht auf Insta erneut Werbung für das Buch "Intuitives Fasten" des Alternativmediziners Will Cole. Die 48-Jährige leide unter den Folgen der Pandemie an Covid-19.
"Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen, aber genauso Familien, die Sachen im Kinderwagen rausschmuggeln". "In den Umkleidekabinen spielen sich manchmal Liebesszenen ab". "Ich finde die Bezahlung okay. Man muss sich natürlich fragen, ob man das will - der Job ist anstrengender, als man denkt, aber mehr psychisch als physisch".
Der Traum vom gemeinsamen Abkommen mit der Europäischen Union ist geplatzt. Das institutionelle Abkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert. Das Abkommen soll das Verhältnis Schweiz-EU betreffen.
Das Obergericht des Kantons Aargau hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Das ist der erste Schritt, den die Schweiz nun einleiten muss, um sich nicht binäre Menschen in der Schweiz korrekt registrieren zu lassen.
Die Bilder gingen um die Welt. Nur Sekunden nach dem Start kam Grosjean von der Strecke ab, krachte mit seinem Haas-Boliden in die Leitplanke. Plötztlich breitete sich ein Feuerball aus. Der Formel-1-Pilot überlebte.
Die Eidgenössische Zollverwaltung (EZV) kontrolliert einen Lenker, der aus Rumänien nach Österreich fuhr. Der Lenker wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben. Es gehört zum Auftrag der Eidgenössischen Zollverwaltung (EZV), Waren, Personen und Transportmittel lage- und risikoabhängig zu kontrollieren. Aktuell befindet sich die EZV in einer Transformationsphase hin zum Bundesamt für Zoll und Grenzsicherheit (BAZG). Dadurch entsteht ein neues Berufsbild und die Ausbildung in den drei Kontrollbereichen wird vereinheitlicht.
Max Heinzer ist Fechter. Er trainiert seit letztem November im EVZ-Training. Im Video zeigt Heinzer, wie er die Scheiben abwehrt. Er spricht von einer ungewöhnlichen Trainingsmethode.
In "Cherry" schlüpft Tom Holland in eine Rolle, die ihm viel abverlangt hat. Er spielt als Cherry (Tom Holland) einen freiwilligen Soldat, der sich als freiwilliger Soldat für die US-Armee in den Irak geschickt hat. In der Komödie "Yes Day" gibts einen Ja-Tag für Allison und ihre Kinder.
Eine Leserin beobachtete einen Polizeieinsatz am Riehenring in Basel. Die Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Die Spezialisten haben den Entschärfungsdienst des Forensischen Instituts Zürich herbeigezogen. Die Entschärffer hatten auch einen Transportbehälter für gefährliche Gegenstände. Der Einsatz, der kurz vor 10 Uhr begonnen hatte, wurde um 14.30 Uhr beendet.
Marvel Studios hat bestätigt, dass Chadwick Boseman nicht mehr in "Black Panther" spielen wird. Der Schauspieler ist mit dem Tod verstorben. Die Fortsetzung von "Black Panther" ist noch unklar.
Die Netflix-Erfolgsssssiert die Serie "Haus ist ein Bordell gibtsingen, die Serie auf Netflixssiertiert die Serie, die Netflixsssss, die Serie, die Serie auf Amazon Prime am Wochenendesssssssssssssssssssssssssss undssssssssssssss, die besten Netflixssssssssssss, die Serie, jetztssssssssssssssssssssssssssssssss seitsssssssssssssssss gibtssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss, dersssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss auf Netflixsssssssssssssssss gibtssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss"ssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss gibtsssssssssssssss"ssssssssssssssssssssss"ssss"ssssssssssssssssss"s""s"s"ss"s"ssssssss auf Netflix auf Amazon Prime-Netflix gibts.
Der "Tages-Anzeiger" hat in verschiedenen Läden von Grossverteilern Handyempfang gemessen. In den Läden der Grossverteiler ist das Netz oft eingeschränkter als in den Läden der Grossverteiler.
Auf der A53 zwischen Jona und Rüti kam es zu einem Verkehrsunfall. Es war ein Selbstunfall. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Nintendo hat eine neue Ausgabe der beliebten Spielkonsole Switch angekündigt. Diese soll die ältere Version der Switch ablösen. Die Switch wird in den Farben weiss und schwarz erhältlich sein.
Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt auf Instagram bekannt gegeben. Die Westschweizerin hatte ihre Karriere bereits im April 2013 pausiert und liebäugelte schon damals mit einem endgültigen Rücktritt.
Laut der 20-Minuten-Umfrage von 20 Minuten (siehe Box) haben nur knapp 50 Prozent der Schweizer*innen beim Casual Sex immer ein Kondom benutzt. Die meisten gehen es mit dem Schutz nicht so genau. Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich mit sexuell übertragbaren Krankheiten angesteckt haben und welche Folgen sie bis heute haben.
Björn Kuipers ist der erste Niederländer, der an der EM pfeift. Die Berufung des 48-Jährigen wurde am Donnerstag bekannt gegeben. Kuipers ist der erste Niederländer, der ein Europameisterschafts-Endspiel pfeift.
Wir haben uns an einem schönen Sommertag in Basel getroffen. Wir haben uns in der Stadt kennengelernt und sind dann in die Gassen gegangen. Als wir zurückgekehrt sind, hat uns ein Date plötzlich einen leichten Druck auf der Blase gespürt. Sie hat den Kontakt zu mir abgebrochen. *Namen geändert*
Die Kantonspolizei Bern sorgt erneut für negative Schlagzeilen in Zusammenhang mit Rassismus. Ein Polizist hat bei einer Anti-WEF-Kundgebung im Januar vor mehreren Zeugen gesagt, "dass das Einfachste wäre, wenn man auf die Demonstranten zu schiessen". Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden.