G.C. ist überzeugt, dass ihr Vater nicht ihr Erzeuger ist. Für G.C. ist es schwierig, etwas über seinen Erzeuger zu erfahren. Die Frage nach der Abstammung nimmt in ihrem Leben immer mehr Platz ein. G.C. ist sich bewusst, dass es schwierig sei, etwas über ihren Erzeuger zu erfahren. Heutzutage kann man schon für wenige Hundert Franken seine DNA einsenden.
Haushaltshilfen verdienen in der Schweiz rund 30 Franken pro Stunde. Das sind rund ein Viertel weniger als in der Schweiz. Die höchsten Bruttolöhne erhalten Reinigungskräfte im Kanton Zürich mit 31.70 Franken pro Stunde. Schlusslicht ist der Kanton Tessin mit 25.40 Franken.
Clever-Fit hat ein Lockdown-Abonnement für seine Kunden. Die Rückerstattung soll den Kunden nicht aufs laufende Abonnement gutgeschrieben werden. Clever-Fits Geschäftsführer Thomas Ramsauer sagt, man habe eine "Balance von Kulanz gegenüber Kunden und wirtschaftlich gewissenhaftem Handeln gefunden zu haben". Die Regelung des Fitnessstudios widerspricht allerdings dem Obligationenrecht.
Kanye West (43) und Irina Shayk (35) sind seit Monaten verheiratet. Nun hat der Rapper neue Gerüchte zu den beiden: Laut einem Insta-Account @deuxmoi treffen sich die beiden in einem Restaurant.
Der Holzschnitzer Albert Spirig ist im September verstorben. Er arbeitete als Holzschnitzer in Diepoldsau. Seine Tochter Kimberly Kunz will die Besitzerin des Karussellpferdes finden.
Drew Brees, der ehemalige NFL-Quarterback der New Orleans Saints, hat in einem Interview gegen Polizeigewalt und Rassismus protestiert. Brees sagte, er werde nie einer Meinung sein mit jemandem, der respektlos gegenüber der Flagge der Vereinigten Staaten von Amerika oder unserem Land ist.
Der Kanton Luzern hat seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Am Montag wurden 126 Personen hospitalisiert. Am 30. Dezember 2020 waren es noch 119. Beatmet werden mussten am Montag 21 Personen. Von den insgesamt 49 zur Verfügung stehenden Intensivpflegebetten waren um 7 Uhr am Montagmorgen 43 besetzt, das entspricht einer Auslastung von 88 Prozent. Der aktuellste R-Wert bleibt unter dem Wert von 1, er liegt bei 0,89.
"A Teacher" ist eine Mini-Serie von Disney Plus. Darin geht es um die verheiratete Mittdreissigerin Claire (Kate Mara), die ein Verhältnis mit ihrem minderjährigen Schüler Eric (Nick Robinson) beginnt. Die Mini-Serie ist in den USA bekannter als die Missbrauche der Englischlehrerin Mary Kay Letourneau aus dem Bundesstaat Washington war der wohl bekannteste dieser Art in den USA.
Auf den Seychellen steigen die Infektionszahlen an. Der Impfstoff Sinopharm ist in der Lage, die Ansteckungsgefahr zu bekämpfen. Die Regierung hat einen Lockdown verhängt, weil die Ansteckungsgefahr nach wie vor hoch ist.
Eine Reporterin von RTL hat bei einem Sturm-Reporter gefilmt, wie sie sich Schlamm an die Arme und ins Gesicht schmiert. RTL hat den Online-Beitrag gelöscht und die Reporterin beurlaubt.
Ein Hacker-Angriff auf den weltgrössten Fleischkonzern JBS aus Brasilien hat grosse Teile der Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. Die US-Regierung habe das Weisse Haus über die Attacke informiert.
In der kommenden Saison müssen die Berner gegen Teams aus Gibraltar oder Malta antreten. In der Europa League müssen sie vier Runden überstehen, um den Sprung in die Gruppenphase der Königsklasse zu schaffen.
FCW-Captain Davide Callà spielt am Dienstag gegen den FC Basel. Der FC Basel spielt gegen den FCB spielt gegen den FC Basel. Der FCB spielt gegen den FC Basel spielt gegen den FC Basel gegen den FCB spielt gegen den FC Basel spielt gegen den FC Basel spielt gegen den FCB
Der mutmassliche Todesschütze in drei Massagestudios im Grossraum Atlanta wurde am Mittwoch festgenommen. Der Verdächtige soll es wohl auf "irgendeine Art von Pornoindustrie" abgesehen haben. Der mutmassmässige Todesschütze in drei Fällen.
Die mysteriöse Schadsoftware Silver Sparrow sorgt in Sicherheitskreisen für Aufregung. Die IT-Expertinnen und -Experten haben die Malware auf 30"000 Macs in insgesamt 153 Ländern entdeckt. Die Schadsoftware ist inaktiv.
Ein 21-jähriger Schwarzfahrer hat sich in einem Bus der Zuger Verkehrsbetriebe erwischt. Er wollte sich der Kontrolle entziehen und griff die beiden Kontrolleure tätlich an. Er beschimpfte, bedrohte und bespuckte sie, bevor er von der Polizei festgenommen wurde.
Das Crowdfunding soll die Schweizer Gastronomie retten. Wer spendet, erhält einen Dining-Pass. Das Geld fliesst Best of Swiss Gastro zu, diese finanzieren das Projekt damit. Einen Teil spendet das Unternehmen ans SOS Kinderdorf.
In Lausanne protestierten Tausend Menschen gegen Rassismus und Polizeigewalt gegen Nichtweisse. Die Kundgebung war nicht genehmigt. Die Polizei war zwar präsent, griff aber nicht ein.
Komiker Marco Rima (59) meldet sich in einem Kommentar auf Facebook zu Wort. Er bezeichnete sich auf Facebook als "schlimmen Typ". Rima äußert sich in einem Kommentar zu den Corona-Massnahmen. "Das Einzige, das ich gemacht habe, mich kritisch zu den Massnahmen des BR geäussert. Und - das habe ich als Bürger und Vater von vier Kindern gemacht! Nicht mehr und nicht weniger. Was ist daran schlimm?", fragt sich der Komiker.
Der Schweizer BMX-Fahrer David Graf ist im Halbfinal verliert. Der 31-jährige Graf verliert sich im zweiten Lauf.
Haifischhaut wird bald an Flugzeugen eingesetzt. Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an ihren Flugzeugen. Bald könnten auch die Flugzeuge der Lufthansa-Tochter Swiss mit Haifischhaut ausgestattet sein. Die Entwicklung stehe im Einklang mit ihren Bestrebungen, die Nachhaltigkeit und Ökologie des Fliegens permanent zu verbessern.
In Frankreich ist ein tragischer Verkehrsunfall mit fünf Kindern aufgedeckt worden. Die Familie war mit ihrem Kleinbus von der A7 abgekommen. Fünf Kinder im Alter von 3 und 14 Jahren starben bei dem Unfall. Die vier anderen Passagiere wurden gerettet und schwer verletzt ins Spital eingeliefert.
In der Höhle von Lombrives in den Pyrenäen haben Forscherinnen und Forscher die letzten 40 Tage und Nächte ohne Sonnenlicht und Uhren verbracht. Die Teilnehmer hatten keinen Kontakt zur Aussenwelt, erfuhren nichts über die Lage in der Pandemie oder sonst irgendwelche Nachrichten.
Am Samstag startete die Tour de France in Nizza. Marc Hirschi gewinnt die 2. Etappe. Julian Alaphilippe gewinnt das Rennen.
Kate Abdo ist für "DAZN" Papa Henry Garcia interviewt. Der 20-jährige Sean Garcia, ein erfolgreicher Boxer, liess sich zu einem pikanten Kommentar hinreissen. Der stolze Box-Papa liess sich das nicht zwei Mal sagen, lachte über das Kompliment: "Vielen Dank, Kate".
Alaska will Corona-Impfungen für Touristen an Flughäfen in dem US-Staat verfügbar machen. Das Angebot sei "wahrscheinlich ein weiterer guter Grund, um im Sommer in den Staat Alaska zu kommen", sagte Gouverneur Mike Dunleavy.
Die Beschneidung von Mädchen ist in der Schweiz seit 2012 verboten. Nun hat der Verein "Pro Kinderrechte" einen Arzt verklagt, der Beschneidungen von Buben durchführt. Der Arzt verteidigt sich: Er biete die Beschneidungen unter anderem deshalb an, um zu verhindern, dass die Beschneidung von Leuten ohne medizinische Kenntnisse durchgeführt wird. Für Ephraim Seidenberg war die Erkenntnis, beschnitten worden zu sein ohne selbst darüber entschieden zu haben, mit "Trauer, Enttäuschung und Verlustgefühlen" verbunden. Er wünscht sich, dass mehr über das Thema Beschneidung von Buben gesprochen wird.
Zweifel lanciert drei neue Geschmacksrichtungen für die Fussball-Europameisterschaft. Die Geschmacksrichtung Bacon & Egg und Poulet im Chörbli ist nicht besonders gut. Die neuen Geschmacksrichtungen sind laut Markenexperten Stefan Vogler nicht von allen geliebt zu werden: "Das Unternehmen hat eine hervorragende Reputation, unter anderem weil es sehr innovativ ist", so Markenexperte Stefan Vogler.
Ein Vater und eine Mutter (beide 42) standen vor dem Polizeigericht in Tafers FR. Das Ehepaar hatte die Busse von 3000 Franken nicht bezahlen wollen. Nun ist das Urteil da. Die Richterin senkte die Busse auf 2000 Franken.
Die Schweizer Fussballer haben im Jahr 2021 eine zweistellige Anzahl Treffer erzielt. Der Nati-Mann Haris Seferovic ist damit auf Rang zwei der treffsichersten Schweizer Fussballer.
Die Badezimmer-Trophy von Coop kann noch bis zum 7. Februar bezogen werden. Kunden, die ihre vollen Sammelhefte im Laden einlösen wollten, stehen vor abgesperrten Trophy-Regalen. Das Problem mit den abgesperrten Trophy-Prämien ist bei Coop bekannt.
Noelia hat in einem Insta-Q&A die Frage "Wie läufts mit den Männern?" beantwortet. Die Antwort: "Ich bin gay". Warum hast du dich dazu entschieden, überhaupt auf die Frage einzugehen? Ich hätte diese Frage schon ignorieren können, es sind nämlich um die 300 reingekommen. Aber viele drehten sich ums Thema Liebe und eben um Männer. Ich habe das grosse Glück, dass mein Umfeld, also auch meine Eltern und meine Familie, direkt positiv reagiert und mich unterstützt hat.
Eine Freundin von Alishia Bucher aus Adligenswil LU wird vermisst. Die Zwillingsschwester der Vermissten hat Flyer verteilt. In der Hoffnung, Alishia zu finden, hat sie Flyer verteilt. Sie habe Alishia sehr, sehr gerne.
Die ungarische Firma wurde mit einem Bussgeld von 250"000 Forint bestraft. Der Fall wurde inmitten einer heftigen Debatte um das neue Homosexuellen-Gesetz in Ungarn bekannt.
Am 3. Juni startet die Schweizer Comedy-Serie "Domina" in den Schweizer Kinos. "Domina" ist die erste Schweizer Comedy-Serie, die in der Schweiz gedreht wird.
In einem Debattenbeitrag versuchte Michael Schnedlitz, Abgeordnete der rechtspopulistischen FPÖ, zu beweisen, dass Cola bei Corona-Schnelltests ein positives Ergebnis erwirkt. Dabei tröpfelte er ein bisschen Cola auf einen von ihm mitgebrachten Corona-Schnelltest. Der Teststreifen verfärbte sich, und dies war für Schnedlitz der Beweis, dass die Schnelltests völlig nutzlos seien.
Die Bundesanwaltschaft wirft einem Somalier aus Bern vor, gezielt Kinder indoktriniert zu haben. Der Mann soll während Koranschulungen den Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Anklageschrift liegt dem "SonntagsBlick" vor.
Das BAG will eine Impfquote von 75 Prozent der Bevölkerung erreichen. Bisher haben sich 28,8 Prozent der Bevölkerung doppelt impfen lassen. Mitte-Nationalrat Christian Wasserfallen kritisiert die angestrebte Impfquote. Das BAG habe bei einer angestrebten Impfquote vermutlich Angst zu scheitern, sagt Hess. FDP-Nationalrat Philippe Nantermod fordert, dass das BAG eine bestimmte Impfquote anstrebt. "Wir müssen eine hohe Impfrate erreichen, um uns vor weiteren Wellen zu schützen", so der FDP-Nationalrat.
Ab sofort ist die Swiss Covid-App im Apple und im Google Play Store zum Download bereit. Wer die App herunterladen will, sollte darauf achten, dass es sich um die offizielle Applikation handelt. Cyber-Kriminelle könnten mit gefälschten Apps und Phishing-Websites Profit schlagen.
In Raron VS ist es erneut zu einem Felssturz gekommen. Die Behörden haben eine Karte veröffentlicht, in welcher das gesperrte Gebiet markiert ist. Die Anwohner haben bis mindestens Sonntagmittag keinen Zutritt zu ihren Wohnungen.
Kanye West besuchte ein Haus in Scharans GR. Er besichtigte die Werke des Bündner Architekten Valerio Olgiati. Auch Musik hat er mit Kanye West gemacht.
In der Nacht vom 28. Juli 2019 brannte es in einer Tiefgarage im Berner Murifeld ein psychisch kranker Mann aus. Der Beschuldigte wurde verhaftet und verhaftet. Nun steht er vor dem Regionalgericht.
Gegen den Gouverneur Andrew Cuomo gibt es weitere Anschuldigungen wegen sexuellem Fehlverhalten. Die Anschuldigungen gingen bisher von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kus an. Die Anschuldigungen wachsen nun in der Position, den Gouverneur Andrew Cuomo zu entheben.
Ermedin Demirovic (22) spielt in der Bundesliga beim SC Freiburg. Der Deutsch-Bosstürmer überzeugt mit teils sensationellen Leistungen. Dass es bei ihm derzeit aber gut läuft, sagt er zu. "Es gefällt mir hier sehr, sehr gut", sagt er.
Die "Fear Street"-Trilogie wird auf Netflix jeden Freitag neu ausgestrahlt. Den Start macht "Fear Street Part 1: 1994", darin spielen sich in der Kleinstadt Shadyside unheimliche Dinge ab. Die Filme basieren auf der "Fear Street"-Romanreihe von R. L. Stine aus den Neunzigerjahren. "Audible" gibts ab dem 1. Juli auf Netflix.
In Basel und Zürich sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt. Die Polizei ist mit einem Grossaufgebot präsent und hat den Zugang zur Polizeiwache mit Gittern abgesperrt. Am Samstag versammelten sich mehrere hundert Demonstranten auf dem Helvetiaplatz. Die Polizei war gegen die Protestierenden vorgegangen und setzte Tränengas ein. Nach diesem Vorfall ist die Wut in der Community gross.
In der Ostschweiz steigt das Tief "Gudrun" an. Die Ostschweiz hat Böenspitzen von 60 bis 80 Stundenkilometern. Am Sonntag soll es wieder sonnig werden.
Der Verkauf der St. Galler Olma-Bratwurst hat sich nicht verschlechtert. Doch nicht alle Metzgereien können zufrieden sein. Ein markanter Unterschied konnte in diesem Jahr festgestellt werden, nämlich dass sich das Konsumverhalten erheblich verändert hat.
Vom 1. bis zum 3. November 2020 findet die diesjährige Ausgabe der Digitaltage statt. Die Organisatoren wollen der Bevölkerung die Digitalisierung näherbringen. Die Austragungsorte haben Covid-19 Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein.
Griechenland fürchtet die bevorstehende Hitzewelle. Von Dienstag an sollen die Temperaturen tagsüber auf bis zu 44 Grad steigen und auch nachts nicht unter 30 Grad fallen.
Eine 75-jährige Autofahrerin kollidierte mit einem entgegenkommenden Auto. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital eingeliefert. Die anderen Beteiligten blieben unverletzt.
Ein 32-Jähriger muss sich im Juni vor dem Basler Strafgericht verantworten. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfache Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor. Die Staatsanwaltschaft wirft dem 32-Jährigen vor, das Geld in unrechtmässiger Bereicherungsabsicht bezogen und damit Privatdarlehen sowie geschäftliche Altlasten beglichen zu haben. Aufgrund seiner wirtschaftlichen Situation sei er für die Summe nie ersatzfähig gewesen.
Ein Baselbieter Wirt hat am Donnerstag per Video auf Facebook geimpften Gästen einen Kaffee offeriert. Der Unbekannte berichtete, er sei am Telefon mit dem Tod bedroht worden. Der Wirt machte die Todesdrohung am Donnerstagnachmittag auf Facebook und erstattete die Anzeige bei der Baselbiet die Anzeige bei der Baselbieter Polizei.
Die Youtuberin Nikki Phillippi und ihr Mann haben ihren Hund Bowser einschläfern lassen müssen. In einem Video, das auf der Social Media Plattform Youtube veröffentlicht wurde, erzählen sie, dass der Hund schon früher aggressiv gewesen sei, aber nie so wie jetzt gegenüber der eigenen Familie.
In Sri Lanka ist ein riesiger Haufen Saphiren gefunden worden. Der Fundort ist die "Stadt der Juwelen". Experten schätzen den Wert auf 100 Millionen US-Dollar.
In Rheinfelden haben drei Unbekannte auf eine Person eingeschlagen. Dabei fiel der 40-jährige Deutsche auf die Geleise. Der Mann wurde ins Spital gebracht. Die Polizei sucht Zeugen.
Auf der indonesischen Insel Java hat eine ungewöhnliche Überflutung für Aufsehen gesorgt. Die Menschen standen bis zu den Waden in blutrotem Wasser. Die Farbe stamme aus Batik-Betrieben und sei harmlos, teilten die Behörden am Sonntag mit.
In Konstanz (D) wurden Pakete nicht bei Empfängern angekommen, obwohl sie von den Lieferanten als zugestellt deklariert wurden. Die drei mutmasslichen Dieben haben sich von Paketen anderer Dienstleister bedient. Kunden von DHL gehen davon aus, dass es den Dieben in erster Linie darum ging, sich zu bereichern.
Die "SwissCovid"-App ist seit einer Woche im App Store verfügbar. Das BAG ist über den Erfolg der App erfreut. Ein Rechtsanwalt verteidigt den Umgang des BAG mit ungeladenen Testern scharf: "Leider hat die Inkompetenz beim BAG nicht allein eine digitale Komponente, sondern gefährdet auch Gesundheit und Leben", sagt der auf Recht im digitalen Raum spezialisierte Rechtsanwalt Martin Steiger.
Die Corona-Variante B.1.1.7 soll bis zu 75 Prozent ansteckender sein als die bisher grassierende. In nur wenigen Wochen könnte die Mutation des Virus in der Schweiz dominieren. Um die Ausbreitung zu verhindern, kommen strengere Quarantäne-Regeln zum Zug.
Die Balearen stehen auf der Quarantäne-Liste der Risikoländer des Bundes. Mallorca steht nicht auf der Liste. Auch K. N. N.* ist sauer auf Mallorca. "Es ist ein Witz, dass Ibiza auf die Risikoliste genommen wurde. Hier herrschen viel die strengeren Massnahmen als in der Schweiz, wo praktisch keine Massnahmen Pflicht sind".
Tidjane Thiam musste seinen Posten als Chef der Credit Suisse (CS) im vergangenen Februar räumen. Grund dafür war die Spionageaffäre um den Star-Banker Iqbal Khan. Die "New York Times" stützt sich auf Gespräche mit Thiam.
Der Unwettersturm hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden verursacht. Viele stürmen deshalb die Baumärkte. Bei Onlinewarenhäusern zeigen die Luftentfeuchter ein auffälliges Umsatzwachstum.
Ella Emhoff (21) ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Die 21-jährige US-Amerikanerin startete ihre Model-Karriere in der New York Fashion Week. Gebucht wurde sie von den Mode-Masterminds von Proenza Schouler.
Die Armee startet mit Beginn der Sommer-RS eine Covid-Impfung. Es sollen möglichst alle Impfwilligen der Rekrutenschulen 2-21 geimpft werden. Die Armee-Angehörigen erhoffen sich von der Strategie baldige Massnahmen-Lockerungen im Militär-Alltag: "Seit Monaten müssen wir nun schon Maske tragen und dürfen während des Ausgangs die Kaserne nicht verlassen. Das macht den Dienst definitiv noch anstrengender. Es wäre schön, würden diese Einschränkungen bald gelockert werden. Je mehr Personen geimpft sind, je schneller wird das wohl der Fall sein".
Luxus-Spielhäuser für Kinder kosten fast 50"000 Franken. Damit die Kinder darin spielen können, müssen die Eltern tief ins Portemonnaie greifen.
Am Samstag in Neuenburg wird eine Demonstration gegen die Corona-Massnahmen gegen das Covid-Gesetz am Samstag in Neuenburg. Der Verein "Stiller Protest" am Samstag in Neuenburg
Die Migros Luzern hat ein Recycling-System für Plastikverpackungs-Sammeln in der Zentralschweiz. Die Migros startet ihr Recycling-System für die Zentralschweiz.
Am Montag kam es in St. Gallen zu einem spektakulären Unfall. Ein Auto landete auf einem Zaun und blieb dort, beinahe schon auf den Gleisen, hängen. Der Lenker flüchtete danach. Der 19-Jähriger gab an, dass er vor dem Unfall "reichlich Alkohol getrunken" hatte.
Am 4. August 2018 ist in Graubünden eine Ju-52 der Dübendorfer Ju-Air abgestürzt. Dabei sind 20 Personen ums Leben gekommen. Die Sust kommt zu dem Schluss, dass Handlungen der Piloten zum Absturz führten.
Ein Video zeigt, wie vier Jugendliche aus einer Gondelbahn springen. Die Polizei nimmt den Stunt als Lausbubenstreich ein. Der Direktor des Skigebiets Grüsch-Danusa verurteilte die Aktion aufs Schärfste. Die Kantonspolizei Graubünden bestätigt das auf Anfrage.
Der Schauspieler Jeff Bridges hat eine Krebsdiagnose. Auf seiner Website schreibt er, dass sein Tumor sich zurückbildet. Ob es sich dabei um eine Chemotherapie handelt, hat der 71-Jährige nicht ausgeführt.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen ist wegen eines Risses in der Decke gesprengt worden. Das Hochbauamt hat dies nun mit einem Schreiben informiert. Das Hochbauamt wird die Risse nun so rasch wie möglich analysieren.
Die Organisatoren des Openairs St. Gallen haben auf Social Media eine Stellungnahme zu dem umstrittenen Covid-19-Gesetz auf Facebook veröffentlicht. In den Posts sprechen sich die OASG-Organisierenden klar für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz vom Sonntag aus. Die Veranstalter des beliebten Openairs St. Gallen haben sich auf Social Media-Kanäle eine klare politische Mitteilung veröffentlicht.
Vor der Küste von Mauritius ist ein Frachter auf Grund gelaufen. Die "Wakashio" gehörte einer japanischen Reederei. Nun soll der Frachter leckgeschlagen sein.
Am Dienstag hat Kim Kardashian (40) ein ungewollt witziges Video auf Insta hochgeladen. Die Influencerin schwärmt in ihrer Story von Olivia Rodrigo (18) und unboxed dabei das neue "Sour"-Medienpaket der Sängerin. "Ich liebe 'Drivers License", den Song höre ich ständig", schwärmt Kim.
Der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor, wenn sich die Lage weiter verschärft. In Frage kämen dabei "Restaurants und andere Innenbereiche". Der Kanton könne basierend auf der epidemiologischen Lage in Eigenregie solche Massnahmen ergreifen.
Eine Frau hat ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen. Sie habe behauptet, dem Kind so böse Geister auszutreiben. Das Kind ist am Sonntag gestorben. Auf Sri Lanka glauben viele Menschen noch an Magie.
Die Schauspielerin Megan Fox (31) spricht in einem Interview mit "InStyle" über ihre Beziehung zu Musiker Machine Gun Kelly (31). Er ist vier Jahre jünger als sie. "Es ist lächerlich, dass Frauen so behandelt werden", sagt die 35-Jährige.
An der Seestrasse in Thun brannte am Montag eine 5G-Antenne. Es handelt sich erneut um Brandstiftung, so Polizeisprecher Christoph Gnägi. Die Betroffenen sind wehrlos.
Ein News-Scout berichtet von einem Strassenrettungskurs in Frauenfeld. Bei der Polizei gingen wegen des Kurses mehrere Medienanfragen ein. Der Kurs fand erstmals in Frauenfeld statt und ist erfreulich verlaufen.
Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet im März 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Das entspricht einem Rückgang um 10,2 Prozent. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent im Berichtsmonat.
Der Kanton St. Gallen hat vor acht Jahren die Bahnhofstrasse vor seinem Haus saniert. Der Belag sei nicht optimal gewesen, sagt der 65-jährige Rolf Sieber. Der Anwalt verlangt, dass die Fuge nach der Frostperiode saniert wird. Das Baudepartement des Kantons St. Gallen teilt auf Anfrage mit, dass es das Anliegen von Sieber ernst nehme. Einer der wenigen Orte war die Bahnhofstrasse in Widnau. Der Kanton stellt in Aussicht, dass die Fuge auf deren Zustand hin überprüft und bei Bedarf saniert wird.
Die Polizei Basel-Stadt bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in Basel unterwegs sind. Die Polizei reagiert mit Personenkontrollen.
Kendall Jenner (24) ist in Los Angeles auf der Couch. Im Ankleidezimmer der Kardashian-Jenner ist eine Wand zu sehen, die Kendall so hergerichtet hat, dass sie nicht mehr sehen kann. Kendall hat in einer winzigen Wohnung so eine Wand gelegt.
Eine Studie zeigt, dass Covid-19 auch dann tödlich sein kann, wenn die Erkrankung mild oder asymptomatisch verlaufen ist. Das Team um Michael Zandi beschreibt 43 Fälle von Patienten mit Covid-19, die entweder vorübergehende Hirnfunktionsstörungen, Gehirnentzündungen, Schlaganfälle, Nervenschäden oder andere schwerwiegende Auswirkungen auf das Gehirn erlitten.
Das Pro-Komitee der "Ehe für alle" fordert eine Gesetzesänderung zur "Ehe für alle". Das Komitee befürwortet eine "Salamitaktik" für gleichgeschlechtliche Paare. Homosexuelle Paare könnten neu eine eingetragene Partnerschaft eingehen. Gleichgeschlechtliche Paare haben durch die eingetragene Partnerschaft weniger Rechte als Ehepartner.
Der US-Präsidentschafts-Wahlen-Präsidentschafts-Parler haben sich auf Social-Media-Plattform zu einer Verschwörungstheorientheorie verbreiteten. Das Social-Media-Netz Netzwerk Parler hat in den letzten Tagen an der Spitze gehangelten. In den letzten Wochen wurden immer wieder Gruppen von Verschwörungstheoretikern, die Anhänger der QAnon geworden.
Cardis Tochter Kulture ist so besessen von Peppa Pig, dass sie in jede Regenpfütze springen will. Auf Twitter droht Cardi der Zeichentrickfigur sogar: "Zähl deine verdammten Tage!" Peppa Pig ist eine britische animierte Kinderserie, die weltweit Kultstatus erreicht hat. Nun droht Cardis Tochter ein "Peppa Pig"-Verbot.
Forscher haben einen Ausblick, was genesene Covid-19-Patientinnen und Covid-19-Patienten erwarten können. Das Team um Valentina Puntmann hat die Magnetresonanzaufnahmen der Herzen von insgesamt 100 Patienten ausgewertet. Bei 78 der insgesamt 100 Teilnehmer zwischen 45 und 53 Jahre stellten die Wissenschaftler entzündliche Veränderungen des Herzmuskels oder des Herzbeutels fest.
"Buried by the Bernards" gibts ab dem 12. Februar bei Netflix. Hier gibts Coming-of-Age, gemixt mit Science-Fiction: Die Kurzgeschichte von Lev Grossman wurde verfilmt.
In Graubünden und St. Moritz starten die ersten Massentestststs am Freitag startete 30"000 Personen liessentrüschaffensttesttesttestssss Testsssspende
Lady Gaga hatte vor 15 Jahren einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. Grund dafür war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan und sie "schwanger an einer Strassenecke" abgesetzt habe. Das verriet die 35-jährige Sängerin nun im Rahmen einer AppleTV+-Doku-Serie von Prinz Harry (36) und Oprah Winfrey (67). "The Me You Can't See" soll auf mentale Gesundheit und den Umgang mit psychischen Krankheiten aufmerksam machen.
Olympiasiegerin Nina Christen gewinnt ihre Olympia-Medaille. Die Schweizerin krönt mit 463,9 Punkten ihren Olympia-Titel. Am Montag geht es für die 27-Jährige in Wolfenschiessen zurück in die Schweiz.
In Frankreich sind seit dem Beginn der Corona-Pandemie mehr als eine Million Infektionen registriert worden. Ab Samstag gilt in Frankreich die Ausgangssperre. Sie gilt dann in 54 Départements und dem französischen Überseegebiet Französisch-Polynesien.
*Der Name wurde von der Redaktion geändert und die Stimme gepitcht.
Ein Drittel der Schweizer fuhr 2020 nicht in die Ferien. Die 20-Minuten-Leserin Jennifer Hefti ist enttäuscht. Auch Leserin Anna D'Aiuto, 25, ist enttäuscht.
Der Bundesrat will die Teststrategie mit einer stark ausgeweiteten Teststrategie begleiten. Der Bundesrat schlägt vor, dass der Bund sämtliche Kosten für Tests übernimmt, auch bei Personen, die sich ohne Symptome testen lassen wollen. Das Tragen einer Maske und das Abstandhalten seien weiterhin nötig, heisst es in der Teststrategie.
Ein Huhn musste von der Kantonspolizei St. Gallen gerettet werden. Vor lauter Aufregung habe es ein Ei gelegt. Die ausgerückten Polizisten nahmen das Tier an und brachten es zum Polizeistützpunkt. Dort wurde das Tier in professionelle Obhut übergeben.
Wir haben für Sie eine Auswahl von Filmen und TV-Dokufilmen zusammengestellt, die Sie hier kostenlos ansehen können. "Binti" kommt in der deutschen Synchronfassung in die Schweizer Kinos. Die Doku beleuchtet The Villages, eine eigens für Pensionierte angelegte Siedlung in Florida, in der 150"000 Menschen isoliert von der Aussenwelt ihre letzten Jahre mit Karaoke, Golfen und Co. verbringen.
In der aktuellen Folge "Fernweh" erzählt Ennie von einer ersten Südafrika-Reise. Sie erzählt, wie sie sich bei einer Township-Party auftankt und wie sie sich an Leuten "auftankt".
Diego Maradona stirbt in Argentinien. Tausende Argentinier trauerten um den Fussball-Superstar. Am Mittwoch starb der ehemalige Club-Spieler Diego Maradona. Die argentinische Regierung ordnet eine dreitägige Staatstrauer an.
Halloween-Partys sind in der Schweiz verboten. Die Einladungen von Halloween-Party-Empfängern werden abgelehnt. Auch Epidemiologen raten von Halloween-Partys ab.
Die Jahrestabelle 2021 zeigt, welche Teams in der Krise sind. Der FCB liegt auf dem vorletzten Platz, der FC Basel liegt auf dem vorletzten Platz. Der FC Vaduz ist die viertbeste Mannschaft des Jahres. Die Jahrestabelle 2021 1. YB -10 Spiele, 24 Punkte2. FC Luzern -10 Spiele, 15 Punkte3. FC Vaduz -9 Spiele, 15 Punkte
Am Montagabend ging es anlässlich des Internationalen Frauentags rund 1000 Aktivistinnen auf die Strasse. Die Kundgebung, die beim Theaterplatz ihren Anfang genommen hatte, war nicht bewilligt und bei einer Störung der Sicherheit und Ordnung mit einem polizeilichen Eingriff zu rechnen. Die Kundgebung löste sich gegen 20 Uhr auf dem Petersplatz vor der Universität auf.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten ist in Israel wieder auf unter 300 gefallen. Das Gesundheitsministerium teilte am Donnerstag mit, es gebe noch 290 Schwerkranke. Bisher haben knapp 5,3 Millionen der insgesamt 9 Millionen Israelis eine Erstimpfung mit dem Präparat von Biontech/Pfizer erhalten.
Der fünfjährige Afghanen Murtaza Ahmadi ist ein grosser Fussball-Fan. Seine Familie musste wegen des Kriegs gegen die Taliban aus ihrer Heimatprovinz Dschaghori nach Kabul fliehen. In Kabul kam Murtaza bei seinem Onkel unter.
Der Valentinstag fällt in einen Lockdown. Das Dating-Unternehmen Tinder hat nun eine Video-Funktion in der Tinder-App für Video-Dates eingeführt. Dies soll den Dating-Nutzerinnen und -Nutzern dabei helfen, ihre Matches besser kennen zu lernen oder sich sogar zu verlieben.
Der Bundesrat hat die Corona-Lockerungen bekannt gegeben. Nicht alle Sportlerinnen und Sportler dürfen dem Hobby nachgehen. Dwayne Woods, der Headcoach der Gladiators Basel, ist entäuschend.
Die Schweiz hat sich mit der Corona-Strategie in den letzten Jahren verpasst. Nun müssen die Hotels und Skigebiete schliessen. In St. Moritz mussten zwei Hotels unter Quarantäne gestellt werden. In der Schweiz ist die Corona-Strategie nicht gesichert.
Nach dem Mordanschlag auf Jovenel Moïse wurden 17 Verdächtige festgenommen. Unter den Verhafteten sind auch zwei US-Bürger mit haitianischen Wurzeln. Die Angreifer gaben laut dem Ermittlungsrichter ein Dutzend Schüsse auf den Präsidenten ab.
Mehrere Reisende haben das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht. Betroffen seien neben Zug auch mehrere andere Kantone, sagt der Präsident der Vereinigung der Kantonsärzte.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt im Kanton Bern Oberstufenschülerinnen und -schüler im Alter von 12 bis 17 Jahren zu ihrem Suchtmittelkonsum. 2020 gingen bei der Fachorganisation für Suchtfragen Rückmeldungen von insgesamt 974 Jugendlichen ein. Die Auswertung lässt aufhorchen: Die Konsumzahlen sind im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen.
Ein 19-Jähriger hat in Indianapolis acht Menschen erschoss. Es handelt sich um einen 19-Jährigen, der sich nach der Attacke offenbar selbst erschossen hatte. Bei der Schusswaffenattacke mit einem Gewehr waren acht Menschen getötet und sieben weitere verletzt worden. Die USA sind in diesem Jahr bereits von einer Reihe von Schusswaffenangriffen mit zahlreichen Toten erschüttert worden.
"Morning Show"-Moderator Freezy und sein Moderationspartner Andreas haben die allererste "Morning Show" gespielt. "Gheie Guet" von Xen machte das Rennen. Die Aufnahmen von "Drei x Drei" gehören zu den Highlights der "Morning Show"-Serien.
Die Reproduktionszahl, auch als R-Wert bekannt, hat am Dienstag für grosse Verwirrung gesorgt. Die ETH-Professorin Tanja Stadler, Mitglied der Covid-19-Taskforce, weist einen höheren R-Wert als 0,8 auf. Der R-Wert sei eine statistische Schätzung, die immer im Gesamtkontext verwendet werden soll.
Die Jungfraubahn ist die erste Bergbahn weltweit, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekanntes VIP-Konzept setzt. Wer 12"000 Franken ausgibt, wird Member des Platinum-Clubs und erhält Zugang zur VIP-Lounge.
Am Flughafen Zürich kam es zu einer langen Wartezeit für den Corona-Test am Flughafen. Bei Swissport heisst es auf Anfrage, dass Passagiere am Sonntagmorgen bis zu einer halben Stunde warten mussten. Auch das PCR-Testzentrum sei sehr gut ausgelastet, sagt Flughafen-Sprecherin Bettina Kunz.
Der heute 29-jährige Ken ist Drogenabhängig. Seine Mutter und seine Schwester waren heroinabhängig. Seine Mutter wurde von einem Junkie erstochen. Von den Behörden fühlte sich der heute 29-Jährige im Stich gelassen. Wie reagieren die Behörden heute in einem solchen Fall? Wir haben mit Christian Kistler von der Kindes und Erwachsenenschutzbehörde der Stadt Zürich (KESB) gesprochen.
Am Freitagabend fand Lucas Orellano im Intercity von Zürich nach Bern einen Brief. Er stammt aus dem Jahr 1989 und ist von einem Markus an seine Grossmutter geschrieben worden.
Die Pandemie hat vielen Unterhaltungsindustrien stark zugesetzt. Der weltweite Umsatz mit Games wird dieses Jahr um 20 Prozent auf 160 Milliarden Franken in die Höhe schnellen, wie die Marktforscher von IDC prognostizieren.
Im Äthiopien-Konflikt hat Ministerpräsident Abiy Ahmed jetzt die "finale Phase" der seit drei Wochen dauernden Offensive gegen die nördliche Region Tigray angekündigt. Die Rebellen haben Militäreinrichtungen der äthiopischen Armee angegriffen und Waffen gestohlen. Damit sei eine rote Linie überschritten worden.
Nach 20 Jahren feiert der Red-Bull-Flugtag wieder in Lausanne. Der Startschuss fällt am Sonntag, 19. September, um 11 Uhr in der Nähe von Bellerive Plage. Es wird der achte Red Bull Flugtag in der Schweiz sein. Wie du dich bewerben kannst, erfährst du mit einem Push auf diesen Button: Zeit hast du bis kommenden Sonntag, 20. Juni, um 23.59 Uhr. Drüben bei Red Bull gibts alle weiteren Infos sowie die Regeln zum Flugtag und du kannst dich auch ohne unseren Segen und fixen Startplatz bewerben, aber denk daran: Damit würdest du unsere Gefühle verletzen.
US-Präsident Joe Biden rechnet mit einer zweiten Amtszeit im Weissen Haus. Ob er 2024 gegen Donald Trump kandidieren würde, wisse er nicht, sagte Biden bei der ersten Pressekonferenz seit seinem Amtsantritt vor mehr als zwei Monaten. "Sie ist eine grossartige Partnerin", sagte der US-Präsident.
Die Pestizid-Initiative verbietet Desinfektionsmittel in der Produktion. Die Hygiene-Standards basieren auf dem Einsatz von Desinfektionsmitteln, sagt Mario Irminger, Präsident der IG Detailhandel, die aus Coop, Migros und Denner besteht. Für Christof Züger, Chef des Ostschweizers Züger Frischkäse, wäre der Verzicht auf Chemikalien zur Reinigung der Anlagen "ein Riesenproblem".
Am Mittwoch scheint die Sonne exakt um 9.32 Uhr auf das Martinsloch in Elm GL. Am 30. September 2020 ereignet sich sogar ein Doppel-Phänomen, das nur alle 19 Jahre eintrifft. Gefolgt von einer Dorfführung und Abwarten auf den Mond.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein neues Drohnendetektionssystem in Betrieb genommen. Das System soll dem Flugverkehrsleiter viel Arbeit abnehmen.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihr Instagram-Profil deaktiviert. Nun kündigte sie ihr zweites Album "Medusa" an. Das Cover der Platte gibts auf Instagram.
Eine 58-jährige Frau war mit ihrem Auto auf der St. Gallerstrasse in Gossau unterwegs. Sie bemerkte, dass sie ihr Handy vergessen hatte. Der 22-jährige Töfffahrer prallte mit dem Töff in das Auto der Frau. Sie erlitt unbestimmte Verletzungen.
Finanzminister Ueli Maurer rechnet mit etwa 15 Jahren, die dazu nötig sein werden. Der Zeithorizont dürfte sich mittelfristig in der Grössenordnung von etwa fünfzehn Jahren bewegen. Im laufenden Jahr dürfte wegen der Corona-Krise im ordentlichen Budget statt eines geringenen Überschusses von 400 Millionen Franken ein Defizit im Umfang von etwa 3 Milliarden Franken anfallen. Gemäss einer ersten Schätzung von Finanzminister Ueli Maurer dürften die Einnahmen rund 5 Milliarden Franken niedriger ausfallen als budgetiert.
Das Solarbänkli in Wil wurde verschoben. Wegen der Hitze ist die Bank zu heiss geworden. Laut der Stadt Wil war nicht der Schatten das Problem. Die Nachfrage der Stadt habe die Erwartungen der Stadt übertroffen.
Franco Acosta ist tot. Sein Club CA Atenas de San Carlos bestätigte die Meldung. Er spielte in den Jugendnationalteams seines Heimatlands, wurde bei der U17-Südamerikameisterschaft 2013 sogar Torschützenkönig. In Europa konnte sich der Angreifer nicht durchsetzen.
Der Vater von Reto Moser* verlangt von Eltern und Begleitpersonen ein Unkostenbeitrag von je 30 Franken für den Apéro. Der Betrag wird von den Ausbildungsbetrieben beglichen, aber nicht von den Lehrabgängern. Der Berufsverband Carrosserie Suisse wehrt sich in einer Stellungnahme dagegen.
Roger Federer ringt ums Comeback. Wie es ihm genau geht, ist nicht klar. Er liess nach dem arthroskopischen Eingriff vom 19. Februar nur verlauten, das rechte Knie habe ihm "seit einiger Zeit" Probleme bereitet und er jetzt auf Besserung hoffe.
Der Portugiese António Horta-Osório, Chef der britischen Lloyds-Bank, ist neuer Verwaltungsratspräsident der Credit Suisse. Er wird in der Londoner City wie Landsmann und Fussballcoach José Mourinho "The Special One" gennant. Der Bankenexperte Adriano Lucatelli lobt Horta-Osório für seine Digitalisierungserfahrung.
Donald Trump hat Pfizer bei den US-Wahlen gelogen. Das Pharmaunternehmen hat absichtlich gewartet, um zu verkünden, einen Impfstoff zu entwickeln. Der Präsident ist der Überzeugung, dass das Pharmaunternehmen absichtlich gewartet hat, um zu verkünden, einen Impfstoff entwickelt zu haben. Pfizer hat gemäss der "New York Post" eine absichtliche Verzögerung dementiert.
Im Kanton Thurgau wurden bei Traktoren GPS-Geräte gestohlen. Die Diebstähle ereigneten sich zwischen dem 14. und dem 20. November. Bauern haben die Geräte gestohlen. Die Täter waren gezielt am Werk.
Danke fürs Mitmachen!
Ein Mann erfasste eine Frau im September 2020 auf dem Zebrastreifen in St. Gallen. Der Mann hatte 1,32 Promille intus. Der betrunkene Lenker fuhr nach dem Unfall nochmals 73 Meter weiter, bevor er seinen Kleinwagen zum stoppen brachte und am rechten Rand anhielt. Sechs Stunden nachdem der Mann die Frau mit seinem Auto ungebremst erfasste, verstarb die Frau im Spital.
In Allschwil wurde ein 36-Jähriger wegen sexuellen Missbrauchs angeklagt. Der Beschuldigte nutzte die Situation aus, dass er mit einem Dutzend Kindern im Schlafraum der Kita war. Dabei wurde er von einer Arbeitskollegin beobachtet, die sogleich die Polizei alarmierte. Bei einem Schuldspruch drohen dem 36-Jährigen bis zu zehn Jahre Haft. Dem deutschen Staatsangehörigen droht ein mehrjähriger Landesverweis.
Die Unternehmerin Magdalena Martullo-Blocher (51) ist eine erfolgreiche Politikerin und Unternehmerin. In einem Interview mit "Tele Züri" spricht sie über ihre eigenen Erfolge und ihre eigenen Jugend.
Ein Schwebebett im Freien auf einem Bauernhof oberhalb von Fischingen ist eine Übernachtungsmöglichkeit. Das Schwebebett soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben.
US-Topmodel Gigi Hadid (25) ist erstmals Mutter geworden. Das zeigt sie jetzt erstmals auf Insta-Bild-Fotos. Auf den Fotos zeigt sie ihr Töchterchen im Baby Carrier. Der Grund dafür liegt in der Weihnachtsdeko im Hause von Gigi und One-Direction-Star Zayn Malik.
Für das Landhaus Anmer Hall in Norfolk, dem englischen Landsitz von Queen Elizabeth (95), sucht das Herzog-Paar eine Chef-Gärtnerin oder eine Chef-Gärtnerin. Das Landhaus befindet sich in Norfolk, dem Herzog-Palast von Prinz William (38) und seiner Frau Herzogin Kate (39).
In der zweiten und dritten Welle der Corona-Pandemie sind in der Schweiz deutlich weniger Tote zu verzeichnen als in anderen Jahren. Betroffen von dieser Übersterblichkeit waren vor allem Personen über 65-Jährige. Das Bundesamt für Statistik (BFS) schreibt: "In der Zeit vom 15. Februar bis am 28. März wurden 1090 Tote weniger als erwartet registriert". Für die Untersterblichkeit mitten in der zweiten Welle spielt die politische Debatte eine grosse Rolle.
Das Strassenverkehrsamt prüft, ob M.* verkehrstauglich ist, ob er seinen Führerausweis wieder bekommt. Die Kommission hat den Vorstoss der FDP-Ständerat Andrea Caroni abgelehnt. Die Strassenverkehrsämter wehren sich dagegen, weil sie sich im Strassenverkehr nie etwas zuschulden kommen liessen. Die Strassenverkehrsämter wollen mit einem Vorstoss, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden.
Die Polizei rechnete für Samstagabend nicht mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. Dies wurde an der Medienkonferenz bezüglich der Krawallnacht deutlich. Nun wird in den sozialen Medien zu einem erneuten Aufmarsch in St. Gallen aufgerufen.
"Shang-Chi and the Legend of the Ten Rings" wird in Sydney gedreht. Dies ist ein Zufall, denn die Marvel-Film-Reihe "Shang-Chi and the Legend of the Ten Rings" wird in Sydney gedreht.
Die Kokosmilchmarke Chaokoh bezieht ihre Kokosnüsse nach wie vor von Farmen in Thailand, die Affen für das Pflücken von Kokosnüssen ausbeuten (siehe Box). Die Tierschutzorganisation Peta Asien versichert, dass keine Affen in den Zulieferbetrieben.
Grösster Song: "I Need You to Hate Me" Aus: England Alter: 19 Instagram: 52"000 Follower (@wiffygriffy) Grösster Song: "Good Stuff" (13 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: USA Alter: 24 Instagram: 585"000 Follower (@ashnikko) Grösster Song: "Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views) Aus: England Alter: 20 Instagram: 124"000 Follower (@maisieehpeters) Grösster Song: "Worst of You" (82 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: Simbabwe/England Alter: 21 Instagram: 62"000 Follower (@s1mbamusic) Grösster Song: "Rover" feat. DTG (127 Millionen Spotify-Plays, 17 Millionen Youtube-Views) Aus: USA Alter: 24 Instagram: 585"000 Follower (@ashnikko) Grösster Song: "Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views) Aus: England Alter: 19 Instagram: 52"000 Follower (@wiffygriffy) Grösster Song: "Good Stuff" (13 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: USA Alter: 19 Instagram: 585"000 Follower (@ashnikko) Grösster Song: "Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views) Aus: England Alter: 20 Instagram: 124"000 Follower (@maisiehpeters) Grösster Song: "Worst of You" (82 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: Simbabwe/England Alter: 21 Instagram: 62"
Der News-Scout Toni Kurz hat am Mittwochmorgen in Einigen ein Auto als gestohlen gemeldet. Der Lenker kam in einer Linkskurve von der Strasse und fuhr mit dem Auto in ein Bachbett. Die Kantonspolizei Bern fand das Auto im Emmental.
Serena arbeitete jahrelang bei einer Bank. Seit einer schweren Krebserkrankung ist sie IV-Bezügerin. Serena ist heute Single und kinderlos. Eine Beziehung zu führen oder eine Familie zu bekommen: All das hat Mike ihr in jener Nacht in der Schweiz genommen.
"Crazy Rich Asians"-Regisseur Jon M. Chu bringt das Broadway-Musical von Lin-Manuel Miranda auf die Leinwand. Die Doku beleuchtet, wie nachhaltiger, positiver Wandel klappen kann und blickt in die Zukunft: Was werden zukünftige Gesellschaften über uns denken? Inspiriert wurde der Film vom titelgebenden Buch, an dem Roger Willemsen bis kurz vor seinem Tod 2016 noch arbeitete.
Seit einem Monat gibts ein Online-Tool, mit dem man Anzeigen erstatten kann, wenn man ungefragt ein Penisbild zugeschickt bekommt. Die Anzeige kann man dann ausdrucken, die Adresse der zuständigen Staatsanwaltschaft zum Beispiel wird automatisch ausgefüllt. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich (211) und Waadt (197) und Basel-Stadt (89). In Zug wurde das Tool 76 Mal und in Luzern 56 Mal gebraucht. Wie oft diese generierten Anzeigen dann auch tatsächlich verschickt wurden, ist unbekannt.
Personen im Kanton St. Gallen, die von der Corona-Krise betroffen sind, können zusätzlich "Corona-Hilfe" beantragen. Der Kanton stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen, die aufgrund der Corona-Krise nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken, heisst es in einer Medienmitteilung des Kantons. Die Massnahme ist die Folge von einem Sozial-Monitoring im Kanton St. Gallen.
In Australien lernten Kakadus das Öffnen von Mülleimer. Bis Ende 2019 waren es Vögel in 44 Vierteln. Die Studie wurde am Donnerstag in der Fachzeitschrift "Science" veröffentlicht.
Briten arbeiten von zu Hause aus. Nun kündigen sich viele Firmen. Die Folgen für die Belegschaft sind gross.
Das britische Gesundheitsministerium möchte Schwangeren Shopping-Gutscheine in der Höhe von bis zu 400 Pfund offerieren, wenn sie während der Schwangerschaft das Schloten sein lassen. Der Vorschlag soll die Leute dazu ermuntern, mit dem Rauchen aufzuhören. "Wenn man weiss, welch grosser Schaden das für Mutter und Baby sein kann, ist es nur logisch, dass wir unsere Bemühungen noch verstärken müssen", sagt Paul Chrisp vom Gesundheitsministerium.
Zwei tödliche Velounfälle ereigneten sich auf der Witikonerstrasse in Zürich. Die Massnahmen sollen dazu beitragen, dass stürzende Velofahrende sich nicht an den Kandelabern verletzen.
Der Ministerpräsident Markus Söder (CSU) hat am Mittwoch eine Wattwanderung an die Nordsee gemeldet. Grund ist eine massive Panne bei Corona-Tests an bayrischen Autobahnen.
Die 16 Bernerinnen und Berner, die sich nach der Räumung einer Besetzung vor Gericht verantworten mussten, sind mit einem blauen Auge davongekommen. Für die meisten gabs bedingte Geldstrafen wegen Hausfriedensbruchs.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Länder in der EU dürfen den Impfstoff des US-amerikanischen Pharmazieunternehmens einsetzen. Wer sich impfen lassen will, muss mindestens 18 Jahre alt sein.
Kinder und Jugendliche leiden stark unter der zweiten Coronawelle. Die Kinder und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen. Die Corona-Pandemie setzt die gesamte Bevölkerung unter Druck. Das Regionaljournal hat mit der Psychologin Diana Vorpe von der Familienberatung Basel-Stadt gesprochen.
"Drei x Drei"-Moderatorin Andrea hat bei einem Interview vergessen, das Mikrofon einzustellen. "Das ist der klassische Anfängerfehler", sagt die Moderatorin. "Das Gefühl, mit leeren Händen dazustehen, ist so unangenehm", erinnert sich Andrea. "Jetzt bin ich Pro". Die komplette Folge "Drei x Drei" gibts gleich hier im Direkt-Stream. Einfach "E43" antippen.
Bei der KVA der IWB in Basel-Stadt werden rund 60 polnische Bauarbeiter angestellt. Die Verantwortlichkeiten sind schwierig zuzuweisen. Die IWB versprächen, die Vorwürfe zu prüfen. Die IWB versprächen aber, von den Verfehlungen nichts zu wissen. Der Grossrat und Anwalt Heinrich Ueberwasser sagt auf Anfrage von 20 Minuten: "Wenn Subunternehmen im Spiel sind, müssen die Alarmglocken läuten, und die Aufmerksamkeit muss erhöht sein. Gerade, wenn das Unternehmen schon mal gebüsst wurde".
Rund 1000 Tonnen Öl aus dem Frachter der Frachsstraltraltralssspende von der Frachterschonssss an der Frachten, die Menschen nach grosses eine grosse grosse grossescheschesuchtuchtuchtucht von von von? Die grosse grosse grosse grosse von von Mauri Mauritianssssss ist eine: Die Insel von von von grosse grosse grosse grosse grosse grosse grosseeseseseses seit seit seit seit seit seit seitsss seit seit seit seit seit seit seit eine grosse grosse grosse grosseeseseses: Ver Ver Ver Ver Ver Ver Ver Vereseseseseseseseses: Die Insel Insel Insel Insel Insel Insel Insel von von wegen wegen. Die seit der Insel Insel Insel von von von von von einer von von von von von von einer: Die Insel Insel Inseleseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseses: Das Meereses das die Schweizer Mauri: Die Insel Insel Insel Insel Mauri Mauri:: Seit das Tautes: Die Regierungs..s:: Die Insel Insel Insel Insel Insel Inselrrrrr. wurdeeseseseses. eine::: Die Mauri. Die grossesssesesesesesesesererererererererererererererererererer: Die:: Die Insel Insel Mauri. Die.""er.-N:: Die: Die Fra Frachter::: Die Regierung.. Da:" Die..".Die:: Mehr..: Die Öl:::""000000000s::""":: Die Öl./''''""-"""""""""ss:eringss die Menschen vor zwei Jahren vor Ort.
Die SBB rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken ins Tessin. Deshalb erweitere die SBB ihr Angebot ins Tessin und zurück über die Ostertage. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen in den Zügen durchsetzen.
Das Gewitter vom Sonntag hat den Kanton Luzern hart getroffen. Bei der Luzerner Polizei gingen bisher rund 300 Meldungen ein. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Wasser in Gebäuden, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen. Auch der Kanton Schwyz war stark betroffen: Bei der Kantonspolizei gingen über 300 Meldungen ein, vorwiegend wegen Wasser in Gebäuden und überfluteten Strassen.
Schauspielerin Gwyneth Paltrow hat eine Corona-Erkrankung hinter sich. Nun machte sie auf Insta Werbung für das Buch "Intuitives Fasten" des Alternativmediziners Will Cole. Der Direktor des englischen Gesundheitsdienstes sagte, dass das nicht wirklich die Vorschläge seien, die wir empfehlen würden.
"Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen, aber genauso Familien, die Sachen im Kinderwagen rausschmuggeln". "Du kannst so viel Neues erfahren, wenn du offen bist und mit Kunden ins Gespräch kommst. Vor allem von älteren Leuten lernt man wahnsinnig interessante Dinge. Das ist Gold wert". "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde. Der Kunde ist König, aber die Frage ist doch, welche Art König willst du sein?"
Der Traum vom Abkommen mit der Europäischen Union ist definitiv geplatzt. Das Abkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert. Die Verhandlungen über ein Rahmenabkommen sind gescheitert. Die Gewerkschaften und Teile der SP wehrten sich dagegen, dass die flankierenden Massnahmen und der Lohnschutz künftig dem Rahmenabkommen unterstellt würden. Vor allem beim Lohnschutz und bei der Unionsbürgerrichtlinie gäbe es weiterhin substanzielle Differenzen, so der Bundesrat.
Das Oberschweizer Gericht im Kanton Aargau hat am 29. März einen Geschlechtseintrag im Personenstandsregister. Das Obergerichts Oberschwelers Oberschweizer hat am 29. März 2018 einen Geschlechtseintrag im Ausland.
Der Formel-1-Pilot Daniil Kwjat hat einen schweren Crash erlitten. Sein Haas schlug mit 192 km/h in die Leitplanke ein. Grosjean konnte sich aus dem Feuer-Inferno retten.
Ein Lieferwagen wurde von Mitarbeitenden der Eidgenössischen Zollverwaltung (EZV) kontrolliert. Der 25-jährige Lenker wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben. Es gehört zum Auftrag der Eidgenössischen Zollverwaltung (EZV), Waren, Personen und Transportmittel lage- und risikoabhängig zu kontrollieren.
Max Heinzer feiert mit der Degen-Glocke Pucks ab, mit der Glocke. Und das ist nicht mit der Glocke, sondern mit der Degen-Glocke. "Ich wollte ursprünglich den Puck mit der Spitze abwehren und nicht mit der Glocke, aber das wäre zu gefährlich gewesen wegen der Abpraller", sagte Heinzer im Interview mit 20 Minuten.
In "Cherry" schlüpft Tom Holland in eine Rolle, die ihm viel abverlangt hat. Er muss als Soldat für die US-Army auf und wird in den Irak geschickt. Cherrys Partnerin Emily wird süchtig, die Sucht sich mit Heroin. Jennifer Garner ruft zur "Yes Day"-Challenge auf.
Am Montag wurde am Riehenring in Basel ein Polizeieinsatz mit einer Handgranate durchgeführt. Nach einer ersten Abklärung des Forensischen Instituts Zürich wurde der Entschärfungsdienst des Forensischen Instituts Zürich herbeigezogen. Die Spezialisten der Polizei hätten den Entschärfungsdienst des Forensischen Instituts Zürich herbeigezogen. Der Einsatz, der kurz vor 10 Uhr begonnen hatte, wurde um 14.30 Uhr beendet, wie es weiter heisst.
Marvel hat bestätigt, dass Chadwick Boseman in "Black Panther" wiedergespielt wird. Der Schauspieler ist an Krebs gestorben. Wie es mit der Rolle T'Challa weitergeht, ist noch unklar.
Die Netflix-Erfolgsserie "Haus des Geldes" gibts ab dem 19. März auf Amazon Prime. Die Serie "Haus des Geldes" erzählt von drei Frauen, die von Menschenhandel betroffen sind. In "Haus des Geldes" wird die Serie von Álex Pina und Esther Martínez Lobato hinter der Netflix-Erfolgsserie "Haus des Geldes" stecken.
In vielen Läden von Grossverteilern gibt es in manchen Läden Probleme mit dem Handyempfang. So gibt es etwa in der Migros im Untergeschoss des Migros-Hochhauses am Zürcher Limmatplatz Funklöcher. Die Stiftung Konsumentenschutz äussert die Sorge, dass die Grossverteiler das Einkaufsverhalten der Kundinnen und Kunden über das Netzwerk verfolgen.
Auf der A53 zwischen Jona und Rüti kam es am Sonntag zu einem Unfall. Der Fahrer und der Beifahrer waren leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Nintendo hat eine neue Version der beliebten Spielkonsole Switch angekündigt. Diese wird die ältere Version der Switch ablösen. Diese soll in den Farben schwarz und weiss erhältlich sein. Auch im Inneren soll sich einiges verändert haben.
Die Lausannerin Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt auf Instagram bekannt gegeben. Die Lausannerin hat ihren Rücktritt bekanntgegeben. Bacsinszky gewann in ihrer Karriere vier WTA-Titel. Die Westschweizerin gewann in den letzten 18 Jahren die WTA-Titel in Luxemburg (2009), Acapulco und Monterrey (beide Mexiko 2015) und Rabat (Marokko 2016). Zudem gewann sie sechs Titel im Doppel mit diversen Partnerinnen.
Laut der Sex-Umfrage von 20 Minuten hat fast jede*r zehnte Schweizer*in hat schon mindestens einmal eine Geschlechtskrankheit hinter sich. Laut der Umfrage nehmen fast 50 Prozent der Rest verzichtetet auf Kondome. Laut der 20-minuten-Community gibt es viele Leser*innen, die einschneidende Erfahrungen mit sexuell übertragbaren Krankheiten. Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich angesteckt haben und welche Folgen sie bis heute haben.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers pfeift das EM-Finale zwischen England und Italien. Der 48-Jährige ist der erste Niederländer, der ein EM-Finale pfeift.
Ich habe eine Frau kennengelernt, die mich online kennengelernt hat. Wir haben uns an einem schönen Sommertag am Rhein getroffen und dort zwei sehr angenehme Stunden verbracht. Danach habe ich ihr noch die Stadt gezeigt. Und plötzlich habe ich plötzlich einen leichten Druck auf der Blase gespürt. Sie hat den Kontakt zu mir abgesetzt.
Berner Polizisten wurden wegen rassistischen Posts abgemahnt. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen Personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden. Im Kantonsparlament wurde Ende 2019 eine Interpellation zu rechtsextremen Tendenzen eingereicht. Es wird nun gefordert, dass Rassismus bei der Polizei stärker thematisiert wird.