G.C.C.-C.-C.-C.-C.-Spenderkinder, die nicht ihren leiblichen Spenderkinder, die nicht mit ihrem Erzeuger-Spenderkinder, die nicht mit dem Samenspender-Spenderkinder, die nicht mit ihrem leiblichen Vater
Haushaltshilfen verdienen in der Schweiz rund 30 Franken pro Stunde. Das sind rund ein Viertel weniger als in der Schweiz. Die höchsten Bruttolöhne erhalten Reinigungskräfte im Kanton Zürich mit 31.70 Franken pro Stunde. Schlusslicht ist der Kanton Tessin mit 25.40 Franken.
Das Fitnessstudio Clever-Fit hat ein Shutdown-Reglement gestartet. Der Kunde fühlt sich durch die Regelung erpresst. Clever-Fit versuche Kunden mit Zwang an sich zu binden, sagt ein Kunde.
Kanye West und Irina Shayk haben sich in einem Restaurant getroffen. Laut Insta-Account @deuxmoi treffen sich die beiden in einem Restaurant. Es könnte aber nicht das erste Mal sein, dass der Rapper und das Model miteinander zu tun haben.
den Karussellpferd, das Pferd in Verge in Vergesssssssssssssss aufss inssssssssssssssssss inssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss
Drew Brees hat in einem Interview gegen Rassismus in den USA protestiert. Der NFL-Quarterback der New Orleans Saints, der New Orleans Saints, und NFL-Profi Colin Kaepernick haben sich mit seinen Aussagen gegen Rassismus in den USA geäussert.
Der Kanton Luzern hat seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Am Montag, 4. Januar 2021, sind 126 Personen im Kanton Luzern hospitalisiert. Am 30. Dezember 2020 waren es noch 119 Personen. Beatmet werden mussten am Montag 21 Personen. Von den insgesamt 49 zur Verfügung stehenden Intensivpflegebetten waren um 7 Uhr am Montagmorgen 43 besetzt, das entspricht einer Auslastung von 88 Prozent. Der aktuellste R-Wert bleibt unter dem Wert von 1, er liegt bei 0,89. Darin wird aber noch nicht den Verlauf über die Festtage berücksichtigt, der erst in den kommenden Tagen und Wochen deutlich werden wird.
In den USA sind Lehrerinnen, die mit ihren minderjährigen Schülern Sex haben, vor dem Gesetz Sexualstraftäterinnen. In den USA kommt es immer wieder zu Missbrauchsfällen. Der Fall der Englischlehrerin Mary Kay Letourneau aus dem Bundesstaat Washington war der wohl bekannteste dieser Art in den USA. Letourneau war 34 Jahre alt, verheiratet und Mutter von vier Kindern, als sie 1996 mit dem erst 13-Jährigen Vili Fualaau eine sexuelle Beziehung einging. Die Ehe hielt bis 2017, dann liessen sie sich scheiden.
Auf den Seychellen steigen die Ansteckungszahlen immer weiter an. Die Regierung verhängte einen Lockdown. Experten verorten die Effektivität von Sinopharm bei knapp 50 Prozent.
Eine Reporterin von "Guten Morgen, Deutschland" wurde vor einem Sturm gefilmt. Sie wurde gefilmt, als sie sich Schlamm an die Arme und ins Gesicht schmierte. Der Fernsehsender RTL hat den Online-Beitrag gelöscht und Ohlen beurlaubt.
Der weltgrösste Fleischkonzern JBS musste wegen eines Hackerangriffs vorerst die Produktion in Nordamerika und Australien lahmlegen. Das Weisse Haus hat die US-Regierung über die Attacke informiert. Nach Angaben der US-Regierung forderten die Hacker auch Lösegeld.
YB wird in der kommenden Saison nicht mehr Meister. Die Berner müssen bereits in der zweiten Quali-Runde gegen Teams aus Gibraltar oder Malta ran. In der Champions League müssen vier Runden überstanden werden, um den Sprung in die Gruppenphase der Königsklasse zu schaffen.
FC Basel und FC Winterthur spielen am Dienstagabend im Schweizer Cup. Der FCB-Captain und ehemaliger FCB-Spieler Davide Callà spricht über das Spiel. Der FCB-Captain spricht über die Partie: "Das ist eine Premiere Match. Wir glauben daran, aber uns ist auch bewusst, dass vieles von der Tagesform abhängig ist.
Der mutmassliche Todesschütze in drei Massagestudios im Grossraum Atlanta plante möglicherweise weitere Angriffe. Der 21-Jährige sei nach den tödlichen Schüssen auf sieben Frauen und einen Mann in Richtung Florida gefahren, sagte ein Sheriff in Cherokee Counts am Mittwoch. Er habe es wohl auf "irgendeine Art von Pornoindustrie" abgesehen gehabt.
Im Februar 2021 wurde die Schadsoftware Silver Sparrow auf Apple-Macs entdeckt. Die Malware ist in aller Welt verbreitet. Die IT-Experten haben die Malware auf 30"000 Macs in insgesamt 153 Ländern entdeckt.
Ein 21-jähriger Schwarzfahrer wollte sich in einem Bus der Zuger Verkehrsbetriebe (ZVB) in der Stadt Zug erwischen lassen. Daraufhin wollte er sich der Kontrolle entziehen und griff die beiden Kontrolleure tätlich an. Er beschimpfte, bedrohte und bespuckte sie, bevor er von der Polizei festgenommen werden konnte. Die beiden Kontrolleure blieben unverletzt.
Der Bundesrat entscheidet am Mittwoch über die Sperrstunde für Restaurants, Bar- und Clubbetriebe. Der Verband Gastrosuisse zittert vor der Entscheidung und tritt am Dienstag vor die Medien mit einem Apell an die Politik. "Die Unsicherheit ist gross, viele Betriebe wissen nicht, wie es weitergehen soll", sagt Andreas Krumes, CEO von Best of Swiss Gastro.
Am Sonntagnachmittag sind in Lausanne mehrere Tausend Menschen auf die Strasse gegangen. Sie protestierten gegen Diskriminierung und Polizeigewalt gegen Nichtweisse. Die Kundgebung war nicht genehmigt. Die Polizei war zwar präsent, griff aber nicht ein.
Komiker Marco Rima meldet sich in einem Kommentar auf Facebook als "schlimmer Typ" an. Der Komiker war in die Kritik geraten, weil er die Corona-Massnahmen in sozialen Medien kritisiert hatte.
Im Pumptrack-Wettkampf fehlt der BMX-Fahrer David Graf. Nach drei Läufen scheitert der Routinier im Halbfinal. Bereits im Viertelfinal scheiterte der dritte Schweizer Simon Marquart.
Die Lufthansa hat Haifischhaut entwickelt. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht. Ziel ist, den Reibungswiderstand der Flugzeuge zu verringern. Denn je weniger Reibung eine Maschine erzeugt, desto weniger Treibstoff braucht sie, das Firmenbudget und die Umwelt.
Bei einem Unglück mit fünf toten Kindern in Südfrankreich erschüttert Frankreich. Fünf Kinder im Alter von 3 und 14 Jahren starben bei dem Unfall. Die vier anderen Passagiere wurden gerettet und schwer verletzt ins Spital gebracht.
In der Höhle von Lombrives in den Pyrenäen sind 15 Menschen nach 40 Tagen der freiwilligen Isolation wieder zurückgekehrt. Die Teilnehmer hatten keinen Kontakt zur Aussenwelt, erfuhren nichts über die Lage in der Pandemie oder sonst irgendwelche Nachrichten. In Zusammenarbeit mit Laboren in Frankreich und der Schweiz untersuchten die Wissenschaftler über Sensoren den Schlafrhythmus der Teilnehmer, ihr Verhalten und die Interaktionen zwischen ihnen.
Marc Hirschi fährt bei der 2. Etappe der Tour de France in Nizza um den Tagessieg mit. Die Fahrer müssen sich dieses Jahr wegen der Corona-Pandemie selbst einkleiden. Bereits beim Auftakt am Samstag zeigte sich ein Schweizer von seiner besten Seite.
Am Wochenende feierte Ryan Garcia, der amerikanische Box-Hoffnung im Leichtgewicht, gegen Luke Campbell seinen 21. Sieg im 21. Profi-Kampf durch ein technisches K.o. in der siebten Runde. Im Vorfeld hatte Kate Abdo für "DAZN" Papa Henry Garcia interviewt.
Alaska will Corona-Impfungen für Touristen an Flughäfen in dem US-Staat Alaska will Corona-Impfungen an Flughäfen in Alaska für Touristen an Flughäfen in Alaska. Alaska will Corona-Impfungen Touristen an Flughäfen für Touristen an Flughäfen für Touristen an Flughäffen in Alaska für Touristen nach Alaska
Die Beschneidung von Buben ist in der Schweiz verbot. Der Verein "Pro Kinderrechte" kritisiert die Beschneidung von Buben. Der Verein "Pro Kinderrechte" kritisiert die Beschneidung von Buben. Der Verein "Pro Kinderrechte" kritisiert die Beschneidung von Buben.
Zweifel hat eine neue Geschmacksrichtung für die Fussball-Europameisterschaft lanciert. Die Snacks sind eine Limited Edition, die bis zum EM-Finale im Handel erhältlich ist. Doch die neuen Geschmacksrichtungen schmecken nicht so, wie sie sollen.
Ein Vater und seine Tochter nahmen ihre Tochter während der Corona-Pandemie an 30 Tagen aus der Schule. Die Polizeirichterin senkte die Busse auf 2000 Franken. Das Ehepaar hatte die Busse von 3000 Franken nicht bezahlen wollen. Die Richterin argumentierte, es habe nie eine unmittelbare, konkrete und nicht abwendbare Gefahr für Leib und Leben der damals schwangeren Ehefrau und des ungeborenen Babys gegeben.
Cephas Malele ist der Treffsicherste Schweizer Fussballer im Jahr 2021. Der 27-Jährige steht auf dem zweiten Platz in der Rangliste. Auf Platz eins steht mit klarem Abstand Nati-Stürmer Haris Seferovic. Für Benfica kommt der Mann aus Sursee in diesem Jahr auf 18 Tore.
Kunden, die jetzt im Laden ihre vollen Sammelhefte einlösen wollten, stehen vor abgesperrten Trophy-Regalen. Das Problem mit den abgesperrten Trophy-Prämien ist bei Coop bekannt. Die Detailhändlerin will die Kunden beruhigen.
Noelia hat in einem Insta-Q&A die Frage "Wie läufts mit den Männern?" beantwortet. Die Antwort: "Ich bin gay". Warum hast du dich dazu entschieden, überhaupt auf die Frage einzugehen? Ich hätte diese Frage schon ignorieren können, es sind nämlich um die 300 reingekommen. Aber viele drehten sich ums Thema Liebe und eben um Männer. Ich habe das grosse Glück, dass mein Umfeld, also auch meine Eltern und meine Familie, direkt positiv reagiert und mich unterstützt hat.
Alishia Bucher ist seit einem Monat vermisst. Sie verliess ihren Wohnort in Adligenswil LU am Mittwoch, 21. April, um etwa 22.30 Uhr. Die Luzerner Polizei prüft derzeit die Ermittlungen.
Auf zwei Kinderbüchern handelt es sich um Regenbogen-Familien. Der Verlag wehrte sich gegen die Vorwürfe. Die ungarische Regierung warf Brüssel eine "beispiellose Kampagne" vor. Der Fall wurde inmitten einer heftigen Debatte um das neue Homosexuellen-Gesetz in Ungarn bekannt. Ungarn steht wegen seines Umgangs mit Homosexuellen am Pranger.
"Domina"-Star Melodie ist in einer internationalen Streaming-Serie mit dabei. Die Schauspielerin, die in der Schweiz lebt, hat in einem Schweizer Lokalmagazin Interviews mitgeteilt. "Ich liebe meinen Beruf über alles. Deshalb nutze ich auch den Grossteil meiner Freizeit, um im Job weiter zu kommen", sagt sie.
FPÖ-Politiker Michael Schnedlitz hat im österreichischen Nationalrat ein absurdes Experiment durchgeführt. Er tröpfelte Cola auf einen Corona-Schnelltest. Der Teststreifen verfärbte sich.
Ein 38-jähriger Somalier soll Kinder indoktriniert haben, um sie zu radikalisieren. Die Bundesanwaltschaft fordert eine sechsmonatige Freiheitsstrafe. Der Mann soll während Koranschulungen den Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Anklageschrift der Bundesanwaltschaft liegt dem "SonntagsBlick" vor.
Die Impfstrategie des BAG hält fest, 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu impfen. Laut BAG liegt die Schwelle zur Herdenimmunität in der jetzigen Lage mit der vorherrschenden Variante B1.1.7 bei etwa 80 Prozent Immunen in der Gesamtpopulation. Ein Ziel, wie viel Prozent der Gesamtbevölkerung zur Erreichung der Herdenimmunität geimpft werden soll, peilt der Bund nicht an.
Swiss Covid ist ab heute im App Store und im Googles Play Store erhältlich. Wer die App herunterladen will, sollte aufpassen. Cyber-Kriminelle werden alles daran setzen, mit gefälschten Apps, Websites und Phishing-Attacken Profit zu schlagen.
In Raron ist es erneut zu einem Felssturz gekommen. Die Behörden haben eine Karte veröffentlicht, in welcher das gesperrte Gebiet markiert ist. Die Anwohner haben bis mindestens Sonntagmittag keinen Zutritt zu ihren Wohnungen.
Linard Bardill, Schweizer Schriftsteller und Liedermacher, war bei Kanye West. Er besichtigte das Haus des Bündner Architekten Valerio Olgiati und spielte ein Brettspiel. Auch Musik machte er mit dem US-Rapper.
In der Nacht vom 28. auf den 29. Juli 2019 brannte in der Tiefgarage im Berner Murifeld eine Tiefgarage. Ein psychisch kranker Mann erlitt einen Brand. Der Beschuldigte steht vor dem Regionalgericht Bern-Mittelland.
Der New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo wurde wegen sexuellen Fehlverhaltens vor Gericht gestellt. Die Anschuldigungen gingen von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss. Die Demokraten fordern den Gouverneurs Rücktritt.
Ermedin Demirovic (22) spielt in der Bundesliga beim SC Freiburg. Er überzeugt mit teils sensationellen Leistungen. "Es gefällt mir hier sehr, sehr gut", sagt der 22-Jährige.
Am Freitag gibts einen neuen "Audible"-Filme Woche gibts ab dem 2. Juli gibts erste Coming-of-of-of-of-of-of-of-Filme gibts ab dem 1. Juli auf Netflix gibts eine Coming-ofof-Filme gibts gibts-ofof-of-of-of-in gibts gibts ist das erste Julis-of-ofs gibtss-of--of-filmes gibts gibts ab dem 1. Juli auf Netflix gibts erstes-in-of-comingofss gibts ab dem 1. Julissss gibtsss ab dem ersten Julisss gibtss "Audible" gibts gibtss auf Netflix gibtssss ab dem 1. Julisss gibtss gibtss "Audible" gibtss gibts gibts ab dem 1. Juliss "Audible" gibtsss gibtsss gibtssssss "Audible" gibtssss gibtsssss gibtssss "Audible" gibtss gibtss "Audible"
In Basel und Zürich sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt. Die Polizei sei mit einem Grossaufgebot präsent und habe den Zugang zur Polizeiwache mit Gittern abgesperrt.
Nach dem warmen und sonnigen Wetter der letzten Tage folgt am Samstag ein Wetterumschwung. Das Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum, wie Meteonews schreibt.
Die Corona-Pandemie hat sich im letzten Jahr stark verschlechtert. Die St. Galler Olma-Bratwurst ist weit über die Kantonsgrenzen hinaus bekannt. Doch nicht alle Metzgereien können zufrieden sein.
Digitalisierung ist ein grosses Themenfeld. Mit den diesjährigen Digitaltagen wollen die Organisatoren der Bevölkerung die einzelnen Bereiche näherbringen. Vom 1. bis zum 3. November 2020 finden mehr als vierhundert kostenlose Referate, Diskussionen und Workshops zum Thema statt.
In Griechenland sollen die Temperaturen bis zu 44 Grad steigen. Die Hitze soll bis zum 8. August anhalten, also aussergewöhnlich lang. Wegen der Hitzewelle droht die Brände. Auch in Sardinien wüten Waldbrände.
Eine 75-jährige Autofahrerin kollidierte mit einem entgegenkommenden Auto
Ein heute 32-Jähriger muss sich vor dem Basler Strafgericht verantworten. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfache Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor.
Der Wirt eines Baselbieter Restaurants wurde am Telefon mit dem Tod bedroht. Der Gastgeber berichtet, er sei soeben am Telefon mit dem Tod bedroht worden. Der Wirt machte die Todesdrohung am Donnerstagnachmittag auf Facebook publik und erstattete Anzeige bei der Baselbieter Polizei.
Die Youtuberin Nikki Phillippi und ihr Mann Logan haben ihren Hund Bowser einschläfern lassen. Das Video ist mit ein Grund für die Wut und Ablehnung ihrer Follower.
In Sri Lanka wurde ein riesiges Gesteinsbrocken gefunden. Es handelt sich um eine Ansammlung von Saphiren. Der Fundort Ratnapura ist die "Stadt der Juwelen".
In Rheinfelden haben drei Unbekannte auf eine Person eingeschlagen. Dabei fiel ein Mann auf die Geleise. Der Mann musste aufgrund seiner Verletzungen ins Spital eingeliefert werden. Die Polizei sucht Zeugen.
Auf der indonesischen Insel Java hat eine ungewöhnliche Überflutung für Aufsehen gesorgt. Die Farbe stamme aus Batik-Betrieben und sei harmlos, teilten die Behörden am Sonntag mit.
In Konstanz (D) wurden Pakete nicht bei Empfängern angekommen, obwohl diese von den Lieferanten als zugestellt angegeben wurden. Drei mutmassliche Paket-Diebe sind nun gefasst. DHL geht davon aus, dass es den Dieben in erster Linie darum ging, sich zu bereichern.
Die App "SwissCovid" ist seit einer Woche im App Store erhältlich. Das BAG ist über den Erfolg der App erfreut. Jedoch ist die Nutzung der App nur für Gruppen, die vom BAG zur Pilotphase eingeladen wurden, "vorgesehen und gestattet" sei. Das BAG kritisiert den Umgang des BAG mit ungeladenen Testern scharf: "Leider hat die Inkompetenz beim BAG nicht allein eine digitale Komponente, sondern gefährdet auch Gesundheit und Leben", sagt Rechtsanwalt Martin Steiger.
In der Schweiz könnte die Mutation des Coronavirus in nur wenigen Wochen ausgerottet sein. Um die Ausbreitung zu verhindern, kommen strengere Quarantäne-Regeln zum Zug. Im Hotel Kempinski und im Badrutt's Palace sind Covid-Fälle mit der hochansteckenden südafrikanischen Variante B.1.351 bekannt geworden. Die anwesenden Gäste stehen nun unter Quarantäne.
Ab Donnerstag müssen alle Rückkehrer in der Schweiz in Quarantäne. Das Bundesamt für Gesundheit hat die Balearen auf die Quarantäneliste genommen. Die Balearen registrierten in den letzten 14 Tagen 1800 Neuansteckungen. Auf 100"000 Einwohner gab es in den letzten 14 Tagen knapp 160 Fälle. Dennoch stösst die Quarantänepflicht einigen Touristen sauer auf.
Tidjane Thiam musste seinen Posten als Chef der Credit Suisse (CS) im Februar räumen. Der 58-Jährige soll rassistisch erlebt haben. Auch an der Party von Urs Rohner soll Thiam rassistisch behandelt worden sein.
Die Unwettergeschädigten stürmen die Baumärkte wegen des Hochwassers. Viele stürmen die Baumärkte, um Vorkehrungen zu treffen.
Ella Emhoff ist die Stieftochter von US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Die 21-jährige US-Amerikanerin wurde von der Model-Agentur IMG Models unter Vertrag genommen.
Die Armee startet eine Covid-Impfung für Armeeangehörige der Rekrutenschulen 2-21. Für Armeeangehörige, die einen zusammenhängenden Dienst von mehr als vier Wochen leisten, soll die Covid-Impfung ebenfalls angeboten werden. Die Armee-Angehörigen erhoffen sich baldige Massnahmen-Lockerungen im Militär-Alltag: "Seit Monaten müssen wir nun schon Maske tragen und dürfen während des Ausgangs die Kaserne nicht verlassen. Das macht den Dienst definitiv noch anstrengender. Es wäre schön, würden diese Einschränkungen bald gelockert werden. Je mehr Personen geimpft sind, je schneller wird das wohl der Fall sein".
Luxus-Spielhäuser für Kinder kosten bis zu fast 50"000 Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen die Eltern tief ins Portemonnaie greifen.
Die "Stiller Protest" kündigt am Samstag einen Protestmarsch in Neuenburg an. Dort wollen sie gegen das Covid-Gesetz und gegen das Bundesgesetz über polizeiliche Massnahmen zur Bekämpfung von Terrorismus (PMT) demonstrieren.
Die Migros hat ihr Recycling-Projekt nochmals neu angesetzt. Vorläufig wird es in 64 Filialen Sammelstellen geben. "Sofern das Angebot bei den Migros-Kundinnen und -Kunden Anklang findet und die erste Etappe erfolgreich verläuft, prüft die Migros eine Ausweitung der Plastiksammlung auf weitere Regionen", schreibt der Detailhändler auf seiner Website.
Am Montag kam es auf der Rosenbergstrasse in St. Gallen zu einem spektakulären Unfall. Ein Auto landete auf einem Zaun und blieb dort hängen. Der Lenker flüchtete danach. Die Polizei konnte den Unfallverursachner ermittelten Unfallverursacher ermitteln. Es handelt sich um einen 19-Jährigen. Er hatte vor dem Unfall verursacht.
Am 4. August 2018 ist in Graubünden eine Ju-52 der Dübendorfer Ju-Air abgestürzt. Dabei sind 20 Personen ums Leben gekommen. Die Sust kommt in ihrem Bericht zum Schluss, dass Handlungen der Piloten zum Absturz führten.
Ein Video auf der Social-Media-Plattform Tiktok zeigt, wie vier Jugendliche aus einer Gondel springen. Es handelt sich um einen gefährlichen Stunt. Der Direktor des Skigebiets Grüsch-Danusa, wo das Video entstanden ist, verurteilt die Aktion als Lausbubenstreich. Die Kantonspolizei Graubünden nimmt jetzt Ermittlungen auf.
Der Schauspieler Jeff Bridges hat sich mit seiner Krebsdiagnose gemeldet. Auf seiner Website schreibt der Schauspieler, dass sein Tumor sich zurückbildet. Ob es sich dabei um eine Chemotherapie handelt, hat der Schauspieler nicht ausgeführt.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf derzeit nicht mehr betreten werden. Grund ist ein Riss in der Decke. Die Fraktionsspitzen wurden mit einem Schreiben informiert. Das Hochbauamt werde dies nun so rasch wie möglich überprüfen. Das Ziel sei es, dass der Saal spätestens nach den Sommerferien wieder ohne Einschränkungen genutzt werden könne.
Die Organisierenden des beliebten Openairs St. Gallen haben eine Stellungnahme zur Abstimmung zum Covid-19-Gesetz auf Social Media veröffentlicht. In den Posts spricht sich die Organisation für ein "Ja" beim Covid-19-Gesetz vom Sonntag aus. Auf Facebook steht etwa, die Kultur brauche ein Ja. "Jede Stimme zählt. Für die ganze Eventbranche. Für die Unterstützung von Kultur und Sport", heiss es weiter.
Am 25. Juli ist ein Frachter in Mauritius auf Grund gelaufen. Der Frachter war von China in Richtung Brasilien unterwegs. Die Fracht führte knapp 4000 Tonnen schwefelarmes Öl als Treibstoff.
Am Dienstag hat Kim Kardashian (40) ein ungewollt witziges Video auf Insta hochgeladen, in dem sie ihren Song "Drivers License" von Olivia Rodrigo (18) verrät. Die Influencerin schwärmt in der Story von Olivia Rodrigo (18) und unboxed dabei das neue "Sour"-Medienpaket der Sängerin.
Der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht in Restaurants und Kinos vor, wenn sich die Lage weiter verschärft. Der Kanton könne basierend auf der epidemiologischen Lage in Eigenregie solche Massnahmen ergreifen.
Eine Frau hat ein nechen hat ein ne auf Sri Lankan ein neun Tagelangs Mädchen mit Stöcken geschlagen mit Stöcken mit Stöcken geschlagen.
Die Schauspielerin Megan Fox (31) spricht in einem Interview mit "InStyle" über ihre Beziehung zu Musiker Machine Gun Kelly (31). Er ist vier Jahre jünger als sie. "Es ist lächerlich, dass Frauen so behandelt werden", sagt die 35-Jährige.
An der Seestrasse in Thun wurde am Montag eine 5G-Antenne in Brand gesetzt. Es handelt sich erneut um Brandstiftung, so Polizeisprecher Christoph Gnägi. Die Geschädigten wehren sich wehrlos. Im Raum stünden derzeit Strassenverkehrsdelikte im Zusammenhang mit der Flucht.
Bei einem Unfall in Frauenfeld hat ein News-Scout ein Foto davon gemacht, wie ein Auto von einer Brücke gestürzt wird. Bei der Polizei gingen wegen des Kurses mehrere Medienanfragen ein.
Die Arbeitslosenzahlen haben sich erholt. Das Staatssekretariat meldet 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Das sind 9985 weniger als im Vormonat. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent im Berichtsmonat.
Der Kanton St. Gallen hat die Bahnhofstrasse vor seinem Haus saniert. Der 65-jährige Rolf Sieber will wissen, warum die Betonplatte vor seinem Haus auf Asphalt gesetzt wurde. Der Baudepartement teilt auf Anfrage mit, dass es das Anliegen von Sieber ernst nehme. Der Belag an der Bahnhofstrasse scheint tatsächlich nicht optimal zu sein.
In Basel-Stadt sind in vereinzelten Fällen minderjährige und bettelnde Personen aufgefallen. Die Polizei bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in Basel unterwegs sind. Die Behörden reagieren mit Personenkontrollen.
Kendall Jenner (24) hat ihr Ankleidezimmer extra so hergerichtet, weil wir wahnsinnig unkultiviert sind. "Ich bin süchtig nach Tee", sagt Kendall. "Alle in meiner Familie haben einen Glam-Room", erzählt Kendall. "Alle in meiner Familie haben einen separaten Eingang, so dass meine Glam-Leute nicht durchs ganze Haus laufen müssen".
Eine Studie zeigt, dass Covid-19 auch dann tödlich sein kann, wenn die Erkrankung mild oder asymptomatisch verlaufen ist. Das Team um Michael Zandi beschreibt 43 Fälle von Patienten mit Covid-19, die entweder vorübergehende Hirnfunktionsstörungen, Gehirnentzündungen, Schlaganfälle, Nervenschäden oder andere schwerwiegende Auswirkungen auf das Gehirn erlitten.
Das Pro-Komitee der "Ehe für alle" fordert eine Gesetzesvorlage zur "Ehe für alle". Diese würde alle Paaren, egal welchen Geschlechts, die gleichen Rechte geben. Das Komitee argumentiert mit einer Studie der John Hopkins und der Harvard Universität zur Suizidrate: Laut dieser sinkt die Suizidrate bei LGBT-Menschen in Ländern, die die "Ehe für alle" anerkennen. Die Bezeichnung "Ehe für alle" sei ausser ein Etikettenschwindel, das Wohl der Kinder würde dadurch gefährdet.
Social-Media-Plattformen haben im Vorfeld der US-Präsidentschaftswahl, währenddessen und im Nachhinein grossen Wert darauf gelegt, Falschinformationen so gut wie möglich einzudämmen. So wurden in den vergangenen Monaten immer wieder Gruppen von Verschwörungstheoretikern oder Rechtsextremisten gesperrt. Doch die Angehörigen solcher Gruppen sind nicht einfach aus dem Internet verschwunden. Viel eher mussten sie sich neue Orte suchen, an welchen sie ihre Meinungen offen kundtun können. Einen solchen Ort haben sie auf der Social-Media-Plattform Parler gefunden. Es handelt sich dabei um ein soziales Netzwerk, das sich selbst als nicht voreingenommen beschreibt und damit wirbt, Redefreiheit zu gewähren.
Cardis Tochter Kulture ist so besessen von Peppa Pig, dass sie in jede Regenpfütze springen will. Auf Twitter droht Cardi der Zeichentrickfigur sogar: "Zähl deine verdammten Tage!" Peppa Pig ist eine britische animierte Kinderserie, die weltweit Kultstatus erreicht hat. Nun droht Cardis Tochter ein "Peppa Pig"-Verbot.
Eine neue Studie zeigt, dass eine Infektion mit Covid-19-Infektionen eine Herzschwäche verursachen kann. Das Team um Valentina Puntmann befürchtet, dass die Herzschäden zum Teil auch dauerhaft sein könnten. In der akuten Phase der Erkrankung seien diese absolut ernst zu nehmen. "Aber wenn man diese überstanden hat, stehen die Chancen gut, dass das Herz ohne dauerhaften Schaden aus dem Ganzen hervorgeht", sagt Franz Eberli, Chefarzt der Klinik für Kardiologie am Stadtspital Waid und Triemli.
Die Familie Bernard führt ein Bestattungsunternehmen in Memphis, USA. Die Bernards werben damit, "komplette aber erschwingliche Beerdigungen" anzubieten und wurden in den letzten Jahren mit schrägen TV-Werbespots in den USA bekannt. "Buried by the Bernards" gibts ab dem 12. Februar bei Amazon Prime. Hier gibts Coming-of-Age, gemixt mit Science-Fiction: "The Map of Tiny Perfect Things" gibts ab dem 12. Februar bei Amazon Prime.
In den Regionen Maloja, Bernina und Unterengadin/Münstertal starten die ersten Massentests der Schweiz. Vom 11. bis 13. Dezember soll ein möglichst grosser Teil der Bevölkerung so auf Covid-19 getestet werden. Über 11"300 Personen meldeten sich laut den kantonalen Behörden bislang für den freiwillig und kostenlosen Schnelltest an.
Lady Gaga hatte vor 15 Jahren einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. Grund dafür war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan und sie "schwanger an einer Strassenecke" abgesetzt habe. Das verriet die 35-jährige Sängerin nun im Rahmen einer AppleTV+-Doku-Serie von Prinz Harry (36) und Oprah Winfrey (67). "The Me You Can't See" soll auf mentale Gesundheit und den Umgang mit psychischen Krankheiten aufmerksam machen.
Nina Christen mischt im Dreistellungs-Final von Anfang an vorne mit. Nach den knienden Fünfer-Serien liegt die 27-Jährige auf Medaillenkurs, obwohl es ihre schwächste Teildisziplin ist.
Ab Samstag gilt in Frankreich die nächtliche Ausgangssperre. Sie gilt in 54 Départements und dem französischen Überseegebiet Französisch-Polynesien. Neu ist die Ausgangssperre zum Beispiel im Département Bas-Rhin mit der Elsass-Metropole Strassburg und auf Korsika.
*Der Name wurde von der Redaktion geändert und die Stimme gepitcht.
Die Schweizer fuhren 2020 nicht in die Ferien. Grund ist die Corona-Krise. Leserin Anna D'Aiuto, 25, musste die geplante Reise mit ihrem Freund nach Costa Rica absagen. "Wir sind traurig, enttäuscht und wütend", sagt Leserin Monika Brühwiler.
Der Bundesrat hat eine Lockerungsstrategie Kantone Testsuchtsssuchtweiter Kosten für alle Kosten für die Bundesrat trägt die Bundesrat hat eine Lockerungschon in der Bundesraträtz Der Bundesrat der Bundesraten-
Ein Frühstücksei der besonderen Art wurde gerettet. Das Huhn hatte sich vor lauter Aufregung ein Ei gelegt. Die ausgerückten Polizisten nahmen sich dem armen Tier und seinem Ei an und brachten sie zum Polizeistützpunkt. Anschliessend wurde das Huhn in professionelle Obhut übergeben. Und wer noch einen Ohrwurm braucht...
Diese Woche geht es los mit "Binti". Der Film dreht sich in der Schweiz um die Musikerin Billie Holiday, die sich wegen ihres Songs "Strange Fruit" verhaftet hat. Der Film erzählt die Geschichte von Billie Holiday, die wegen ihres Song "Strange Fruit" Drogensüchtig geworden ist.
In der aktuellen Folge "Fernweh" erzählt Ennie, wie sie sich an Leuten "auftankt" und was sie empfiehlt, bei einer ersten Südafrika-Reise.
Argentinien trauert um Diego Maradona. Tausende Menschen brachen am Mittwoch zusammen, um Diego Maradonas letzter Club La Bombonera zu begraben.
Halloween-Party-Party Party-Partys-Party Party-Party-Party Halloween-Party-Party-Party-Party-Party Party-Party Party-Party Halloween- Halloween-Party Party-Party Halloween-Party Halloween-Party Halloween-Party-Party-Party Halloween-Party Halloween-Party Halloween-PartyPartyParty Halloween-PartyPartyParty-Party-PartyParty-Party Halloween-PartyParty-PartyPartyParty-Party Halloween-PartyParty-Party Halloween-PartyParty-Party-PartyParty-Party-Party Halloween-Party-Party-Party-Party Halloween-Party-Party-Party-Party-Party-PartyParty-Party-Party-Party-Party-PartyParty-Party-Party-Party-Party-Party-Party-PartyParty-Party-PartyParty-Party-Party-Party-Party-Party-Party-Party-Party-Party-PartyParty-PartyParty-PartyParty-Party-Party-PartyPartyParty-Party-Party-Party-Party-Party-Party-PartyParty-Party-Party-Party-Party-PartyParty-Party-Party-Party-Party-Party-Party-Party-Party-Party-Party-Party-PartyParty-Party-Party-Party-Party-Party-Party-Party-Party-Party-Party-y-Party-Party-Party-Party-Party-Party-Party-Party-Party-Party-Party-Party-Party-Party-Party-Party-Party-Party-Party-Party-Party--Party-Party-Party-Party-Party-Party-Party-Party-y-y-Party-Party-y-Party-Party-Party-Party-Party-Party
Die Jahrestabelle zeigt die Rangliste 2021. Der FC Luzern spielt ein starkes Jahr. Der FC Vaduz hat überraschend 15 Punkte auf dem FC Vaduz auf dem Konto.
Anlässlich des Internationalen Frauentags gingen rund 1000 Aktivistinnen auf die Strasse. Die Kundgebung, die beim Theaterplatz ihren Anfang genommen hatte, war nicht bewilligt. Die Polizei löste die Kundgebung auf. Die Demonstration löste sich auf dem Petersplatz auf.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel ist trotz weitreichender Lockerungen der Massnahmen erstmals seit mehr als vier Monaten wieder auf unter 300 gefallen. Fast vier Monate nach Beginn der rasanten Corona-Impfkampagne werden in dem kleinen Mittelmeerland auch immer weniger Neuinfektionen registriert.
Der fünfjährige Murtaza Ahmadi lebte in Kabul. Seine Familie hatte kein Geld für ein Trikot von Lionel Messi. Murtazas Onkel, der Argentinier, war in Kabul nicht glücklich.
Am 14. Februar ist Valentinstag. Das Dating-Unternehmen Tinder verzichtet darauf, Video-Dates abzuhalten. Dies ist aber kein Grund, nicht dennoch ein kribbelndes Date zu geniessen, findet das Dating-Unternehmen Tinder.
Ab 1. Juni dürfen wieder Wettkämpfe mit bis zu 50 Personen in der Schweiz stattfindet. Nicht alle Sportlerinnen und Sportler dürfen ihrem Hobby nachgehen. Die Gladiators-Coacher Dwayne Woods hofft auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb in der höchsten Football-Divison.
In St. Moritz ist eine Belgierin angesteckt worden. Das Corona-Virus hat sich in der Schweiz verbreitet. Die Schweiz hat ihre Corona-Strategie immer wieder angepasst und dabei auch Fehler gemacht.
In Haitis Hauptstadt Port-au-Prince sind mehrere Verdächtige festgenommen worden. Unter den Verdächtigen sind auch zwei US-Bürger mit Haitianischen Wurzeln. Die Angreifer gaben ein Dutzend Schüsse auf den Präsidenten ab.
Mehrere Reisende haben das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht. Infiziert hätten sich die Personen nach der Öffnung der Grenzen zu sämtlichen Schengen-Staaten.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt jährlich Oberstufenschülerinnen und -schüler im Alter von 12 bis 17 Jahren anonym zu ihrem Suchtmittelkonsum. 2020 gingen bei der Fachorganisation für Suchtfragen Rückmeldungen von insgesamt 974 Jugendlichen ein. Die Auswertung lässt aufhorchen: Die Konsumzahlen sind im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen. Eine erneute Schliessung würde die Probleme gerade in jenen Familien zusätzlich verschärfen, die sich ohnehin schon in einer schwierigen Lage befinden.
Ein 19-Jähriger hat in Indianapolis acht Menschen erschoss. Es handelt sich um einen 19-Jährigen, der sich nach der Attacke offenbar selbst erschossen hatte. Bei der Schusswaffenattacke mit einem Gewehr waren acht Menschen getötet und sieben weitere verletzt worden. Die USA sind in diesem Jahr bereits von einer Reihe von Schusswaffenangriffen mit zahlreichen Toten erschüttert worden.
20 Minuten Radio hat fünf Podcast-Serien ins Studio geladen. "Supreme Show"-Moderator Moe mag das: "Wenn man sich gegenseitig ein bisschen anzünden kann, kann man daraus einen guten Moment machen". Die Aufnahmen von "Drei x Drei", wofür das Moderationsteam je zu Dritt diskutiert, gehören zu Andreas Highlights: "Es sind immer sehr dumme, vor allem aber sehr lustige Momente, die wir da miteinander erleben". Hier gibts alle Folgen im Überblick. Podcast "Drei x Drei" findest mit allen anderen vier Podcasts auch direkt in der Radio-Section der 20 Minuten App (ganz unten in der Leiste). "Da sind ein paar ganz Peinliche dabei, die ich jetzt lieber nicht wiederholen will ", lacht "Supreme Show"-Moderator Moe. Einer der verkraftbareren Fehler: Er habe etwa den Moby-Song "Why Does My Heart Feel So Bad" als "Why Does My Feel Heart So Bad" angekündigt. Sein Moderationspartner Freezy mag genau das: "Wenn man sich gegenseitig ein bisschen anzünden kann". Schweizer Newcomer wie Popstimme Joya Marleen und Soulsängerin Priya Ragu waren etwa schon zu Gast. Ein überraschendes Highlight kam sogar extra von weit her: "Ich habe selten so einen herzlichen, sympathischen Menschen wie Bill Kaulitz von Tokio Hotel kennengelernt!", erinnert sich Andrea.
Die Reproduktionszahl, auch als R-Wert bekannt, hat am Dienstag für grosse Verwirrung gesorgt. Die Taskforce und die ETH-Professorin Tanja Stadler schätzten den R-Wert für den 4. Dezember auf 1,13, was einem exponentiellen Wachstum entspricht. Die Taskforce und die ETH-Professorin Tanja Stadler geben Antworten auf die wichtigsten Fragen.
Mit dem V-Bahn-Projekt wollen die Jungfraubahnen zurück in die Topliga. Die Jungfraubahn ist die erste Bergbahn weltweit, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekanntes VIP-Konzept setzt. Wer 12"000 Franken ausgibt, wird Member des Platinum-Clubs und bekommt Zugang zur VIP-Lounge.
Am Flughafen Zürich kam es zu einer langen Wartezeit für den Corona-Test. Passagiere mussten bis zu einer halben Stunde warten. Das PCR-Testzentrum sei gut ausgelastet, sagt Flughafen-Sprecherin Bettina Kunz.
Der heute 29-jähriger Ken war in seiner Kindheit von Drogen abhängig. Seine Mutter und seine Schwester waren heroinabhängig. Als Ken 18 war, wurde seine Mutter erstochen, er fand sie tot in der Wohnung. "Ich hatte nichts mehr, keine Familie, keine Lehrstelle, kein Zuhause und kein Geld. Von den Behörden wurde ich als Sozialfall eingestuft. Zum Essen schickten sie mich in die Gassenküche, obwohl sie wussten, dass ich dort auf jene Menschen treffen werde, die mit meiner Mutter Drogen konsumiert hatten". Von den Behörden fühlte sich der heute 29-Jährige im Stich gelassen.
"Liebi Grosi, nun bin ich also hier in Brasilien, um die halbe Welt. Ich bin gut angekommen, hier im Frühling". So beginnt ein Brief, den 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano am Freitagabend im Intercity von Zürich nach Bern fand. Er datiert vom 8. Dezember 1989 und ist von einem Markus an seine Grossmutter geschrieben. Weisst du, wem dieser Brief gehören könnte? Bitte melde dich bei uns.
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien begünstigt. Für die Games-Industrie sind die Lockdowns und Einschränkungen des öffentlichen Lebens ein Wachstumstreiber. Im kommenden Jahr sollen die Umsätze der Film-Industrie wieder das Niveau von 2019 erreichen.
Im Äthiopien-Konflikt gegen die nördliche Region Tigray hat der Chef der Volksbefreiungsfront TPLF 72 Stunden Zeit gegeben, die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben. Sonst wird die Stadt Mekelle angegriffen.
Am Sonntag, 19. September, ist der achte Red Bull Flugtag in der Schweiz. Die Idee hinter der Veranstaltung ist supersimpel: Schwindelfreie Pilotinnen und exzentrische Ingenieure zimmern ein Flugobjekt (okay: eher ein Gleit- oder Sturzobjekt), schieben es an den Rand einer sechs Meter hohen Rampe und hoffen dann, dass ihre Kreation weiter als die der anderen Teams segelt, bevor sie unweigerlich damit ins Wasser klatschen. Der Weltrekord liegt bei respektablen 78,65 Metern und wurde 2013 im kalifornischen Long Beach aufgestellt. Wie du dich und dein Team bewerben kannst, erfährst du mit einem Push auf diesen Button: Zeit hast du bis kommenden Sonntag, 20. Juni, um 23.59 Uhr.
Der US-Präsident Joe Biden rechnet nicht damit, dass er bei der Wahl 2024 erneut kandidieren wird. Der Demokrat rechnet nicht damit, dass im kommenden Jahr noch US-Truppen in Afghanistan stationiert sind.
Die Pestizid-Initiative verbietet Desinfektionsmittel in der Produktion. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Für Christof Züger, Chef des Ostschweizers Frischkäse, wäre der Verzicht auf Chemikalien zur Reinigung der Anlagen "ein Riesenproblem".
Am Mittwoch, 30. September 2020, scheint die Sonne durch das Martinsloch in Elm GL. Das Spektakel findet um 9.32 Uhr in der Kirche von Elm GL statt. Zeitgleich gibt es eine Wanderung zum Mond-Beobachtungsort, wo man das Pendant zum Tage im Martinsloch beobachten kann.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein neues Drohnendetektionssystem installiert. Die kleinen Drohnen können eine grosse Gefahr für den normalen Flugverkehr sein. Drohnenpiloten können sich in der Nähe des Flughafens aufhalten.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihr Instagram-Profil deaktiviert. Der Post stammt vom Juni und führt ihre Tourdaten für 2021 auf. Am Montagabend kündigte die 25-Jährige ihr zweites Album an. Das Cover der neuen Platte gibts zuerst bei uns zu sehen.
Ein Töfffahrer fuhr mit einem Auto auf der St. Gallerstrasse in Gossau. Dabei prallte er mit dem Töff in das Auto der Frau. Dabei erlitt der Töfffahrer unbestimmte Verletzungen. Der Töfffahrer musste mit einem Rettungswagen ins Spital gebracht werden.
Der Bundesrat hat noch nicht entschieden, wie genau das Loch von 35 Milliarden Franken gestopft werden soll. Finanzminister Ueli Maurer rechnet aber mit etwa 15 Jahren, die dazu nötig sein werden. Im laufenden Jahr dürfte wegen der Corona-Krise im ordentlichen Budget statt eines geringen Überschusses von 400 Millionen Franken ein Defizit im Umfang von etwa 3 Milliarden Franken anfallen, wie "Finanz und Wirtschaft" schreibt. Gemäss einer ersten Schätzung von Maurers Finanzdepartement dürften die Einnahmen um fast 7 Prozent niedriger ausfallen als budgetiert.
Die Stadt Wil hat eine Solarbank in Wil eingeweiht. Im Juni wurde sie auf dem Bleicheplatz eingeweiht. Der Standort war für die Nutzung der Bank zu schwach. Die Beschwerden bezüglich der Hitze reichen nicht.
Franco Acosta ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. In Uruguay wurde er als eines der grössten Stürmer-Hoffnungen gehandelt.
Der 19-jährige Berner Reto Moser ist stolz auf seine Abschlussfeier als Carrosseriespengler. Der Berufsverband Carrosserie Suisse wendet sich in einer Stellungnahme gegen den Unkostenbeitrag. Es sei eine geringe Wertschätzung gegenüber den Lehrabgängerinnen und -abgängern, so der Verband.
Roger Federer kämpft ums Comeback. Der Tennisstar liess nur verlauten, das rechte Knie habe ihm "seit einiger Zeit" Probleme bereitet. Nun spricht der 39-Jährige Klartext.
Der Portugiese António Horta-Osório, Chef der britischen Lloyds-Bank, ist neuer Verwaltungsratspräsident der Credit Suisse. Er wird in der Londoner City wie Landsmann und Fussballcoach José Mourinho "The Special One" gennant. Der Bankenexperte Adriano Lucatelli lobt Horta-Osório für seine Digitalisierungserfahrung.
Donald Trump hat Pfizer bei den US-Wahlen gelogen. Das Pharmaunternehmen hat absichtlich gewartet, um zu verkünden, einen Impfstoff zu entwickeln. Der Präsident ist der Überzeugung, dass das Pharmaunternehmen absichtlich gewartet hat, um zu verkünden, einen Impfstoff entwickelt zu haben. Pfizer hat gemäss der "New York Post" eine absichtliche Verzögerung dementiert.
Im Thurgau wurden bei Traktoren GPS-Geräte gestohlen. Die Diebstahle ereigneten sich zwischen dem 14. und dem 20. November. Die Täter waren gezielt am Werk. Bauern haben die gestohlenen Geräte gerne wieder verkauft.
Vielen Dank fürs Mitmachen!
In St. Gallen kam es im September 2020 zu einem tödlichen Autounfall. Eine 42-jährige Frau überquerte einen Zebrastreifen in der Stadt St. Gallen, als gleichzeitig ein Mann mit seinem Auto die Strasse befuhr. Der Mann hatte 1,32 Promille intus.
In Allschwil wurde ein Kita-Betreuer wegen sexueller Übergriffe verurteilt. Er wurde fristlos gekündigt. Nun liegt die Anklage gegen ihn vor.
Unternehmerin Magdalena Martullo-Blocher (51) spricht in einem Interview mit "Tele Züri" über ihre eigene Jugend. Sie tanzt heute noch gerne, am liebsten mit ihrem Mann. Auf die Frage nach ihrer eigenen Jugend antwortet sie lachend: "Das kann ich doch nicht sagen, dann öffne ich denen noch Tür und Tor", sagt sie. Ihre grösste Angst sei, dass die Schweiz irgendwann nicht mehr unabhängig sein könnte und lernen könne man von verschiedenen Ländern immer wieder etwas wie zum Beispiel die Verkehrsführung in Singapur.
Das Schwebebett auf einem Bauernhof im Toggenburg verspricht Weitblicke und eine Nacht unter den Sternen. Das Schwebebett soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben. Für das Schwebebett liegen bereits zwei Reservierungen vor.
Gigi Hadid (25) ist erstmals Mutter geworden. Auf Insta-Bildern zeigt sie erstmals ihr Töchterchen im Baby Carrier. Der Grund dafür ist die Weihnachtsdeko im Haus von Gigi und One-Direction-Star Zayn Malik (27).
Für das Landhaus Anmer Hall in Norfolk, England, suchen die Royals nun einen Chef-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin. In der Stellenanzeige wird die Person "die Gärten auf höchstem Standard halten muss". Die Anforderungen für den Job beinhalten auch die Leitung eines kleinen Teams, die Zusammenarbeit mit Gartendesignerinnen und -designern, Kenntnisse in Gartenbau und erstklassige Pflanzenkunde. Nachweise dafür und ein Fahrausweis sind Bedingungen für die Einstellung.
2020 starben in der Schweiz über 65-Jährigen weniger als erwartet. Dass die Schweiz während der Corona-Pandemie weniger Menschen verstorben als erwartet, befeuert die politische Debatte um Lockerungen. "Der Bund spricht von Mutationen und einer dritten Welle. Die Zahlen zeigen aber, dass viel weniger Leute sterben als in anderen Jahren. Das zeigt, dass der Bundesrat mit den Massnahmen übertreibt und der Lockdown nicht mehr opportun ist", sagt SVP-Nationalrätin Therese Schläpfer. Grüne-Nationalrätin Katharina Prelicz-Huber widerspricht: "Wir sollten erst dann von breiten Öffnungen sprechen, wenn genügend getestet wird, respektive der Teil der Bevölkerung geimpft ist, der das will".
Reto M. raucht am Dienstag einen Joint und wird von der Polizei erwischt. Er wird erwischt, weil er Cannabis trinkt. Die Strassenverkehrsämter äussern Bedenken, ob M. aufgrund seines Cannabiskonsums verkehrstauglich sei. Die Strassenverkehrsämter wollen nun einen vorsorglichen Führerausweisentzug anordnenn. Die FDP-Ständerat Andrea Caroni will mit einem politischen Vorstosss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleschafft werden. Der Strassenverkehrsämter-Ständerat-Ständerat Andrea Caroni will mit einem Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden.
Die Polizei rechnet nicht mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. In den sozialen Medien heisst es auf Mundart: "Wir haben das am Freitag super gemacht. Aber es reicht noch nicht. Sie müssen merken, dass wir es ernst meinen". Auch ein News-Scout, der die Lage in St. Gallen intensiv beobachtete, rechnet mit weiteren Aufmärschen: "Solange die Menschen unzufrieden sind mit der aktuellen Situation, werden sie auch weiterhin kommen".
Ausgerechnet in Australien befindet sich der grösste Covid-freie Ort der Welt. Die australische Regierung pumpt rund 290 Millionen Franken in ihr Location Incentive Programm, das internationale TV und Filmproduktionen anlocken soll.
Die Kokosmilch-Die Kokosmilchssind Kokossmilch, die Kokosssss grossesssssssind für die Kokosssmilchssind. Die Kokossssssss, die Kokosssssssssssssssssssssssssssssssss der Herstellersssssssssssssssssssss, die Kokossssssssssssssssss Kokosssss Kokossssssss, die Kokossssssssssssss, die Kokosssssssssssss die Kokossssssss, die Kokosssss, die Kokoss, die Kokosssssssss die Kokossssss, die Kokossss die Kokossss die Kokoss die Kokosssss, die Kokoss die Kokoss, die Kokoss, die Kokos Kokos Kokos Kokos, die Kokoss die Kokos Kokos, die Kokos, die Kokos Kokoscht die Kokos Kokoss Koko, die Koko dies die Koko, die Koko dies die Koko die Koko.
Aus: Nordirland Alter: 23 Instagram: 115"000 Follower (@jcstewart) Grösster Song: "I Need You to Hate Me" (12 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: England Alter: 19 Instagram: 52"000 Follower (@wiffygriffy) Grösster Song: "Good Stuff" (13 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: USA Alter: 24 Instagram: 585"000 Follower (@ashnikko) Grösster Song: "Stupid" feat. Yung Baby Tate
News-Scout Toni Kurz hat am Mittwochmorgen in Einigen ein gestohlenes Auto gesehen. Der Mann, der das Auto gelenkt hatte, wurde dabei verletzt und musste hospitalisiert werden. Die Kantonspolizei Bern meldet, dass das Auto im Emmental aufgefunden wurde. Der Lenker kam in einer Linkskurve von der Strasse und fuhr mit dem Auto in ein Bachbett.
Serena ist eine langjährige IV-Bezie- Serena ist eine IV- Serena ist eine langjährige IV-Bezia arbeitete, die IV Serena arbeitet eine Frau, als Frau arbeitethet eine IV- eine schwere Serena arbeitet, wenn erwisschon, die Beziehungssssssschausssscht, wenn Mike hatsschonssschon, lieber, wennsssssschonsssssschon essssssssssssschon, das Gefühls ist, eine IV-sschon warss hatsschesschon, erzie, eine IV-sschonsssssssssssssales, Serena Serena arbeiteteuchutesssssssssssssssindlechtessschon eine IV-ssssssssschon Serena Serena Serena Serena arbeitet Serena arbeitete Serena Serena ist eine Frau Serena arbeiteteyla Serena arbeitete Serena arbeitete Serena Serena Serena arbeitetechte Serena ist eine langjährigesssssssssssssssssssssssssssssssssssssandra Serena arbeitete Serena arbeitete Serena Serena Serena Serena Serena Serena Serena arbeiteteine Serena Serena arbeitet Serena Serena Serena Serena Serena Serena Serena Serena arbeitete Serena arbeitet Serena Serena arbeitetsssssssssssssssssssssssssssssssssssssssterina-e Serena arbeitet Serena Serena Serena Serena Serena Serena Serena Serena Serena Serena arbeitete arbeitete ist Serena Serena Serena Serena Serena Serena arbeitet eine Frau Frau Serena Serena Serena arbeitete Serena Serena Serena Serena Serena arbeitete ist Serena Serena Serena Serena arbeitetee, Serena arbeitete Serena Serena Serena Serena Serena Serena Serena Serena Serena Serena Serena Serena arbeitet seitsssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss Serena arbeitet Serena, Serena arbeiteteine arbeitetee Serena ist eine Frau Serena arbeitete arbeitete Serena arbeitete Serena Serena Serena arbeitet von eine Frau von einer Ex- Serena arbeiteteon-e Serena Serena arbeitete- Serena arbeitete Serena Serena Serena arbeitet seit sie arbeitete Serena arbeitete Serena Serena Serena Serena ist eine langjährige Serena arbeitet von Serena arbeitete Serena arbeitete Serena ist eine IV- Serena arbeitete Serena ist eine IV- Serena ist eine Ex- Serena arbeitete ist eine IV- Serena arbeiteta ist eine IV- Serena arbeitete Serena Serena arbeitet Serena arbeitete Serena arbeitetsssssssssssssssschte Serena arbeitete Serena arbeitete Serena arbeitete Serena arbeitete ist eine Ex- Serena Serena arbeitete Serena Serena arbeitet seit Jahrzehnte Serena ist Serena arbeitete Serena arbeitet Serena arbeitet Serena arbeitete Serena arbeitet Serena arbeitet arbeitete Serena ist Serena arbeitete Serena arbeitete Serena arbeitete Serena Serena arbeitete Serena arbeitetechtessssschte sich Serena arbeitete arbeitete Serena arbeitete Serena ist heute arbeitete Serena arbeitete arbeitete Serena arbeitetechte Serena arbeitete Serena arbeitete Serena arbeitetechte arbeitetehresssssssssschon arbeitete Serena arbeitetechtesschtechte ist Serena arbeiteteröle arbeiteteechte Beziehungschon eine IV-wiesschon die Frau arbeitete Serena arbeitetendlicht mane Serena arbeitetechte Serena arbeitete ist Serena arbeitetehm.
Die Doku "Wer wir waren" ist eine Doku, in der wir leben. Im Sommer wird in New York die Müllhalde. Die Doku "Wer wir waren".
Der Verein #NetzCourage hat Anzeigen generiert, weil Frauen ungefragt ein Penisbild zugeschickt bekommen. Nun wurden schon 1178 Anzeigen generiert. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich und Basel-Stadt.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen, die aufgrund der Corona-Krise nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Die Massnahme ist die Folge von einem Sozial-Monitoring im Kanton St. Gallen.
In Sydney lernten die Kakadus das Öffnen von Mülleimern. Bis Ende 2019 waren es Vögel in 44 Vierteln. Die Forscher fanden heraus, dass die Vögel sich das Öffnen der Mülleimer selbst beigebracht hatten.
Viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Nun steigt unter den britischen Politikern und Unternehmensverbänden die Sorge, dass es noch lange dauert, bis die Beschäftigten zur Büro-Rückkehr bereit sind. Viele Firmen wollen ihren Angestellten aber zumindest noch bis Anfang nächsten Jahres oder gar ohne zeitliche Begrenzung Homeoffice erlauben.
Das britische Gesundheitsministerium will Schwangeren Shopping-Gutscheine in der Höhe von bis zu 400 Pfund offerieren. Das Ministerium will damit Frauen davon abbringen, während der Schwangerschaft zu rauchen.
Auf der Witikonerstrasse in Zürich gibt es neue Massnahmen. Die Masten für die Stromleitung der VBZ-Busse und der Laternenpfahl sind mit orangen Schützen eingefasst. Die Massnahmen sollen dazu beitragen, dass stürzende Velofahrende sich nicht an den Kandelabern verletzen.
Der Ministerpräsident Markus Söder (CSU) hat am Mittwoch eine Wattwanderung an die Nordsee gemeldet. Grund ist eine massive Panne bei Corona-Tests an bayrischen Autobahnen.
Die Bernerinnen und Berner, die sich nach der Räumung einer Besetzung vor Gericht verantworten mussten, wurden vom Vorwurf der Drohung und Gewalt gegen Behörden und Beamte freigesprochen. Für die meisten gabs bedingte Geldstrafen wegen Hausfriedensbruchs.
Die Europäische Agentur der Europäischen Union (EMA) hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Die Agentur der Europäischen Union ist für die Beurteilung und Überwachung von Arzneimitteln in Europa zuständig. Länder in der EU dürfen den Impfstoff des US-amerikanischen Pharmazieunternehmens einsetzen.
Die Kinder und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen. Die Kinder- und Jugendpsychiatrie Baselland ist überfüllt. Die Corona-Pandemie setzt die gesamte Bevölkerung unter Druck.
Die Moderatoren von "Drei x Drei"-Moderatorin Andrea Moe und "Supreme Show"-Moderationspartner Freezy verärmten sich gegenseitig. "Der Techniker hatte getrickst", erinnert sich Andrea. "Das Gefühl, mit leeren Händen dazustehen, ist so unangenehm", erzählt die Moderatorin.
Die Kehrichtverwertungsanlage der Industriellen Werke Basel ist wegen der Verfehlungen von rund 60 polnischen Bauarbeitern belegt worden. Die Arbeiter werden laut der IWB aufgefordert, bei der Erfassung der Arbeitszeit zu schummeln. Die IWB verspricht, die Vorwürfe zu überprüfen. Die IWB versprächen aber, die Vorwürfe zu prüfen.
Rund 1000 Tonnen Öl liefen in den vergangenen Tagen aus dem gestrandeten Frachter Wakashio. Vor Ort sind die Menschen um ihre Existenz bangen. Die Menschen vor Ort seien abhängig vom Tourismus, dementsprechend sei die Stimmung angespannt.
Die SBB rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken ins Tessin. Deshalb erweitere die SBB ihr Angebot ins Tessin und zurück. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen in den Zügen durchsetzen.
Bei der Luzerner Polizei gingen bisher 300 Meldungen zum Gewitter ein. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Wasser in Gebäuden, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen. Auch der Kanton Schwyz war stark betroffen: Bei der Kantonspolizei gingen über 300 Meldungen ein, vorwiegend wegen Wasser in Gebäuden und überfluteten Strassen.
Gwyneth Gwyneth Paltros starben Gwyneth Paltrowsssssssssssssschon Gwynethetheth-täneneeth-Britanniethisch-Influe- Gwyneth-Influeth-- Gwyneth- Gwynethetheth---diedie-die--Intui-In- Gwyneth--Intuietettärtärtärtärtärtärtär-Influenstärtär-tär-tärtärtär--tär-tärtärtär-tärtärtärtärtärtärtärtärtärtär-tärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärstärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtär-tärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärstärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärkertärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtentärtärtärtärtärtensstärtärztärtärtärtärtentärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärttärtärtärtärtärchen.tärtärtärtärtärtärttärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärstärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärärärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtär
"Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen, aber genauso Familien, die Sachen im Kinderwagen rausschmuggeln". "In den Umkleidekabinen spielen sich manchmal Liebesszenen ab". "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde".
Der Traum vom gemeinsamen Abkommen mit der EU ist definitiv geplatzt. Das institutionelle Abkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert. Die Verhandlungen um ein Rahmenabkommen zwischen der Schweiz und der EU wurden seit 2014 unterbroschliessen. Das Ziel: Die Fortsetzung des bilateralen Wegs, sprich dem speziellen Abkommen zwischen der Schweiz und der EU.
Das Obergerichts Schweizerischess der Schweiz hat einen im Auslandschon eine im Auslandsschon im Auslandschon im Auslandsssschonesssschon im Auslandschonschontsss Oberschwerdess Schweizerische Schweiz hat einen im Auslandsein Eintrag im Personenstand im Auslandsssschon ist der erste Entscheidendlicheesschontschonsss Oberschweizerischessssschon einen im Ausland ist das Bundesgerichts Obergericht hat am 29. März ein Urteilsgerichtsischesverfahrens Oberschweizerischesrichtsssischessgerichts der Schweiz
Der Formel-1-Crash: Grosjean stieg: Grosjeantschss Leben: Der Haas-Der-Crash-Crashsss-Crashsssssssss Leben:-Ersss:Ein Feuerballssssssssssssssssssssssssssssscheschescheschesssschescheschesssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss:sssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssalessssssssssssssssssssssssssssssssssschon der Sicherheitsabsolutesssschenssssssssss.
Die EZV kontrollierte einen Lieferwagen mit Rasierklingen, Parfüm, Schuhe, Kleider, Taschen, Kosmetikartikeln und Rasierklingen. Der 25-jährige Lenker wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben. Es gehört zum Auftrag der Eidgenössischen Zollverwaltung (EZV), Waren, Personen und Transportmittel lage- und risikoabhängig zu kontrollieren. Aktuell befindet sich die EZV in einer Transformationsphase hin zum Bundesamt für Zoll und Grenzsicherheit (BAZG).
Max Heinzer ist ein Goalie-Fechter. Er wehrt die Scheiben ab, mit seinem Degen-Glocke. Das Video auf Facebook, Twitter, Instagram und Tiktok zeigt, dass er auch mit der Glocke Pucks abzuwehren kann.
In "Cherry" schlüpft Tom Holland in eine Rolle, die ihm viel abverlangt hat. Die Schauspielerin Jennifer Garner ruft zur "Yes Day"-Challenge auf: Am 12. März, wenn der Film startet, gibts bei Garner einen Ja-Tag für ihre Kids.
In einem Hinterhaus einer verstorbenen Person war eine Handgranate gefunden worden. Die Spezialisten des Forensischen Instituts Zürich haben den Entschärfungsdienst des Forensischen Instituts Zürich herbeigezogen. Der Einsatz wurde um 14.30 Uhr beendet.
Chadwick Boseman ist im Alter von nur 43 Jahren an Krebs gestorben. Seine Rolle als T'Challa im Superhelden "Black Panther" ist noch unklar. Wie es mit der Rolle T'Challa weitergeht, ist noch unklar.
Ab dem 19. März läuft die Netflix-Erfolgsserie "Sky Rojo" auf Netflix. Die Serie erzählt von drei Protagonisinnen, die in einem Bordell von Menschenhandel betroffen sind. Das Drehteam von Álex Pina und Esther Martínez Lobato hat mit Betroffenen gesprochen. "Sky Rojo" gibts ab dem 19. März auf Amazon Prime Video und Netflix.
In vielen Läden von Grossverteitern ist der Handyempfang oft eingeschränkt. So gibt es etwa in der Migros im Untergeschoss des Migros-Hochhauses am Zürcher Limmatplatz Funklöcher. In manchen Läden von Migros und Coop sind Repeater oder eigene Funkzellen installiert.
Auf der A53 zwischen Jona und Rüti ist ein Selbstunfall passiert. Der Fahrer und der Beifahrer wurden verletzt und mussten ins Spital gebracht werden. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Nintendo hat eine neue Ausgabe der beliebten Spielkonsole Switch angekündigt. Diese soll die ältere Switch ablösen. Die Konsole wird in den Farben weiss und schwarz erhältlich sein.
Timea Bacsinszky verliert ihren Rücktritt auf Instagram. Die Lausannerin hat ihren Rücktritt auf Instagram bekannt gegeben. Die WTA-Tourneusehrerin gewann in ihrer Karriere bisher vier Titel im Doppel.
Laut der 20-Minuten-Umfrage haben Schweizer*innen beim Casual Sex immer ein Kondom dabei, während 25 Prozent es von der Situation abhängig machen, verzichtet der Rest (25 Prozent) gleich gänzlich. In der 20-Minuten-Community erzählen Leser*innen, welche Erfahrungen sie mit sexuell übertragbaren Krankheiten gemacht haben. Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich angesteckt haben und welche Folgen sie bis heute haben.
Schiedsrichter Björn Kuipers leitet das EM-Final-Die Uefahrung. Björn Kuipers ist der erste Niederländerländer wird ein EM-Der niederländer wird pfeift der niederderländer wird pfeift das zweite EM-begnet wird pfeifterssucht. Der niederländer wird wird der niederschaftsbegbegbegbegbegichtichtichtichtichtichtichtichtichtichticht in England wird sichichtichtichtichtesichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtschaftschaftichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichteresichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtsschtichtichtichtichtusichtichtichtichtichtichtichtichticht undichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtachichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichteresundundundundichtichticht undichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtheimheimheim undichtichtichtichtichtichteresichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtichtususichtichtichtichtichtichtichtsichtes in den Niederländerländer wird in London-im-----und-London-----London--------in---und----aber--und-------und------------------sie-----------sie------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------in-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Die Frau, die ich kennengelernt habe, war ein ganz tolles Pärchen. Wir haben uns an einem schönen Sommertag am Rhein getroffen und dort zwei sehr angenehme Stunden verbracht. Wir waren beide sprachlos, es war schrecklich. Sie hat den Kontakt zu mir abgebrochen. Der Date war so richtig in die Hose gegangen.
Die Kapo Bern sorgt erneut für negative Schlagzeilen. Es wurden mehrere Beamte des Korps wegen rassistischer Posts abgemahnt. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden. Im Kantonsparlament wurde eine Interpellation zu rechtsextremen Tendenzen eingereicht.