G.C.C.-C.-C.-C.-C.-Spenderkinder, die nicht ihren leiblichen Spenderkinder, die nicht mit ihrem Erzeuger-Spenderkinder, die nicht mit dem Samenspender-Spenderkinder, die nicht mit ihrem leiblichen Vater
Rund 30 Franken pro Stunde erhalten Haushaltshilfen in den Schweizer Kantonen. Das sind rund ein Viertel weniger als im Kanton Zürich. Im Tessin und der Romandie bekommen Haushaltshilfen im Schnitt 25.40 Franken pro Stunde.
Clever-Fit hat ein Lockdown-Abonnement für seine Kunden. Die Rückerstattung soll den Kunden nicht aufs laufende Abonnement gutgeschrieben werden. Clever-Fits Geschäftsführer Thomas Ramsauer sagt, man habe eine "Balance von Kulanz gegenüber Kunden und wirtschaftlich gewissenhaftem Handeln gefunden zu haben". Die Regelung des Fitnessstudios widerspricht allerdings dem Obligationenrecht.
Kanye West und Irina Shayk haben sich in einem Restaurant getroffen. Laut Insta-Account @deuxmoi treffen sich die beiden in einem Restaurant. Es könnte aber nicht das erste Mal sein, dass der Rapper und das Model miteinander zu tun haben.
Der Holzschnitzer Albert Spirig ist im September verstorben. Er arbeitete als Holzschnitzer in Diepoldsau. Seine Tochter Kimberly Kunz will die Besitzerin des Karussellpferdes finden.
Drew Brees, der NFL-Quarterback der New Orleans Saints, hat in einem Interview mit der Süddeutschen Zeitung über die Situation in den USA berichtet. Brees habe Respekt für die Flagge der USA, die sie verteidigt habe, sagte er in einem Interview.
Der Kanton Luzern hat am Montag seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Am 3. Januar 2021 wurden 146 neue Fälle bestätigt und 3 neue Todesfälle gemeldet. Der aktuellste R-Wert bleibt unter dem Wert von 1, er liegt bei 0,89. Darin wird aber noch nicht der Verlauf über die Festtage berücksichtigt, der erst in den kommenden Tagen und Wochen deutlich werden wird.
In den USA sind Lehrerinnen, die mit ihren minderjährigen Schülern Sex haben, vor dem Gesetz Sexualstraftäterinnen. In den USA kommt es immer wieder zu Missbrauchsfällen. Der Fall der Englischlehrerin Mary Kay Letourneau aus dem Bundesstaat Washington war der wohl bekannteste dieser Art in den USA. Letourneau war 34 Jahre alt, verheiratet und Mutter von vier Kindern, als sie 1996 mit dem erst 13-Jährigen Vili Fualaau eine sexuelle Beziehung einging. Die Ehe hielt bis 2017, dann liessen sie sich scheiden.
Auf den Seychellen steigen die Corona-Ansteckungszahlen. Über 70 Prozent der Einwohnerinnen und Einwohner des Inselstaates sind bereits geimpft, 60 Prozent gar vollständig. Die chinesische Regierung hatte die Bevölkerung aktiv dazu ermutigt, sich mit dem chinesischen Impfstoff zu impfen. Nun meldet die "New York Times", dass das Land mit steigenden Infektionszahlen kämpft.
Eine Reporterin von RTL hat bei einem Sturm-Reporter gefilmt, wie sie sich Schlamm an die Arme und ins Gesicht schmiert. RTL hat den Online-Beitrag gelöscht und die Reporterin beurlaubt.
Ein Hacker-Angriff auf den weltgrössten Fleischkonzern JBS aus Brasilien hat grosse Teile der Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. Die US-Regierung habe das Weisse Haus über die Attacke informiert.
YB gewinnt in der Champions League gegen Ajax Amsterdam. Das hat Konsequenzen für die Schweiz. In der Quali zur Champions League müssen die Berner bereits in der ersten Runde antreten. Insgesamt müssen vier Runden überstanden werden, um den Sprung in die Gruppenphase der Königsklasse zu schaffen.
Der FC Basel und FC Winterthur spielen am Dienstag um 20.15 Uhr gegeneinander. Der ehemalige FCB-Captain Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen die Basler.
Der mutmassliche Todesschütze in drei Massagestudios im Grossraum Atlanta plante möglicherweise weitere Angriffe. Er wurde in seinem Auto festgenommen. Die Polizei in Atlanta und anderen Grossstädten kündigt an, sie werde die Streifen in asiatisch-Amerikanischen Gemeinden verstärken.
Die mysteriöse Schadsoftware Silver Sparrow sorgt in Sicherheitskreisen für Aufregung. Die IT-Expertinnen und -Experten haben die Malware auf 30"000 Macs in insgesamt 153 Ländern entdeckt. Die Schadsoftware ist inaktiv.
Ein 21-jähriger Schwarzfahrer hat sich in einem Bus der Zuger Verkehrsbetriebe (ZVB) in der Stadt Zug erwischen lassen. Daraufhin griff er die Kontrolleure an und wurde schliesslich von der Polizei festgenommen.
Der Bundesrat entscheidet über die Sperrstunde für Restaurants, Bar und Clubbetriebe. Der Verband Gastrosuisse zittert vor der Entscheidung und tritt am Dienstag vor die Medien mit einem Apell an die Politik.
In vielen europäischen Städten sind am Sonntagnachmittag tausende Menschen gegen Rassismus auf die Strasse gegangen. Trotz Corona-Beschränkungen sind in vielen europäischen Städten in den vergangenen Tagen tausende Menschen auf die Strasse gegangen. Auslöser ist der Tod des Afroamerikaners George Floyd bei einem brutalen Polizeieinsatz in den USA.
Komiker Marco Rima (59) meldet sich in einem Kommentar auf Facebook zu Wort. Er bezeichnete sich auf Facebook als "schlimmen Typ". Rima äußert sich in einem Kommentar zu den Corona-Massnahmen. "Das Einzige, das ich gemacht habe, mich kritisch zu den Massnahmen des BR geäussert. Und - das habe ich als Bürger und Vater von vier Kindern gemacht! Nicht mehr und nicht weniger. Was ist daran schlimm?", fragt sich der Komiker.
David Graf verliert sich im Halbfinal und scheiter scheisse scheisse im Halbfinal scheisse im Final scheisse im Halbfinal scheisse im Halbfinal scheisse scheisse im Halbfinal scheisse scheisse im Halbfinal-final-final scheisse im Halbfinal scheisse scheisseassesse im Halbfinal-final schescheisse scheisse im Halbfinal scheisse im Halbfinal-final-schescheschescheisse im Halbfinal-scheisse im Halbfinal-scheisse im Halbfinal-scheisse im Halbfinal-scheschesse im Halbfinal-scheschescheisse im Halbfinal-scheschescheschescheisse im Halbfinal-scheschescheschescheschescheisse im Halbfinal-scheschesche
Haifischhaut wird bald an Flugzeugen eingesetzt. Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an ihren Flugzeugen. Bald könnten auch die Flugzeuge der Lufthansa-Tochter Swiss mit Haifischhaut ausgestattet sein. Die Entwicklung stehe im Einklang mit ihren Bestrebungen, die Nachhaltigkeit und Ökologie des Fliegens permanent zu verbessern.
In Frankreich ist ein tragischer Verkehrsunfall mit fünf Kindern aufgedeckt worden. Die Familie war mit ihrem Kleinbus von der A7 abgekommen. Fünf Kinder im Alter von 3 und 14 Jahren starben bei dem Unfall. Die vier anderen Passagiere wurden gerettet und schwer verletzt ins Spital eingeliefert.
In der Höhle von Lombrives in den Pyrenäen haben Forscherinnen und Forscher die letzten 40 Tage und Nächte ohne Sonnenlicht und Uhren verbracht. Die Teilnehmer hatten keinen Kontakt zur Aussenwelt, erfuhren nichts über die Lage in der Pandemie oder sonst irgendwelche Nachrichten.
Bei der 2. Etappe der Tour de France in Nizza gewinnt Marc Hirschi. Am Sonntag ist er mit der roten Startnummer unterwegs. Die Fahrer müssen sich dieses Jahr wegen der Corona selbst einkleiden. Bereits beim Auftakt am Samstag zeigte sich ein Schweizer von seiner besten Seite.
Kate Abdo ist für "DAZN" Papa Henry Garcia interviewt. Der 20-jährige Sean Garcia, ein erfolgreicher Boxer, liess sich zu einem pikanten Kommentar hinreissen. Der stolze Box-Papa liess sich das nicht zwei Mal sagen, lachte über das Kompliment: "Vielen Dank, Kate".
Alaska will Corona-Impfungen für Touristen an Flughäfen in dem US-Staat verfügbar machen. Das Angebot sei "wahrscheinlich ein weiterer guter Grund, um im Sommer in den Staat Alaska zu kommen", sagte Gouverneur Mike Dunleavy.
Die Beschneidung von Mädchen ist in der Schweiz seit 2012 verboten. Nun hat der Verein "Pro Kinderrechte" einen Arzt verklagt, der Beschneidungen von Buben durchführt. Der Arzt verteidigt sich: Er biete die Beschneidungen unter anderem deshalb an, um zu verhindern, dass die Beschneidung von Leuten ohne medizinische Kenntnisse durchgeführt wird. Für Ephraim Seidenberg war die Erkenntnis, beschnitten worden zu sein ohne selbst darüber entschieden zu haben, mit "Trauer, Enttäuschung und Verlustgefühlen" verbunden. Er wünscht sich, dass mehr über das Thema Beschneidung von Buben gesprochen wird.
Zweifel lanciert drei neue Geschmacksrichtungen für die Fussball-Europameisterschaft. Die Geschmacksrichtung Bacon & Egg und Poulet im Chörbli ist nicht besonders gut. Die neuen Geschmacksrichtungen sind laut Markenexperten Stefan Vogler nicht von allen geliebt zu werden: "Das Unternehmen hat eine hervorragende Reputation, unter anderem weil es sehr innovativ ist", so Markenexperte Stefan Vogler.
Ein Vater und eine Mutter haben ihre neunjährige Tochter während der Corona-Pandemie aus der Schule genommen. Nun hat die Polizei die Busse von 3000 Franken senken. Das Ehepaar will die Busse nicht bezahlen.
Die Schweizer Fussballer haben im Jahr 2021 eine zweistellige Anzahl Treffer erzielt. Der Nati-Mann Haris Seferovic ist damit auf Rang zwei der treffsichersten Schweizer Fussballer.
Die Badezimmer-Trophy von Coop kann noch bis zum 7. Februar bezogen werden. Kunden, die ihre vollen Sammelhefte im Laden einlösen wollten, stehen vor abgesperrten Trophy-Regalen. Das Problem mit den abgesperrten Trophy-Prämien ist bei Coop bekannt.
Insta-Queer Noelia hat letzte Woche ein Insta-Q&A zum Thema "Wie läufts mit den Männern?" gemacht und die Frage "Ich bin gay" relativ überraschend mit "Ich bin gay" beantwortet. Die Reaktionen der Followerinnen und Follower sind grossartig.
Alishia Bucher ist seit einem Monat vermisst. Die Luzernerinnen und Luzerner haben Flyer verteilt, um Alishia zu suchen. Nun hat eine gute Freundin von Alishia Bucher, die Bahnhofs-Mami, ebenfalls begonnen, Flyer zu verteilen.
Die ungarische Regierung hat zwei Kinderbücher veröffentlicht, die nicht die "traditionellen Geschlechterrollen" abbildeten. Der Verlag, in dem die Bücher erscheinen, wehrte sich gegen die Vorwürfe. Ungarn steht in der EU wegen seines Umgangs mit Homosexuellen am Pranger.
"Domina"-Darstellerin Melodie hat eine Serie in der Schweiz gedreht. Die Schauspielerin erklärt, warum sie in der Schweiz gedreht. Die Serie "Domina" ist eine internationale Streaming-Serie, die in der Schweiz gedreht. "Domina" ist die erste Schweizer Casting-Serie in der Schweiz.
In einem Debattenbeitrag versuchte Michael Schnedlitz, Abgeordnete der rechtspopulistischen FPÖ, zu beweisen, dass Cola bei Corona-Schnelltests ein positives Ergebnis erwirkt. Dabei tröpfelte er ein bisschen Cola auf einen von ihm mitgebrachten Corona-Schnelltest. Der Teststreifen verfärbte sich, und dies war für Schnedlitz der Beweis, dass die Schnelltests völlig nutzlos seien.
Ein 38-jähriger Somalier hat zwei somalische Kinder indoktriniert. Der Mann soll während Koranschulungen den Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Anklageschrift liegt dem "SonntagsBlick" vor.
Das BAG will eine Impfquote von 75 Prozent der Bevölkerung erreichen. Bisher haben sich 28,8 Prozent der Bevölkerung doppelt impfen lassen. Mitte-Nationalrat Christian Wasserfallen kritisiert die angestrebte Impfquote. Das BAG habe bei einer angestrebten Impfquote vermutlich Angst zu scheitern, sagt Hess. FDP-Nationalrat Philippe Nantermod fordert, dass das BAG eine bestimmte Impfquote anstrebt. "Wir müssen eine hohe Impfrate erreichen, um uns vor weiteren Wellen zu schützen", so der FDP-Nationalrat.
Swiss Covid ist die offizielle App von Swiss Covid. Wer an Contact-Tracing teilnehmen möchte, muss aber aufpassen, dass die App nicht von kriminellen Trittbrettfahrern gehackt wird.
In Raron VS ist es erneut zu einem Felssturz gekommen. Die Behörden haben eine Karte veröffentlicht, in welcher das gesperrte Gebiet markiert ist. Die Anwohner haben bis mindestens Sonntagmittag keinen Zutritt zu ihren Wohnungen.
Kanye West besuchte das Atelier von Linard Bardill in Scharans GR. Der US-Präsidentschaftskandidat und ein Rapper spielten zusammen ein Brettspiel.
In der Nacht vom 28. auf den 29. Juli 2019 brannte es in einer Tiefgarage im Berner Murifeld. Gelegt hatte den Brand ein psychisch kranker Mann. Seit über zwei Jahren hörte der Beschuldigte Stimmen, die ihm weismachten, er werde von Geheimdiensten observiert und sei das Versuchsobjekt in einem fragwürdigen Forschungsprojekt. Weder der Konsum von Cannabis noch die Drohung an die Adresse seiner imaginären Souffleure, er werde etwas anzünden, liessen diese verstummen.
Gegen den Gouverneur Andrew Cuomo gibt es weitere Anschuldigungen wegen sexuellem Fehlverhalten. Die Anschuldigungen gingen bisher von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kus an. Die Anschuldigungen wachsen nun in der Position, den Gouverneur Andrew Cuomo zu entheben.
Ermedin Demirovic spielt in der Bundesliga beim SC Freiburg und überzeugt mit teils sensationellen Leistungen. Der 22-Jährige freut sich über seine Leistungen. Demirovic sagt: "Momentan ist alles wunderbar. Es geht in die richtige Richtung".
Die "Fear Street"-Trilogie wird auf Netflix jeden Freitag neu ausgestrahlt. Den Start macht "Fear Street Part 1: 1994", darin spielen sich in der Kleinstadt Shadyside unheimliche Dinge ab. Die Filme basieren auf der "Fear Street"-Romanreihe von R. L. Stine aus den Neunzigerjahren. "Audible" gibts ab dem 1. Juli auf Netflix.
In Basel und Zürich sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt. Die Polizei ist mit einem Grossaufgebot präsent und hat den Zugang zur Polizeiwache mit Gittern abgesperrt. Am Samstag versammelten sich mehrere hundert Demonstranten auf dem Helvetiaplatz. Die Polizei war gegen die Protestierenden vorgegangen und setzte Tränengas ein. Nach diesem Vorfall ist die Wut in der Community gross.
Nach dem warmen und sonnigen Wetter folgt ein Wetterumschwung.
Die St. Galler Olma-Bratwurst ist weit über die Kantonsgrenzen hinaus bekannt. Doch nicht alle Metzgereien können zufrieden sein. Das Konsumverhalten hat sich stark verändert.
Digitalswitzerland veranstaltet vom 1. bis 3. November 2020 vierhundert kostenlose Referate, Diskussionen und Workshops zum Thema Digitalisierung. Die Austragungsorte haben Covid-19 Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein. Aufgrund der Corona-Pandemie finden viele Events in diesem Jahr online, einen Teil davon aber dennoch auch physisch statt.
Griechenland fürchtet die bevorstehende Hitzewelle. Von Dienstag an sollen die Temperaturen tagsüber auf bis zu 44 Grad steigen und auch nachts nicht unter 30 Grad fallen.
Eine 75-jährige Autofahrerin kollidierte mit einem entgegenkommenden Auto
Ein 32-Jähriger muss sich im Juni vor dem Basler Strafgericht verantworten. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfache Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor. Die Staatsanwaltschaft wirft dem 32-Jährigen vor, das Geld in unrechtmässiger Bereicherungsabsicht bezogen und damit Privatdarlehen sowie geschäftliche Altlasten beglichen zu haben. Aufgrund seiner wirtschaftlichen Situation sei er für die Summe nie ersatzfähig gewesen.
In einem Baselbieter Restaurant wurde eine Grenze überschritten. Der Wirt wurde mit dem Tod bedroht. Der Wirt machte die Todesdrohung am Donnerstagnachmittag auf Facebook publik und erstattete Anzeige bei der Polizei.
Die Youtuberin Nikki Phillippi hat ihren Hund Bowser einschläfern lassen. Das Video ist ein Grund für die Wut und Ablehnung ihrer Follower.
In Sri Lanka wurde ein riesiges Gesteinsbrocken gefunden. Es handelt sich um die grösste Anhäufung von Saphiren der Welt. Experten schätzen den Wert auf etwa 100 Millionen US-Dollar mit rund 2,5 Millionen Karat.
In Rheinfelden haben drei Unbekannte auf eine Person eingeschlagen. Dabei fiel der 40-jährige Deutsche auf die Geleise. Der Mann wurde ins Spital gebracht. Die Polizei sucht Zeugen.
Auf der indonesischen Insel Java hat eine ungewöhnliche Überflutung für Aufsehen gesorgt. Die Menschen standen bis zu den Waden in blutrotem Wasser. Die Farbe stamme aus Batik-Betrieben und sei harmlos, teilten die Behörden am Sonntag mit.
In Konstanz (D) wurden Pakete nicht bei Empfängern angekommen, obwohl sie von den Lieferanten als zugestellt deklariert wurden. Die drei mutmasslichen Dieben haben sich von Paketen anderer Dienstleister bedient. Kunden von DHL gehen davon aus, dass es den Dieben in erster Linie darum ging, sich zu bereichern.
Seit einer Woche ist die "Swisssssssswisssssssssssssswissscheschesssswissswissssssssssssssssswisssss sind die App-Swisssssssssssss sind die "Swissssssss wurde die "Swissss"---App-essssssswisssss--ssssssssss: "Swisssswisssswisssswissssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssschssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssschschssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssds"""
In St. Moritz GR sind Covid-Fälle mit der hochansteckenden südafrikanischen Variante nachgewiesen worden. Im Hotel Kempinski und im Badrutt's Palace in St. Moritz GR sind Covid-Fälle mit der hochansteckenden südafrikanischen Variante B.1.351 bekannt geworden. Die anwesenden Gäste stehen nun unter Quarantäne. Weiter wurden die Schulen sowie Skischulen in St. Moritz bis auf Weiteres geschlossen.
Albanien, Malta, Malta, Belgien und Indien gehören auf die Liste der Risikoländer des Bundes. Ab Donnerstag müssen alle Rückkehrer aus diesen Ländern in der Schweiz zehn Tage in Quarantäne. Die Balearen registrierten in den letzten 14 Tagen 1800 Neuansteckungen.
Tidjane Thiam hat Thiam Thiam hat Thiam Thiam Thiam Thiam war der Star- Thiam Thiam Thiam Thiam hat Thiam eine Vor Thiam Thiam Thiam Thiam hat sich Thiam warnen rassssssssstlich Thiam der CS Thiam Präsident Thiam hat einen rasssssssss hat der erstessssssssss der erstessschssssss tutssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss warssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss
Der Unwettersturm hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden für die Versicherer verursacht. Viele stürmen deshalb die Baumärkte, um die Produkte zu verkaufen. Bei der Migros sind Luftentfeuchter gefragt.
Ella Emhoff ist die Stieftochter von US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Die 21-jährige US-Amerikanerin wurde von der Model-Agentur IMG Models unter Vertrag genommen.
Die Armee startet mit Beginn der Sommer-RS eine Covid-Impfung. Es sollen möglichst alle Impfwilligen der Rekrutenschulen 2-21 geimpft werden. Die Armee-Angehörigen erhoffen sich von der Strategie baldige Massnahmen-Lockerungen im Militär-Alltag: "Seit Monaten müssen wir nun schon Maske tragen und dürfen während des Ausgangs die Kaserne nicht verlassen. Das macht den Dienst definitiv noch anstrengender. Es wäre schön, würden diese Einschränkungen bald gelockert werden. Je mehr Personen geimpft sind, je schneller wird das wohl der Fall sein".
Luxus-Spielhäuser für Kinder kosten fast 50"000 Franken. Damit die Kinder darin spielen können, müssen die Eltern tief ins Portemonnaie greifen.
Der Verein "Stiller Protest" kündigt einen Protestmarsch in Neuenburg an. Dort wollen sie gegen das Covid-Gesetz und gegen das Bundesgesetz über polizeiliche Massnahmen zur Bekämpfung von Terrorismus (PMT) demonstrieren. Für den Protestmarsch hat die Stadt Neuenburg eine Bewilligungung erhalten.
Die Migros startet mit einem neuen Recycling-System für Plastikverpackungen. Vorläufig wird es in 64 Filialen Sammelstellen geben. Vorläufig wird es in 64 Filialen Sammelstellen geben. Die Sammelstallen sind kostenpflichtig und können an der Kasse sowie am Infodesk bezogen werden.
Auf der Rosenbergstrasse in St. Gallen kam es am Montag zu einem spektakulären Autounfall. Ein 19-Jähriger hat sich den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt und ist mit dem Mercedes zur Rosenbergstrasse gefahren. Die Autobesitzerin ist enttäuscht.
Am 4. August 2018 ist in Graubünden eine Ju-52 der Dübendorfer Ju-Air abgestürzt. 20 Personen kamen dabei um. Die Sust kommt zu dem Schluss, dass Handlungen der Piloten zum Absturz führten. Weitere Faktoren haben die Entstehung des Unfalls begünstigt.
Auf der Social-Media-Plattform Tiktok sind vier Jugendliche aus einer Gondel gesprungen. Sie werfen ihre Skis und Snowboards aus der Kabine. Der Stunt findet der Skigebiet Grüsch-Danusa, wo das Video entstanden ist, nicht als Lausbubenstreich.
Der Schauspieler Jeff Bridges hat eine Krebsdiagnose. Auf seiner Website schreibt er, dass sein Tumor sich zurückbildet. Ob es sich dabei um eine Chemotherapie handelt, hat der 71-Jährige nicht ausgeführt.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf derzeit nicht mehr betreten werden. Grund ist ein Riss in der Decke. Die Fraktionsspitzen wurden mit einem Schreiben informiert. Das Hochbauamt werde dies nun so rasch wie möglich überprüfen und die nötigen Analysen machen. Das Ziel sei es, dass der Saal spätestens nach den Sommerferien wieder ohne Einschränkungen genutzt werden könne.
Der Openair St. Eine klar: Auf Auf'sstiche: Auf dem Open: Auf: Eine: Mehr: Auf: Auf: Auf: Auf: Eine: Eine:: Das: Auf::::::::::::::::: Eine:::::: Auf::::::::: Eine:::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::: auf::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::: auf:::::::::::::::::::::::::::::::::
Am 25. Juli ist ein Frachter in Mauritius auf Grund gelaufen ist ein Frachter der "Wakashio"
Kim Kardashian (40) schwärmt von Olivia Rodrigo (18) und unboxed dabei das neue "Sour"-Medienpaket der Sängerin. Die enthält neben bedruckten Candy-Herzen und sonstigem Merch sogar ein von Olivia handgeschriebenes Kärtli. Auf Insta Stories hat die Influencerin ein ungewollt witziges Video hochgeladen.
Der Kanton Bern sieht laut der Zeitung "Bund" eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor, wenn sich die Lage weiter verschärft. Der Kanton könne dabei in Eigenregie solche Massnahmen ergreifen. "Alles andere ist ein Ausweichen, welches nur kurzfristigen Nutzen hat", sagt Gesundheitsdirektor Gundekar Giebel.
Eine Frau hat ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen. Sie habe behauptet, dem Kind so böse Geister auszutreiben. Das Kind ist am Sonntag gestorben. Auf Sri Lanka glauben viele Menschen noch an Magie.
Megan Fox (31) und Machine Gun Kelly (31) haben eine neue Beziehung geführt. Die Schauspielerin und der Musiker haben sich im Mai 2020 kennengelernt. Seitdem hat die Schauspielerin viel Kritik bekommen.
An der Seestrasse in Thun brannte am Montag eine 5G-Antenne. Es handelt sich erneut um Brandstiftung, so Polizeisprecher Christoph Gnägi. Die Betroffenen sind wehrlos.
Ein News-Scout berichtet von einem Strassenrettungskurs in Frauenfeld. Bei der Polizei gingen wegen des Kurses mehrere Medienanfragen ein. Der Kurs fand erstmals in Frauenfeld statt und ist erfreulich verlaufen.
Die Arbeitslosenzahlen haben sich erholt. Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent im Berichtsmonat.
Rolf Sieber will, dass die Bahnhofstrasse saniert wird. Das Baudepartement des Kantons St. Gallen nimmt sich dem Anliegen von Rolf Sieber ernst. Sieber will, dass die Fuge nach der Frostperiode saniert wird.
In Basel sind in vereinzelten Fällen Kinder bettelnd auf der Mittleren Brücke zu sehen. Die Baslerin Andrea Strähl ist entsetzt, dass die Behörden und die Politik diesbezüglich nichts sagen. Die Polizei bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in Basel unterwegs sind. Die Polizei Basel-Stadt bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in Basel unterwegs seien.
Kendall Jenner (24) ist in Los Angeles auf der Couch. Im Ankleidezimmer der Kardashian-Jenner ist eine Wand zu sehen, die Kendall so hergerichtet hat, dass sie nicht mehr sehen kann. Kendall hat in einer winzigen Wohnung so eine Wand gelegt.
Britische Forscher warnen vor einer möglichen Welle Coronaviren-bedingter Hirnschäden. Die Studie ergänzt andere Untersuchungen, die deutliche Hinweise darauf fanden, dass die Krankheit auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen wie Entzündungen, Psychosen und Delirium führen kann.
Das Pro-Komitee der "Ehe für alle" fordert, dass alle Paare, egal welchen Geschlechts, heiraten dürfen. Das Parlament verabschiedete die Gesetzesvorlage im Dezember 2020. Die Gesetzesänderung in der Schweiz sei überfällig, sagt das Pro-Komitee. Homo- und Bisexualität seien gesellschaftlich längst anerkannt. Das Komitee argumentiert zudem mit einer Studie der John Hopkins und der Harvard Universität zur Suizidrate: Laut dieser sinkt die Suizidrate bei LGBT-Menschen in Ländern, die die die "Ehe für alle" anerkennen.
Social-Media-Plattformen wie Twitter oder Facebook haben im Vorfeld der US-Präsidentschaftswahl, währenddessen und im Nachhinein grossen Wert darauf gelegt, Falschinformationen so gut wie möglich einzudämmen und Posts mit fragwürdigen Informationen oder unbegründeten Aussagen zu kennzeichnen. Dies ist nicht mit Absicht geschehen, sagt der CEO und Gründer von Parler.
Peppa Pig ist eine britische animierte Kinderserie, die weltweit Kultstatus erreicht hat. In der Serie erkundet das Schwein Peppa die Welt und lernt jeden Tag etwas Neues. Cardis Tochter Kulture (2) ist so besessen von der Zeichentrickfigur, dass sie in jede Regenpfütze springen will. "Dieser Scheiss geht mir so auf die Nerven! Sie macht ihre Uggs kaputt", schreibt Cardi auf Twitter.
Forscher haben einen Ausblick, was genesene Covid-19-Patientinnen und Covid-19-Patienten erwarten können. Das Team um Valentina Puntmann hat die Magnetresonanzaufnahmen der Herzen von insgesamt 100 Patienten ausgewertet. Bei 78 der insgesamt 100 Teilnehmer zwischen 45 und 53 Jahre stellten die Wissenschaftler entzündliche Veränderungen des Herzmuskels oder des Herzbeutels fest.
"Buried by the Bernards" gibts ab dem 12. Februar bei Netflix. Hier gibts Coming-of-Age, gemixt mit Science-Fiction: Die Kurzgeschichte von Lev Grossman wurde verfilmt.
In Graubünden und St. Moritz starten die ersten Massentestststs am Freitag startete 30"000 Personen liessentrüschaffensttesttesttestssss Testsssspende
Vor 15 Jahren hat Lady Gaga einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. Grund dafür war ein Musikproduzent, der sie sexuelle Gewalt angetan und sie "schwanger an einer Strassenecke" abgesetzt habe. Die Sängerin ist nun in einer neuen AppleTV-Doku-Serie auf mentale Gesundheit und den Umgang mit psychischen Krankheiten aufmerksam geworden.
Nina Christen ist im Dreistellungs-Final von Anfang an vorne mit. Die 27-jährige Schweizerin mischt sich mit jedem Schuss nach vorne. Die Gold-Gewinnerin über zehn Meter liegt auf dem Silberrang. Am Montag geht es für die Nidwaldnerin wieder nach Wolfenschiessen zurück in die Schweiz.
In Frankreich ist die Ausgangssperre für das Coronavirus in Kraft getreten. Ab Samstag wird die nächtliche Ausgangssperre ausgerufen. Bisher starben mehr als 34 500 Personen in Folge einer Infektion mit dem Coronavirus.
*Der Name wurde von der Redaktion geändert und die Stimme gepitcht.
Ein Drittel der Schweizer fuhr 2020 nicht in die Ferien. Die 20-Minuten-Leserin Jennifer Hefti ist enttäuscht. Auch Leserin Anna D'Aiuto, 25, ist enttäuscht.
Der Bundesrat will die Teststrategie mit einer stark ausgeweiteten Teststrategie begleiten. Der Bundesrat schlägt vor, dass der Bund sämtliche Kosten für Tests übernimmt, auch bei Personen, die sich ohne Symptome testen lassen wollen. Das Tragen einer Maske und das Abstandhalten seien weiterhin nötig, heisst es in der Teststrategie.
Ein Huhn wurde von der Kantonspolizei gerettet. Vor einigen Tagen hatte es sich in Wil verirrt. Vor lauter Aufregung habe es vor Ort ein Ei gelegt. Die ausgerückten Polizisten nahmen sich dem armen Tier und seinem Ei an und brachten sie zum Polizeistützpunkt.
Der Film "Binti" erzählt die Geschichte von Binti (Bebel Tshiani Baloji) und ihrem Vater (Jovial Jovial Baloji). Der Film zeigt die Geschichte von zwei Kindern aus dem Kongo und Belgien. "Binti" kommt in der deutschen Synchronfassung in die Schweizer Kinos.
In der aktuellen Folge "Fernweh" erzählt Ennie von einer ersten Südafrika-Reise. Sie erzählt, wie sie sich bei einer Township-Party auftankt und wie sie sich an Leuten "auftankt".
Argentinien trauert um Diego Maradona. Tausende Fans trauern um den legendären Fussballer. Am Mittwoch trauert Argentinien.
Halloween-Partys sind in der Schweiz verboten. Die Einladungen von Halloween-Party-Empfängern werden abgelehnt. Auch Epidemiologen raten von Halloween-Partys ab.
Die Jahrestabelle 2021 steht an. Der FC Luzern hat in neun neun Spielen zehn Punkte eingefahren. Der FC Basel liegt auf dem vorletzten Platz.
Am Montagabend ging es anlässlich des Internationalen Frauentags rund 1000 Aktivistinnen auf die Strasse. Die Kundgebung, die beim Theaterplatz ihren Anfang genommen hatte, war nicht bewilligt und bei einer Störung der Sicherheit und Ordnung mit einem polizeilichen Eingriff zu rechnen. Die Kundgebung löste sich gegen 20 Uhr auf dem Petersplatz vor der Universität auf.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten ist in Israel wieder auf unter 300 gefallen. Das Gesundheitsministerium teilte am Donnerstag mit, es gebe noch 290 Schwerkranke. Bisher haben knapp 5,3 Millionen der insgesamt 9 Millionen Israelis eine Erstimpfung mit dem Präparat von Biontech/Pfizer erhalten.
Der fünfjährige Afghanen Murtaza Ahmadi ist ein grosser Fussball-Fan. Seine Familie musste wegen des Kriegs gegen die Taliban aus ihrer Heimatprovinz Dschaghori nach Kabul fliehen. In Kabul kam Murtaza bei seinem Onkel unter.
Der Valentinstag fällt in einen Lockdown. Das Dating-Unternehmen Tinder hat nun eine Video-Funktion in der Tinder-App für Video-Dates eingeführt. Dies soll den Dating-Nutzerinnen und -Nutzern dabei helfen, ihre Matches besser kennen zu lernen oder sich sogar zu verlieben.
Der Bundesrat hat die Corona-Lockerungen bekannt gegeben. Nicht alle Sportlerinnen und Sportler dürfen dem Hobby nachgehen. Dwayne Woods, der Headcoach der Gladiators Basel, ist entäuschend.
In den Skigebiete in der Schweiz wurden mehrere Hotels unter Quarantäne infizierte eine Belgierin. In St. Moritz musste zwei Hotels unter Quarantäten.
Nach dem Mordanschlag auf Jovenel Moïse wurden 17 Verdächtige festgenommen. Unter den Verhafteten sind auch zwei US-Bürger mit haitianischen Wurzeln. Die Angreifer gaben laut dem Ermittlungsrichter ein Dutzend Schüsse auf den Präsidenten ab.
In Zug haben sich mehrere Personen mit dem Coronavirus in die Schweiz eingelebt. Die Reisenden seien in "europäischen Ländern mit hoher Virusaktivität" gewesen. Infiziert hätten sich die Personen nach der Öffnung der Grenzen zu sämtlichen Schengen-Staaten.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt im Kanton Bern Oberstufenschülerinnen und -schüler im Alter von 12 bis 17 Jahren zu ihrem Suchtmittelkonsum. 2020 gingen bei der Fachorganisation für Suchtfragen Rückmeldungen von insgesamt 974 Jugendlichen ein. Die Auswertung lässt aufhorchen: Die Konsumzahlen sind im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen.
In Indianapolis wurde ein 19-jähriger Schusswaffen-Angreifer erschossen. Der 19-Jährige wurde identifiziert. Die Polizei geht davon aus, dass es sich um einen Ex-Mitarbeiter des Paketdienstes Fedex handelte.
"Morning Show"-Moderator Freezy und sein Moderationspartner Andreas haben die allererste "Morning Show" gespielt. "Gheie Guet" von Xen machte das Rennen. Die Aufnahmen von "Drei x Drei" gehören zu den Highlights der "Morning Show"-Serien.
Die ETH-Professorin Tanja Stadler hat am Dienstag den R-Wert für den 4. Dezember errechnet. Der R-Wert ist eine statistische Schätzung, die immer im Gesamtkontext verwendet werden soll, und keine Grundlage für automatische Entscheidungen. Die ETH-Professorin sagt: "Der R-Wert ist eine statistische Schätzung, die immer im Gesamtkontext verwendet werden soll, und keine Grundlage für automatische Entscheidungen".
Die Jungfraubahnen haben ein neues VIP-Konzept: Die Ankunftshalle, Rollbänder, Restaurants, ein Parkhaus, ein Bahnanschluss und eine VIP-Lounge. Mit dem V-Bahn-Projekt wollen die Jungfraubahnen zurück in die Topliga: "Unser Zubringersystem war einfach nicht mehr internationaler Standard", sagt CEO Urs Kessler. Die Jungfraubahn ist die erste Bergbahn weltweit, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekanntes VIP-Konzept setzt.
Passagiere mussten am Sonntagmorgen am Check-in bis zu einer halben Stunde anstehen. Der Flughafen Zürich hat die Kapazitäten verdoppelt. Auch das PCR-Testzentrum ist gut ausgelastet.
Die Behörden der Stadt Zürich (KESB) haben einen jungen Mann, der mit seiner Mutter heroinabhängig war, als Sozialfall eingestuft. "Ich hatte nichts mehr, keine Familie, keine Lehrstelle, kein Zuhause und kein Geld. Von den Behörden wurde ich als Sozialfall eingestuft. Zum Essen schickten sie mich in die Gassenküche, obwohl sie wussten, dass ich dort auf jene Menschen treffen werde, die mit meiner Mutter Drogen konsumiert hatten". Von den Behörden fühlte sich der heute 29-Jährige im Stich gelassen.
Am Freitagabend fand Lucas Orellano im Intercity von Zürich nach Bern einen Brief. Er stammt aus dem Jahr 1989 und ist von einem Markus an seine Grossmutter geschrieben worden.
Die Pandemie hat vielen Unterhaltungsindustrien stark zugesetzt. Für die Games-Industrie waren die weltweit verordneten Lockdowns und Einschränkungen des öffentlichen Lebens sogar ein Wachstumstreiber. Im kommenden Jahr soll der Streaming-Markt um rund 7 Milliarden Franken wachsen.
Die Volksbefreiungsfront TPLF hat in Äthiopien die Region Tigray im Norden des Landes angegriffen. Die Zentralregierung in Addis Abeba hat der Volksbefreiungsfront 72 Stunden Zeit gegeben, die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben.
Der Red-Bull-Flugtag kehrt nach Lausanne zurück. Das Event wird am Sonntag, 19. September, ins Strandbad Bellerive Plage in Lausanne veranstaltet. Wir freuen uns, dass du dich und dein Team bewerben kannst. Du kannst dich auch ohne Startplatz bewerben, aber denk daran: Damit würdest du unsere Gefühle verletzen.
Joe Biden rechnet mit einer zweiten Amtszeit im Weissen Haus. Der US-Präsident rechnet damit, bei der Wahl 2024 um eine zweite Amtszeit im Weissen Haus zu kandidieren. Biden rechnet nicht damit, dass im kommenden Jahr noch US-Truppen in Afghanistan stationiert sind.
Die Pestizid-Initiative verbietet Desinfektionsmittel in der Produktion. Die Hygiene-Standards basieren auf dem Einsatz von Desinfektionsmitteln, sagt Mario Irminger, Präsident der IG Detailhandel, die aus Coop, Migros und Denner besteht. Für Christof Züger, Chef des Ostschweizers Züger Frischkäse, wäre der Verzicht auf Chemikalien zur Reinigung der Anlagen "ein Riesenproblem".
Am Mittwoch, 30. September 2020, scheint die Sonne durchs Martinsloch auf die Kirchenspitze in Elm GL. Anschliessend gibt es eine Führung durch das Schiefertafelmuseum in Elm. Das Programm endet um 15 Uhr mit einer Dorfführung und dem Abwarten auf den Mond.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein neues Drohnendetektionssystem installiert. Damit soll der reguläre Flugverkehr nicht durch zusätzliche Radiosignale gestört werden.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihr Instagram-Profil deaktiviert. Am Montagabend kündigte sie über das Insta-Profil ihr zweites Album "Medusa" an. Nun ist der Deutschrap-Star zurück.
Eine 58-Jährige bemerkte, dass sie ihr Handy vergessen hatte. Sie bremste ab und prallte dabei mit dem Töff in das Auto der Frau. Dabei erlitt der Töfffahrer unbestimmte Verletzungen. Mit einem Rettungswagen wurde er ins Spital gebracht.
Finanzminister Ueli Maurer rechnet mit etwa 15 Jahren, die dazu nötig sein werden. Der Zeithorizont dürfte sich mittelfristig in der Grössenordnung von etwa fünfzehn Jahren bewegen. Im laufenden Jahr dürfte wegen der Corona-Krise im ordentlichen Budget statt eines geringenen Überschusses von 400 Millionen Franken ein Defizit im Umfang von etwa 3 Milliarden Franken anfallen. Gemäss einer ersten Schätzung von Finanzminister Ueli Maurer dürften die Einnahmen rund 5 Milliarden Franken niedriger ausfallen als budgetiert.
In Wil wurde die erste Solarbank eingeweiht. Der Standort war für die Nutzung zu schwach. Nun wurde die Bank an den Stadtweiher verlegt.
Franco Acosta ist tot. Sein Club CA Atenas de San Carlos bestätigte die Meldung. Er spielte in den Jugendnationalteams seines Heimatlands, wurde bei der U17-Südamerikameisterschaft 2013 sogar Torschützenkönig. In Europa konnte sich der Angreifer nicht durchsetzen.
Reto Moser hat in diesem Sommer erfolgreich seine Lehre als Carrosseriespengler absolviert. Nun verlangt er von seinen Eltern und Begleitpersonen 30 Franken für den Apéro. Der Berufsverband Carrosserie Suisse stellt in einer Stellungnahme den Unkostenbeitrag als "Elternsponsoring" gegenüber den Lehrabgängerinnen und -abgängern in Frage.
Roger Federer ringt ums Comeback. Wie es ihm genau geht, ist nicht klar. Er liess nach dem arthroskopischen Eingriff vom 19. Februar nur verlauten, das rechte Knie habe ihm "seit einiger Zeit" Probleme bereitet und er jetzt auf Besserung hoffe.
Horta-Osório, Chef der britischen Lloyds-Bank, wurde von der Credit Suisse (CS) zum Verwaltungsratspräsidenten vorgeschlagen. Der 56-Jährige ist ein Top-Feminist der Londoner Bank. Horta-Osório ist Chef der britischen Lloyds-Bank. Der Portugiese hat sich als einer der bestbezahlte Banker der Londoner City wegen eines Burn-outs in eine Spezialklinik eingewiesen.
Donald Trump hat absichtlich absichtlich bis nach der Impfstoff absichtlich. Pfizer hat absichtlich. Der Impfstoff hat Pfizer hat absichtlich bis vor der Impfstoff hat gewartet, absichtlich. Der Präsident hat absichtlich.icht-------halb-halb, hat--halb--halbhalb----halbhänghänghänghänghänghänghängehänghänghänghänghänghänghänghänghänghäng-hänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghäng--hänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghängthänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghäng undhänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghäng,hänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghängighänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghänghäng undhänghänghänghänghänghänghänghänghänghängerhänghänghänghänghänghänghänghängehänghänghänghänghänghänghänghängehänghänghänghänghänghänghängighänghänghänghänghänghängighänghäng,hänghänghänghänghänghängehänghänghänghängighänghäng,hänghäng,hänghänghänghänghänghäng, wenn es noch zurechtsss noch nicht zu tun, solange)hänghänghänghänghängt,hängt,häng,und,hängt,hänghäng,häng,häng,häng,häng,häng,häng,häng,häng,hänghäng,häng,häng,häng,hängt,häng,hänge,häng,häng,hängt,häng,häng,häng,hängt,häng,häng,häng,häng,hängt,häng,häng,häng,häng,häng,häng,hänge,häng,häng,hängt,häng,hängt,häng,hängt,häng,häng,häng,hängt,hängt,häng,häng,häng,häng,häng,häng,häng,häng,häng,häng,häng,häng,häng,häng,häng,häng,häng,häng,hängt,häng,häng,häng,häng,häng,häng,häng,häng,häng,häng,häng,häng,häng,hängt,,häng,häng,,häng,häng,häng,häng,häng,häng,häng,häng,häng,häng,häng,häng,häng,häng,häng,häng,häng,häng,häng,häng,häng,häng,häng,häng,häng,hänge,häng,häng,häng,häng,hänghäng,hängt,häng,häng,häng,häng,häng,häng,häng,häng,häng,häng,hänge,häng,häng,häng,häng,hängt,häng,häng,häng,hänghäng,häng,häng,häng,häng,häng,häng,häng,häng,häng,häng,häng,häng,häng,häng,häng,häng,häng,häng,häng,häng,häng,häng,häng,häng,häng,häng,häng,häng,hängt,häng,häng,häng,häng,häng,häng,hänghäng,häng,häng,häng,häng,häng,häng,häng,häng,häng,häng,häng,häng,häng,häng,häng,häng,häng,häng,häng,häng,hängt,häng,häng,häng,häng,häng,häng,häng,hänghäng,häng,hängt,häng,häng,häng,häng,häng,häng,häng,häng,häng,häng,hänge,häng,häng,häng,häng,häng,häng,häng,häng,häng,häng,häng,häng,häng,häng,hänge,häng,hänge,häng,häng,häng,häng,häng,häng,häng,häng,häng,häng,häng,,hänghäng,häng
Im Kanton Thurgau wurden bei Traktoren GPS-Geräte gestohlen. Die Diebstähle ereigneten sich zwischen dem 14. und dem 20. November. Bauern haben die Geräte gestohlen. Die Täter waren gezielt am Werk.
Danke fürs Mitmachen!
Ein Mann erfasste eine Frau im September 2020 auf dem Zebrastreifen in St. Gallen. Der Mann hatte 1,32 Promille intus. Der betrunkene Lenker fuhr nach dem Unfall nochmals 73 Meter weiter, bevor er seinen Kleinwagen zum stoppen brachte und am rechten Rand anhielt. Sechs Stunden nachdem der Mann die Frau mit seinem Auto ungebremst erfasste, verstarb die Frau im Spital.
In der Kindertagesstätte in Allschwil wurde ein 36-jähriger Erzieher verhaftet. Er soll mehrfach sexuelle Handlungen mit Kindern begangen haben. Nun liegt die Anklage gegen den ehemaligen Kita-Betreuer vor. Dem Beschuldigten droht bis zu zehn Jahren Haft.
Die Unternehmerin Magdalena Martullo-Blocher (51) ist eine erfolgreiche Politikerin und Unternehmerin. In einem Interview mit "Tele Züri" spricht sie über ihre eigenen Erfolge und ihre eigenen Jugend.
Ein Schwebebett im Freien auf einem Bauernhof oberhalb von Fischingen ist eine Übernachtungsmöglichkeit. Das Schwebebett soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben.
US-Topmodel Gigi Hadid (25) ist erstmals Mutter geworden. Das zeigt sie jetzt erstmals auf Insta-Bild-Fotos. Auf den Fotos zeigt sie ihr Töchterchen im Baby Carrier. Der Grund dafür liegt in der Weihnachtsdeko im Hause von Gigi und One-Direction-Star Zayn Malik.
Für das Landhaus Anmer Hall in Norfolk, dem englischen Landsitz von Queen Elizabeth, suchen die Royals nun einen Garten-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin. Das Anwesen befindet sich in der Grafschaft Norfolk und ist Teil des privaten Gartenhauses der Monarchin.
In der zweiten Welle der Corona-Pandemie gab es deutlich weniger Tote als erwartet. Dass trotz steigender Fallzahlen deutlich weniger Menschen sterben, befeuert die politische Debatte um Lockerungen: "Der Bund spricht von Mutationen und einer dritten Welle. Die Zahlen zeigen aber, dass viel weniger Leute sterben als in anderen Jahren. Das zeigt klar, dass der Bundesrat mit den Massnahmen übertreibt und der Lockdown nicht mehr opportun ist", sagt SVP-Nationalrätin und Gesundheitspolitikerin Therese Schläpfer.
Das Strassenverkehrsamt prüft, ob M.* verkehrstauglich ist, ob er seinen Führerausweis wieder bekommt. Die Kommission hat den Vorstoss der FDP-Ständerat Andrea Caroni abgelehnt. Die Strassenverkehrsämter wehren sich dagegen, weil sie sich im Strassenverkehr nie etwas zuschulden kommen liessen. Die Strassenverkehrsämter wollen mit einem Vorstoss, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden.
Die Polizei rechnet für Samstagabend nicht mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. Nun wird aufgerufen, sich erneut zu formieren. In den sozialen Medien heisst es auf Mundart: "Wir haben das am Freitag super gemacht. Aber es reicht noch nicht. Sie müssen merken, dass wir es ernst meinen". Auch ein News-Scout rechnet mit weiteren Aufmärschen: "Solange die Menschen unzufrieden sind mit der aktuellen Situation, werden sie auch weiterhin kommen".
"Shang-Chi and the Legend of the Ten Rings" wird in Sydney gedreht. Dies ist ein Zufall, denn die Marvel-Film-Reihe "Shang-Chi and the Legend of the Ten Rings" wird in Sydney gedreht.
Die Kokosmilch-Marke Chaokoh hat nach wie vor Affen auf Kokosnussfarmen in Thailand versteckt. Die Tierschutzorganisation Peta Asien versicherte sich, dass Affen auf den Kokosmilch-Marke Chaokoh zu finden sind. In den Lebensmittel-Online-Shops und Online-Shopseller verkaufen sie die Kokosmilch von Farmen, die Affen für das Pflücken von Kokosnüssen ausbeuten. Die Tierschutzorganisation Peta Asien versichert, dass die Kokosmilch von Farmen gefangen gehalten worden sei.
Grösster Song: "I Need You to Hate Me" Aus: England Alter: 19 Instagram: 52"000 Follower (@wiffygriffy) Grösster Song: "Good Stuff" (13 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: USA Alter: 24 Instagram: 585"000 Follower (@ashnikko) Grösster Song: "Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views) Aus: England Alter: 20 Instagram: 124"000 Follower (@maisieehpeters) Grösster Song: "Worst of You" (82 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: Simbabwe/England Alter: 21 Instagram: 62"000 Follower (@s1mbamusic) Grösster Song: "Rover" feat. DTG (127 Millionen Spotify-Plays, 17 Millionen Youtube-Views) Aus: USA Alter: 24 Instagram: 585"000 Follower (@ashnikko) Grösster Song: "Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views) Aus: England Alter: 19 Instagram: 52"000 Follower (@wiffygriffy) Grösster Song: "Good Stuff" (13 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: USA Alter: 19 Instagram: 585"000 Follower (@ashnikko) Grösster Song: "Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views) Aus: England Alter: 20 Instagram: 124"000 Follower (@maisiehpeters) Grösster Song: "Worst of You" (82 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: Simbabwe/England Alter: 21 Instagram: 62"
Der News-Scout Toni Kurz hat am Mittwochmorgen in Einigen ein Auto als gestohlen gemeldet. Der Lenker kam in einer Linkskurve von der Strasse und fuhr mit dem Auto in ein Bachbett. Die Kantonspolizei Bern fand das Auto im Emmental.
Serena arbeitete jahrelang bei einer Bank. Seit einer schweren Krebserkrankung ist sie IV-Bezügerin. Serena ist heute Single und kinderlos. Eine Beziehung zu führen oder eine Familie zu bekommen: All das hat Mike ihr in jener Nacht in der Schweiz genommen.
"Wer wir waren" ist ein Dokumentarfilm, der den Blick in die Zukunft beleuchtet. Der Film basiert auf dem gleichnamigen Buch von Roger Willemsen, an dem der Autor bis kurz vor seinem Tod 2016 noch arbeitete. Die Geschichte spielt im sommerlichen New York, im Zentrum steht der Bodega-Besitzer Usnavi (Anthony Ramos). Er träumt von einem besseren Leben in seiner Heimat, und kämpft als Teil der Latinx-Community für soziale Gerechtigkeit. Wer möchte neben den stinkenden Olchis wohnen?
Seit einem Monatss Ungefragtefragtefragte Keine das ungefragtefragtefragtesssssssweiteses:: Seit Ab: Seit jede zweites Gefährfährde:: jedessssssssssss mehr:::ssssssssssss------ Wer Wer Wer Wer: einessssssssssssssss: von:: Seit jedesssssssss:ssssssssssssss:sssssssssssssssssss seit seit seit eine Fraues illegal:::: seit seit seitsssssssssssssssssssssssssssssss: seit seit seit seit seitsssssss mehr: seit seit seit seit seit seitsss seit seit seits:s seit seit seit seitsssssssssssss seit seit seitsssss:ss: Seit seit seit seit seit seit seit seit seit seit seit seit seit seit seit seitsssssssss ist:::: Seit seit seit seit seit seit seit seit: Seitsss seit seit eine jedess: seit seitss illegal:: seitssssss: seit seit seit seit seit:sssss,: seit seit seit seit seitsss seit:: seit seit seit seit seit seit seit seit seit: seits seit seit seit seit Seit seit seit seit seit seit seit jede eine jede jede Fraus:: seit seit jedes jedessssssssss seit seit seit seit jedessssssss seit seit illegal:: Kein, ins seit seit seit Mitte:ssssss:s: seit seit seit seit seit seit seit seit seitssss: Einess seit seit seitsss:ss: Seitsach-frau Frau-de, eine Frau-sssss, seit in der jedes unges:"e,ss-Seachachmales: Frau von, eine Strafe, Frauen wurde jede jede Frauce eine ungefragte ungefragte mit einer, wenn das ungefragt, wenn ungefragte eine ungefragte.
coa-Hilfe-Massnahmen im Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Corona-Hilfe-Hilfe-Hilfe zur Verfügung. Der Kanton St.
In Australien lernten Kakadus das Öffnen von Mülleimer. Bis Ende 2019 waren es Vögel in 44 Vierteln. Die Studie wurde am Donnerstag in der Fachzeitschrift "Science" veröffentlicht.
Ende Juli war erst ein Drittel der britischen Büroangestellten zurück am Arbeitsplatz. Nun steigt unter den britischen Politikern und Unternehmensverbänden die Sorge, dass es noch lange dauert, bis die Beschäftigten zur Büro-Rückkehr bereit sind.
Das britische Gesundheitsministerium möchte Schwangeren Shopping-Gutscheine in der Höhe von bis zu 400 Pfund offerieren, wenn sie während der Schwangerschaft das Schloten sein lassen. Der Vorschlag soll die Leute dazu ermuntern, mit dem Rauchen aufzuhören. "Wenn man weiss, welch grosser Schaden das für Mutter und Baby sein kann, ist es nur logisch, dass wir unsere Bemühungen noch verstärken müssen", sagt Paul Chrisp vom Gesundheitsministerium.
Zwei tödliche Velounfälle ereigneten sich auf der Witikonerstrasse in Zürich. Die Massnahmen sollen dazu beitragen, dass stürzende Velofahrende sich nicht an den Kandelabern verletzen.
Ministerpräsident Markus Söder (CSU) hat eine Wattwanderung an die Nordsee unternehmen wollen. Doch aus dem gemütlichen Ausflug wird jetzt nichts. Der Grund: Eine massive Panne bei Corona-Tests an bayrischen Autobahnen. Der Freistaat mit dem CSU-Ministerpräsidenten an der Spitze fährt einen strikten Kurs in der Bekämpfung des Coronavirus. Söder hatte die Tests auf Autobahnen und an Bahnhöfen forciert.
Die 16 Bernerinnen und Berner, die sich nach der Räumung einer Besetzung vor Gericht verantworten mussten, sind mit einem blauen Auge davongekommen. Für die meisten gabs bedingte Geldstrafen wegen Hausfriedensbruchs.
Die Europäische Agentur der Europäischen Union (EMA) hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Die Agentur der Europäischen Union ist für die Beurteilung und Überwachung von Arzneimitteln in Europa zuständig. Länder in der EU dürfen den Impfstoff des US-amerikanischen Pharmazieunternehmens einsetzen.
Die Kinder- und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen. Die Corona-Pandemie setzt die gesamte Bevölkerung unter Druck. Das Regionaljournal hat mit der Psychologin Diana Vorpe von der Familienberatung Basel-Stadt gesprochen.
"Drei x Drei x Drei x Dreis Erste und mehr Infos: Die komplett hier: "Drei" gibtsssss Radio "Drei x Drei x Dreimal" antippen.
Bei der KVA der IWB in Basel-Stadt werden rund 60 polnische Bauarbeiter angestellt. Die Verantwortlichkeiten sind schwierig zuzuweisen. Die IWB versprächen, die Vorwürfe zu prüfen. Die IWB versprächen aber, von den Verfehlungen nichts zu wissen. Der Grossrat und Anwalt Heinrich Ueberwasser sagt auf Anfrage von 20 Minuten: "Wenn Subunternehmen im Spiel sind, müssen die Alarmglocken läuten, und die Aufmerksamkeit muss erhöht sein. Gerade, wenn das Unternehmen schon mal gebüsst wurde".
Rund 1000 Tonnen Öl aus dem Frachter der Frachsstraltraltralssspende von der Frachterschonssss an der Frachten, die Menschen nach grosses eine grosse grosse grossescheschesuchtuchtuchtucht von von von? Die grosse grosse grosse grosse von von Mauri Mauritianssssss ist eine: Die Insel von von von grosse grosse grosse grosse grosse grosse grosseeseseseses seit seit seit seit seit seit seitsss seit seit seit seit seit seit seit eine grosse grosse grosse grosseeseseses: Ver Ver Ver Ver Ver Ver Ver Vereseseseseseseseses: Die Insel Insel Insel Insel Insel Insel Insel von von wegen wegen. Die seit der Insel Insel Insel von von von von von einer von von von von von von einer: Die Insel Insel Inseleseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseses: Das Meereses das die Schweizer Mauri: Die Insel Insel Insel Insel Mauri Mauri:: Seit das Tautes: Die Regierungs..s:: Die Insel Insel Insel Insel Insel Inselrrrrr. wurdeeseseseses. eine::: Die Mauri. Die grossesssesesesesesesesererererererererererererererererererer: Die:: Die Insel Insel Mauri. Die.""er.-N:: Die: Die Fra Frachter::: Die Regierung.. Da:" Die..".Die:: Mehr..: Die Öl:::""000000000s::""":: Die Öl./''''""-"""""""""ss:eringss die Menschen vor zwei Jahren vor Ort.
Die SBB rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken ins Tessin. Deshalb erweitere die SBB ihr Angebot ins Tessin und zurück über die Ostertage. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen in den Zügen durchsetzen.
Das Gewitter hat den Kanton Luzern hart getroffen. Die Polizei musste mehrere Strassenabschnitte zeitweise sperren. Viele Strassen sind wieder geöffnet, ein Teil bleibt jedoch noch gesperrt.
Gwyneth Gwyneth Paltros starben Gwyneth Paltrowsssssssssssssschon Gwynethetheth-täneneeth-Britanniethisch-Influe- Gwyneth-Influeth-- Gwyneth- Gwynethetheth---diedie-die--Intui-In- Gwyneth--Intuietettärtärtärtärtärtärtär-Influenstärtär-tär-tärtärtär--tär-tärtärtär-tärtärtärtärtärtärtärtärtärtär-tärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärstärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtär-tärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärstärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärkertärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtentärtärtärtärtärtensstärtärztärtärtärtärtentärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärttärtärtärtärtärchen.tärtärtärtärtärtärttärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärstärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärärärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtärtär
"Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen, aber genauso Familien, die Sachen im Kinderwagen rausschmuggeln". "Du kannst so viel Neues erfahren, wenn du offen bist und mit Kunden ins Gespräch kommst. Vor allem von älteren Leuten lernt man wahnsinnig interessante Dinge. Das ist Gold wert". "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde. Der Kunde ist König, aber die Frage ist doch, welche Art König willst du sein?"
Die Schweiz und die EU haben ein Abkommen unterschrieben. Das Rahmenabkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert. Das Abkommen schliessiert sich der Schweiz zu.
Das Oberschweizer Gericht im Kanton Aargau hat am 29. März einen Geschlechtseintrag im Personenstandsregister. Das Obergerichts Oberschwelers Oberschweizer hat am 29. März 2018 einen Geschlechtseintrag im Ausland.
Der Formel-1-Pilot Daniil Kwjat hat einen schweren Crash erlitten. Sein Haas schlug mit 192 km/h in die Leitplanke ein. Grosjean konnte sich aus dem Feuer-Inferno retten.
Ein Lieferwagen wurde von Mitarbeitenden der Eidgenössischen Zollverwaltung (EZV) kontrolliert. Der 25-jährige Lenker wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben. Es gehört zum Auftrag der Eidgenössischen Zollverwaltung (EZV), Waren, Personen und Transportmittel lage- und risikoabhängig zu kontrollieren.
Max Heinzer feiert mit der Degen-Glocke Pucks ab, mit der Glocke. Und das ist nicht mit der Glocke, sondern mit der Degen-Glocke. "Ich wollte ursprünglich den Puck mit der Spitze abwehren und nicht mit der Glocke, aber das wäre zu gefährlich gewesen wegen der Abpraller", sagte Heinzer im Interview mit 20 Minuten.
In "Cherry" schlüpft Tom Holland in eine Rolle, die ihm viel abverlangt hat. Er muss als Soldat für die US-Army auf und wird in den Irak geschickt. Cherrys Partnerin Emily wird süchtig, die Sucht sich mit Heroin. Jennifer Garner ruft zur "Yes Day"-Challenge auf.
die Polizei in Baselin Stadt Basel-Stadt-Mitte-Auge: Ein Polizeieinsatz am Riehenring
Chadwick Boseman ist mit nur 43 Jahren an Krebs gestorben. In "Black Panther" war er der Königssohn T'Challa. Marvel hat bestätigt, dass die Fortsetzung von "Black Panther" ohne Chadwick Boseman auskommen wird.
Ab dem 19. März läuft die Netflix-Erfolgsserie "Sky Rojo" auf Netflix. Die Serie erzählt von drei Protagonisinnen, die in einem Bordell von Menschenhandel betroffen sind. Das Drehteam von Álex Pina und Esther Martínez Lobato hat mit Betroffenen gesprochen. "Sky Rojo" gibts ab dem 19. März auf Amazon Prime Video und Netflix.
In vielen Läden von Grossverteilern gibt es in manchen Läden Probleme mit dem Handyempfang. So gibt es etwa in der Migros im Untergeschoss des Migros-Hochhauses am Zürcher Limmatplatz Funklöcher. Die Stiftung Konsumentenschutz äussert die Sorge, dass die Grossverteiler das Einkaufsverhalten der Kundinnen und Kunden über das Netzwerk verfolgen.
Auf der A53 zwischen Jona und Rüti ist ein Selbstunfall passiert. Der Fahrer und der Beifahrer wurden verletzt und mussten ins Spital gebracht werden. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Am Dienstag hat Nintendo eine neue Ausgabe der beliebten Spielkonsole Switch angekündigt. Diese wird die ältere Version der Switch ablösen. Auch der Ständer soll überarbeitet werden.
Die Lausannerin Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt auf Instagram bekannt gegeben. Die Lausannerin hat ihren Rücktritt bekanntgegeben. Bacsinszky gewann in ihrer Karriere vier WTA-Titel. Die Westschweizerin gewann in den letzten 18 Jahren die WTA-Titel in Luxemburg (2009), Acapulco und Monterrey (beide Mexiko 2015) und Rabat (Marokko 2016). Zudem gewann sie sechs Titel im Doppel mit diversen Partnerinnen.
In der 20-Minuten-Community gibt es Leser*innen, die sich mit sexuell übertragbaren Krankheiten angesteckt haben. Sie erzählen, wie sie sich angesteckt haben und welche Folgen sie bis heute haben.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers pfeift das EM-Finale zwischen England und Italien. Der 48-Jährige ist der erste Niederländer, der ein EM-Finale pfeift.
Ich habe eine Frau kennengelernt, die mich online kennengelernt hat. Wir haben uns an einem schönen Sommertag am Rhein getroffen und dort zwei sehr angenehme Stunden verbracht. Danach habe ich ihr noch die Stadt gezeigt. Und plötzlich habe ich plötzlich einen leichten Druck auf der Blase gespürt. Sie hat den Kontakt zu mir abgesetzt.
Die Kapo Bern sorgt erneut für Schlagzeilen in Zusammenhang mit Rassismus und Rassismus wird bei der Kapo Bern betrieben. Im Berner Kantons hat rassismus und Rassismus werden bei der Polizei nicht betrieben. Die Kapo Bern hat kein Rassismus-Problem.