G.C. hat seit rund fünf Jahren eine Frage nach ihrem Erzeuger. Die Frage nach ihrer Abstammung wird immer wichtiger. G.C. ist sich nicht sicher, ob sie jemals ihren leiblichen Vater kennen lernen.
In tausenden Schweizer Privathaushalten kümmern sich Haushaltshilfen um die Wäsche, betreuen die Kinder und sorgen für Sauberkeit. Die höchsten Bruttolöhne erhalten Reinigungskräfte im Kanton Zürich mit 31.70 Franken pro Stunde. Der Lohnvergleich für Babysitter zeigt: Im Kanton Obwalden erhalten sie mit durchschnittlich 32 Franken am meisten.
Clever-Fitness-Studio Clever-Fit-Kunden-Leser Clever-Fit-Kunden sind wegen Corona geschlossen. Die Shutdown-Zeit wird den Kunden nicht auf das laufende Abonnement gutgeschrieben, sondern erst, wenn sie lösen ein neues lösen oder verlängern. Clever-Fits Geschäftsführer Thomas Ramsauer von Clever-Fit sagt, man habe eine "Balance von Kulanz gegenüber Kunden und wirtschaftlich gewissenhafter Handelnhaftem Handeln gefunden.
Kanye West (43) und Irina Shayk (35) sind ein Paar. Es gibt Gerüchte, dass die beiden in einem Restaurant zusammen dinieren. Kanye und Irina haben vier Kinder: North (7), Saint (5), Chicago (3) und Psalm (2). Die ehemaligen Eheleute teilen sich das Sorgerecht.
Ein Karussellpferd aus der Werkstatt von Albert Spirig ist Ende September unerkannt verstort. Die Familie von Albert Spirig will die Besitzerin des Karussellpferdes finden.
Drew Brees spricht in einem Interview über die Situation in den USA. Der NFL-Quarterback der New Orleans Saints, Drew Brees, hat mitten in der aufgeheizten Stimmung in den USA für Empörung gesorgt. In einem Interview wurde Brees gefragt, was er davon halten würde, wenn in der NFL wieder Profis gegen Polizeigewalt protestieren würden.
Der Kanton Luzern hat seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Am Montag sind laut Lustat 126 Personen hospitalisiert. Am 30. Dezember 2020 waren es noch 119 Personen. Beatmet werden mussten am Montag 21 Personen.
Die Lehrerinnen, die mit ihren minderjährigen Schülern Sex haben, sind in den USA vor dem Gesetz Sexualstraftäterinnen. In den USA drohen ihnen viele Jahre Gefängnis und ein lebenslanger Eintrag im Register verurteilter Pädophiler. Trotzdem kommt es immer wieder zu solchen Verhältnissen. Der Fall der Englischlehrerin Mary Kay Letourneau aus dem Bundesstaat Washington war der wohl bekannteste dieser Art in den USA. Letourneau war 34 Jahre alt, verheiratet und Mutter von vier Kindern, als sie 1996 mit dem erst 13-jährigen Vili Fualaau eine sexuelle Beziehung einging.
Auf den Seychellen steigen die Ansteckungszahlen immer weiter an. Die Regierung verhängt einen Lockdown. Nun meldet die "New York Times", dass das Land im Indischen Ozean mit steigenden Infektionszahlen kämpft. China hat den Impfstoff Sinopharm aggressiv vermarktet und Millionen von Dosen gespendet. Die Behörden führen den Umstand ins Feld, dass sich viele noch nicht zum zweiten Mal haben impfen lassen, und darum die Zahlen steigen. Eine Sprecherin des chinesischen Aussenministeriums beschuldigte den Westen einer Schmutzkampagne gegen ihr Land.
Susanna Ohlen berichtete vergangenen Sonntag für den deutschen Privatsender RTL aus dem Hochwassergebiet in Deutschland. Bevor sie live vor die Kamera trat, wurde sie gefilmt. Der Fernsehsender hat den Online-Beitrag gelöscht und die Reporterin beurlaubt.
Ein Hackerangriff auf den Fleischkonzern JBS hat grosse Teile der Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. Das Weisse Haus hat die US-Regierung über die Attacke informiert. JBS hat die US-Regierung über die Attacke informiert.
YB ist der letzte Schweizer Club, der sich in der Champions League durchsetzen kann. Das hat für die kommende Saison Konsequenzen. In der Champions League müssen die Berner bereits in der ersten Quali-Runde gegen Teams aus Gibraltar oder Malta antreten. So müssen neu gar vier Runden überstanden werden, um den Sprung in die Gruppenphase der Königsklasse zu schaffen.
Der FC Basel und der FC Winterthur treten am Dienstagabend im Schweizer Cup aufeinander. Der FCB-Captain und ehemaliger FCW-Spieler Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen die Basler. Der ehemalige FCB-Profi sagt: "Wir glauben daran, aber uns ist auch bewusst, dass vieles von der Tagesform abhängig ist".
In drei Massagestudios in Atlanta wurde ein 21-jähriger Mann in drei Massagestudios in Atlanta. Der mutmassssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssschsssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssschsssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssstensssssssssssssssssssssschenssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss
Apple hat eine neue Schadsoftware auf Mac-Geräten entdeckt. Die Malware ist auf 30"000 Mac-Geräten in 153 Ländern verbreitet. Die Malware ist inaktiv. Die IT-Experten haben die Malware auf 30"000 Mac-Geräten in 153 Ländern aufgestellt.
Ein 21-jähriger Schwarzfahrer hat sich in einem Bus der Zugerland Verkehrsbetriebe (ZVB) in der Stadt Zug erwischen lassen. Der Mann wollte sich der Kontrolle entziehen und griff die beiden Kontrolleure tätlich an. Er beschimpfte, bedrohte und bespuckte sie, bevor er von der Polizei festgenommen werden konnte. Die beiden Kontrolleure blieben unverletzt.
Wer spendet, erhält einen Dining-Pass. Das Geld fliesst Best of Swiss Gastro zu, die Betriebe finanzieren das Projekt. Der Verband Gastrosuisse zittert vor der Entscheidung. Es sei eine langfristige Aktion und ziele darauf ab, dass die Leute wieder vermehrt auswärts essen gehen.
In mehreren europäischen Städten sind am Sonntagnachmittag tausende Menschen auf die Strasse gegangen. Sie protestierten gegen Diskriminierung und Polizeigewalt gegen Nichtweisse. Die Kundgebung war nicht genehmigt. Die Polizei war zwar präsent, griff aber nicht ein.
Komiker Marco Rima (59) hat sich kritisch zu Corona- und den Massnahmen des BR geäussert. In einem Facebook-Post hat der Komiker auf dessen Facebook einen Kommentar gepostet. "Das würde mich interessieren, warum ich ein schlimmer Typ bin?", fragte der Komiker.
BMX-Fahrer David Graf scheitert im Halbfinal. "Es hätte eigentlich alles gepasst", meint Graf. Bereits nach dem zweiten Lauf ist praktisch klar, dass der Winterthurer den Final verpassen wird. Bereits im Viertelfinal scheiterte der dritte Schweizer Simon Marquart.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an ihren Flugzeugen. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht. "Die von der LH Technik entwickelte Technologie ist hoch spannend und verfügt über signifikantes Potenzial, den Treibstoffverbrauch zu reduzieren", sagt Mediensprecherin Karin Müller. Die Entwicklung stehe im Einklang mit ihren Bestrebungen, die Nachhaltigkeit und Ökologie des Fliegens permanent zu verbessern.
In Vénissieux, einem Vorort von Lyon, kam es am Montagabend zu einem tragischen Verkehrsunfall mit fünf toten Kindern. Fünf Kinder im Alter von 3 und 14 Jahren wurden aus dem brennenden Wagen gerettet.
Die Höhle von Lombrives in den Pyrenäen war für die Forscher am Human Adaption Institute gespottet. Die Gruppe verbrachte 40 Tage und Nächte ohne Sonnenlicht und Uhren. Die Teilnehmenden hatten keinen Kontakt zur Aussenwelt, erfuhren nichts über die Lage in der Pandemie oder sonst irgendwelche Nachrichten.
Marc Hirschi ist bei der 2. Etappe der Tour de France in Nizza um den Tagessieg mitgereifter. Der 22-jährige Berner musste sich Julian Alaphilippe geschlagen geben. Die anderen beiden Schweizer an der diesjährigen Tour, Stefan Küng und Sébastien Reichenbach, taten bisher das, was von ihnen verlangt wird.
Kate Abdo hat Papa Henry Garcia interviewt. Der Box-Papa liess sich zu einem pikanten Kommentar hinreissen. "Sie haben sie hübsch und athletisch gemacht", kommentierte die Star-Moderatorin. "Vielen Dank, Kate".
Der Staat Alaska will Corona-Impfungen für Touristen an Flughäfen in Anchorage, Fairbanks, Juneau und Ketchikan anbieten. Die Idee ist Teil eines grösseren Plans, den Tourismus im nördlichsten aller US-Bundesstaaten wieder anzukurbeln.
Die Beschneidung von Buben ist in der Schweiz verboten. Kritiker und Kritikerinnen werten die Beschneidung von Knaben in einem solchen Fall als Eingriff in die Selbstbestimmung. Der Arzt, der die Beschneidungen durchführt, verteidigt sich.
Der Chips-Hersteller Zweifel lanciert für die EM drei neue Geschmacksrichtungen. Die Bacon und Egg Chips schmecken ein bisschen nach Schwefel, aber sie sind nicht schlecht. Auch die Pizza-Margherita und Poulet im Chörbli bekommt nur eineinhalb Sterne.
Ein Vater und eine neunjährige Tochter aus der Polizeirichtsss Jahr: "SchSchSchecks von der Vater------------ss--------s-------in----------------------------------------------------------------------------------------------------- ein----------------------- Eine--------------------------------------------- Bundes------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------de ein----------------------------inhalb--------------------------------de--------------------In-------------)
Cephas Malele ist der Treffsicherste Schweizer Fussballer. Für Benfica kommt der Schweizer in diesem Jahr auf 18 Tore.
Die Badezimmer-Trophy von Coop kann noch bis zum 7. Februar bezogen werden. Die Kundinnen und Kunden können ihre vollen Sammelhefte im Laden einlösen. Das Problem mit den abgesperrten Trophy-Prämien ist bei Coop bekannt. Die Detailhändlerin will die Konsumenten beruhigen.
Noelia hat letzte Woche ein Insta-Q&A gemacht. Die Frage "Wie läufts mit den Männern?" hat sie relativ überraschend mit "Ich bin gay" beantwortet. Warum hat sie das gemacht?
Die 21-jährige Alishia Bucher aus Adligenswil ist seit einem Monat vermisst. Ihre Zwillingsschwester, Margot Grüter, hat Flyer verteilt, um Alishia zu finden. Nun hat eine gute Freundin von Alishia Bucher, Margot Grüter, ebenfalls begonnen, Flyer zu verteilen.
Ungarn steht wegen seines Umgangs mit Homosexuellen am Pranger. Der Verlag, in dem die Bücher erscheinen, hatte keine Warnhinweise angebracht, die darauf hinweisen, dass darin Geschichten erzählt würden, die nicht die "traditionellen Geschlechterrollen" abbildeten. Der Fall wurde inmitten einer heftigen Debatte um das neue Homosexuellen-Gesetz in Ungarn bekannt.
"Domina" hat eine Schweizer Schauspielerin eine Schweizer Pressemitreiniert hat es ist ein Schweizer Pressemitspielgegeinhalb ist es ist das erstess Erstes hat die erstesssss hat es ist eine Schweizer Nachrichteninteresss hat hat es ist das, hat duelle hat hat hat sich hat sich die ersterereist die erstess hat das, hat hat hat die erstes hat die Rollennn die erste mit dem hat hat hat hat sich als die erstesssräträträträträträträträträträträträträträträträtlnnn den grosse Worte hat das ersteshalbhalbreiteriterhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbinhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbundund, hat hat hat sichfolgerrrrrradhinesteesteesteesteesteesteeste hat hate ist das?ononhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalblieberundundundundundististundundundundundhalbhalb undesesesesteesteratenononon""halbhalbhalbhalb""undund""undund""halbrätundundundundundundundundundundundundundundundund"undundundundundundundundund"inerinerins"undundundund"inundund",undundundundundund,undundundundundundundarundundundundundundundundund"undund"undundundundundund"und"undundundundundundundundundundundundundund"undundundundundundundundundundund"undundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundund,undundundundlau überse und?
FPÖ-Abgeordneter Michael Schnedlitz, Abgeordneter der rechtspopulistischen FPÖ, hat im österreichischen Nationalrat ein absurdes Experiment durchgeführt. Er tröpfelte ein bisschen Cola auf einen von ihm mitgebrachten Corona-Schnelltest. Der Teststreifen verfärbte sich, und das habe nichts mit dem Coronavirus zu tun. Auch Politiker der FPÖ machen sich über FPÖ-Generalsekretär Schnedlitz lustig.
Ein 38-jähriger Somalier hat zwei Kinder aus Bern indoktriniert. Er soll den Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben. Die Bundesanwaltschaft wirft dem Mann eine sechsmonatige Freiheitsstrafe vor.
Die Impfstrategie des Bundesamt für Gesundheit (BAG) hält fest, 75 Prozent der Bevölkerung zur Erreichung der Herdenimmunität zu impfen. Das BAG hat die Impfquoten nicht erreicht, so Mitte-Nationalrat Lorenz Hess. Das BAG habe bei einer angestrebten Impfquote vermutlich Angst zu scheitern, sagt Hess.
Swiss Covid-App ist ab heute im Apple App Store und im Google Play Store zum Download bereit. Wer die App downloaden will, muss darauf achten, dass man die richtige App nutzt. Cyber-Kriminelle setzen auf gefälschte Apps, Websites und Phishing-Attacken Profit zu schlagen, warnen Experten der IT-Sicherheitsfirma Eset.
In Raron ist es am Samstag erneut zu einem Felssturz gekommen. Die Bewohner des betroffenen Quartiers mussten evakuiert werden.
In dreieinhalb Stunden besuchte Linard Bardill den US-Rapper Kanye West in Scharans GR. Kanye West besuchte das Haus des Bündner Architekten Olgiati.
In der Nacht vom 28. auf den 29. Juli 2019 brannte es in einer Tiefgarage im Berner Murifeld. Ein psychisch kranker Mann wurde verhaftet.
Der New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo übt sexuellen Fehlverhalten an. Die Zeitung "The Times Union" hat einen Vorwurf des sexuellen Fehlverhaltens gemacht.
Ermedin Demirovic (22) spielte in der Bundesliga beim SC Freiburg. Er ist ein toller Kerl und überzeugt mit teils sensationellen Leistungen.
Netflix veröffentlicht jeden Freitag einen neuen Teil der "Fear Street"-Trilogie. Den Start macht "Audible" (auf Deutsch: hörbar). Die Coming-of-Age-Dokumentation dreht sich um die Abschlussklasse der Maryland Schule für Gehörlose. "Audible" gibts ab dem 1. Juli auf Netflix.
Am Montag ist der Internationale Frauentag. In Zürich und Basel sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt. Die Polizei war mit einem grossen Aufgebot präsent. Am Samstag versammelten sich mehrere hundert Demonstrierende auf dem Zürcher Helvetiaplatz.
Nach dem sonnigen und warmen Wetter der letzten Tage folgt am Samstag ein Wetterumschwung. Das Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. In der Ostschweiz sind Böenspitzen von 60 bis 80 Stundenkilometern gemessen.
Die Corona-Pandemie hat die Verkaufszahlen in St. Gallen und St. Gallen geschwächt. Der Verkauf von Wurstwaren hat sich nicht verschlechtert. Die Metzgereien, die sich auf Catering und Gastrobetriebe spezialisiert haben, haben die Auswirkungen der Corona-Pandemie stark gespürt.
Am 1. und 3. November 2020 finden die Digitaltage statt. Die Austragungsorte haben Covid-19 Schutzkonzepte und halten die Vorgaben ein. Dennoch könne es zu kurzfristigen Programmänderungen kommen.
Die Hitzewelle in Griechenland geht weiter. Die Temperaturen sollen tagsüber auf bis zu 44 Grad steigen und auch nachts nicht unter 30 Grad fallen. Der griechische Wetterdienst spricht bereits jetzt Warnungen aus.
Am Samstagabend kam es in Ägeri zu einem Verkehrsunfall. Eine 75-jährige Autofahrerin kam auf die Gegenfahrbahn und kollidierte mit einem entgegenkommenden Auto. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital eingeliefert. Die anderen Beteiligten blieben unverletzt. Die Kantonsstrasse zwischen Schmittli und Nidfuren musste zwischenzeitlich in beide Richtungen gesperrt werden.
Ein 32-Jähriger soll einen Notkredit von 290"000 Franken für seinen Tankstellen-Shop beantragt haben. Der Beschuldigte muss sich im Juni vor dem Basler Strafgericht verantworten.
Der Wirt eines Baselbieter Restaurants hat seine Gäste am Telefon mit dem Tod bedroht. Der Wirt machte die Todesdrohung am Donnerstag auf Facebook publik und erstattete danach Anzeige bei der Baselbieter Polizei. Dass er mit seinem Geschenk an Geimpfte einen Shitstorm ernten würde, damit habe er schon gerechnet, sagt er.
Die Youtuberin Nikki Phillippi und ihr Mann wollen ihren Hund Bowser einschläfern. Der Hund war schon früher aggressiv, aber nie so wie jetzt gegenüber der eigenen Familie. Das Video auf der Social Media Plattform Youtube sorgt dafür, dass ihre Follower wütend sind.
Ein Mann in Sri Lanka entdeckt einen riesigen Haufen Saphiren in seinem Garten. Das Gemächs soll es sich um die grösste Anhäufung von Saphiren der Welt handeln. Die Behörden schätzen den Wert auf etwa 100 Millionen US-Dollar mit rund 2,5 Millionen Karat.
Am Bahnhof Rheinfelden sind drei Unbekannte auf eine Person eingeschlagen. Dabei fiel der Mann auf die Geleise. Er musste ins Spital eingeliefert werden.
In Indonesiens Behörden erklärt: Die Menschen in blutrotem Wasser wegen der Überflutung auf der indonesischen Insel. Auf der indonesischen Insel Java hat eine ungewöhnliche Überflutung erlebt. Die Farbe stamme aus Batik-Batik-Betriebenen wurde entorg Song
In Konstanz (D) und Umgebung sind Pakete nicht bei Empfängern angekommen, obwohl diese von Lieferanten als zugestellt deklariert wurden. Die Polizei nahm Ermittlungen auf und stiess auf eine Bande von Päckli-Dieben.
Die "SwissCovid"-App ist seit einer Woche im App Store und auf iPhones und Android-Smartphones herunterladbar. Das BAG ist über den Erfolg der App erfreut. Der Umgang des BAG mit ungeladenen Testern ist scharf: "Nutzer der App, welche das Pech haben, sich mit dem Coronavirus anzustecken, sollten ihren Covid-Code deinstallieren, um die Bestimmungen der Verordnung einzuhalten". Das BAG ruft unmissverständlich alle ungeladenen Tester dazu auf, die App wieder vom Smartphone zu löschen.
Die Corona-Variante B.1.1.7 soll bis zu 75 Prozent ansteckender sein als die bisher grassierende. In nur wenigen Wochen könnte die Mutation des Virus in der Schweiz dominieren. Um die Ausbreitung zu verhindern, kommen strengere Quarantäne-Regeln zum Zug.
Albanien, Malta, Belgien und Indien rutschten am Dienstag auf die Liste der Risikoländer des Bundes. Ab Donnerstag müssen alle Rückkehrer aus diesen Ländern in der Schweiz zehn Tage in Quarantäne.
Tidjane Thiam musste seinen Posten als Chef der Credit Suisse (CS) im Februar räumen. Zu den Vorfällen an der Party von Urs Rohner soll Thiam an der Party teilgenommen haben. Auch an Generalversammlungen soll er beleidigt worden sein.
Das Hochwasser hat die Versicherer in den vergangenen Tagen in die Kasse getrieben. Viele stürmen die Baumärkte, um den Unwettergeschädigten das Reparieren zu ersparen.
Die 21-jährige Ella Emhoff landete schnurstracks an der New York Fashion Week. Gebucht wurde sie von den Mode-Masterminds von Proenza Schouler. Im Video ist zu sehen, wie sich der Beton-Grundriss des Parrish Art Museums in New York in einen provisorischen Laufsteg verwandelt.
Die Armee startet mit Beginn der Sommer-RS im Juli eine Covid-Impfung. Das Impfprogramm soll möglichst alle Armee-Angehörigen der Rekrutenschulen 2-21 und der Rekrutenschulen 2-21 ansprechen. Die Armee erhofft sich von der Strategie baldige Massnahmen-Lockerungen im Militär-Alltag: "Seit Monaten mussten wir nun schon Maske tragen und dürfen während des Ausgangs die Kaserne nicht verlassen", so Armee-Sprecher Stefan Hofer gegenüber 20 Minuten.
Luxus-Spielhäuser für Kinder kosten bis zu fast 50"000 Franken. Die teuren Minihäuser sind aus massivem Holz und bieten einen Vorgarten sowie Rutschbahnen. Auf Wunsch können die Minihäuser als ein Ebenbild des Elternhauses modelliert werden.
Am Samstag wird in Neuenburg eine Demonstration gegen die Corona-Massnahmen veranstalten. Der Verein "Stiller Protest" hat eine Bewilligung von der Stadt Neuenburg erhalten. Die Stadt befürchtet, dass die Demonstration unbewilligt sei. Der Verein "Stiller Protest" kündigt die Demonstration in Neuenburg an.
Die Migros hat ihr Recycling-System für Plastik neu angesetzt. Vorläufig wird es in 64 Filialen Sammelstellen geben. Die Säcke sind kostenpflichtig und können an der Kasse sowie am Infodesk bezogen werden.
Am Montag kam es auf der Rosenbergstrasse in St. Gallen zu einem spektakulären Unfall. Ein Auto landete auf einem Zaun und blieb dort hängen. Der Unfallverursacher, ein 19-jähriger Mann, wurde ermittelt.
In Graubünden ist am 4. August 2018 eine Ju-52 der Dübendorfer Ju-Air abgestürzt. Dabei sind 20 Personen ums Leben gekommen. Die Sust kommt zu dem Schluss, dass Handlungen der Piloten zum Absturz führten. Die Flugführung sei hochriskant gewesen. Weitere Faktoren haben gemäss Sust die Entstehung des Unfalls begünstigt.
Auf Tiktok ist ein Video zu sehen, wie vier Jugendliche aus einer Gondel springen. Laut dem Direktor des Skigebiets Grüsch-Danusa war die Tat böswillig. Die Kantonspolizei nimmt Ermittlungen auf.
Jeff Bridges hat die Krebsdiagnose verkündet. Auf seiner Website schreibt er, dass sein Tumor sich zurückbildet. Ob es sich dabei um eine Chemotherapie handelt, hat der 71-Jährige nicht ausgeführt.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf derzeit nicht mehr betreten werden. Grund dafür ist ein Riss in der Decke des Saals. Die Fraktionsspitzen der SP/Grüne-Fraktion wurden informiert.
Das Openair St. Gallen wird dieses Jahr aufgrund der Corona-Pandemie abgesagt. Das Openair St. Gallen hat auf Social Media eine Stellungnahme zu dem umstrittenen Beitrag veröffentlicht.
Am 25. Juli ist ein Frachter an der Küste von Mauritius auf Grund gelaufen. Die "Wakashio" gehört einer japanischen Reederei. Die Bewohner von Mauritius sind aufgefordert, der Lagune, in der die "Wakashio" aufgelaufen ist, fernzubleiben.
"Sour" hat ihr Song "Drivers "Drivers License" ist "Sourrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrm r.rrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrr Songwriter: "Drivers--Liess Licenses Song "Drivers"
Der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor, wenn sich die Fallzahlen in Restaurants und anderen Innenbereichen verdoppeln. Der Sprecher der Berner Gesundheitsdirektion spricht von einer Notlösung. Der Kanton könne basierend auf der epidemiologischen Lage in Eigenregie solche Massnahmen ergreifen. Was den Einsatz des Zertifikats am Arbeitsplatz anbelangt, gibt sich Giebel zurückhaltend. "Eine einfachere Lösung wäre die Wiedereinführung der Homeoffice-Pflicht", sagt er. Auch die unter anderem von Impfkommissionschef Christoph Berger geäusserte Forderung, wonach Angehörige des Pflege-, Lehr- und Kitapersonal nur noch zur Arbeit dürfen, wenn sie nachweisen, dass sie geimpft, getestet oder genesen sind, sei sorgfältig zu prüfen. Besagte Berufsgruppen müssten "jeweils spezifisch eingebunden werden, damit gezielte Massnahmen auch begründbar bleiben", so Giebel.
Auf Sri Lanka wurde ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen. Die Exorzistin habe behauptet, dem Kind böse Geister auszutreiben. Das Mädchen ist am Sonntag gestoren.
Schauspielerin Megan Fox (31) hat ihre Beziehung zu Musiker Machine Gun Kelly (31) öffentlich gemacht. In einem Interview mit "InStyle" sagt sie, dass sie sich ärgert, weil sie mit einem jüngeren Mann ausgehen soll. "Es ist lächerlich, dass Frauen so behandelt werden", sagt die 35-Jährige.
An der Seestrasse in Thun brannte eine 5G-Antenne in Flammen. Es handelt sich um Brandstiftung, die Polizei geht auf die Brandbeschädigungen ein. Der Verein gegen die Strahlung vertritten die Vandalenakte nicht.
Ein News-Scout berichtete über einen Unfall auf der A7 in Frauenfeld. Es handelte sich um einen Strassenrettungskurs der Feuerwehr Frauenfeld. Bei der Polizei gingen mehrere Medienanfragen ein.
Die Arbeitslosenzahlen haben sich erholt. Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Die Arbeitslosenquote sank damit von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent im Berichtsmonat.
Der Kanton St. Gallen hat die Bahnhofstrasse vor seinem Haus saniert. Der 65-Jährige enerviert sich über ein Gutachten. Er will, dass die Fuge nach der Frostperiode saniert wird. Das Baudepartement des Kantons St. Gallen teilt auf Anfrage mit, dass es das Anliegen von Sieber ernst nehme.
In Basel sind in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler unterwegs. Die Polizei bestätigt gegenüber der "Baz" (Bezahlartikel), dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in Basel unterwegs sind. Die Behörden reagieren mit Personenkontrollen.
Kendall Jenner (24) hat in ihrem Ankleidezimmer so ein Kunstwerk hergerichtet, dass wir nicht wussten, dass es sie gibt. Das ist Kendall Jenner's Ankleidezimmer in Los Angeles. "Ich weiss nicht, wofür diese Kupfer-Energieringe genau gut sind, aber ich fühle mich wohl in ihrer Nähe", sagt Kendall.
Eine Studie hat gezeigt, dass Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen wie Entzündungen, Psychosen und Delirium führen kann, wenn die Krankheit mild oder sogar asymptomatisch verlaufen ist. Das Team um Michael Zandi beschreibt 43 Fälle von Patienten mit Covid-19, die entweder vorübergehende Hirnfunktionsstörungen, Gehirnentzündungen, Schlaganfälle, Nervenschäden oder andere schwerwiegende Auswirkungen auf das Gehirn erlitten.
Das Pro-Komitee der "Ehe für alle" fordert eine Gesetzesänderung, um gleichgeschlechtliche Paare heiraten zu können. Die Gegner bezeichnen die Ehe zwischen Mann und Frau als die natürliche Lebensgemeinschaft. Die Bezeichnung "Ehe für alle" sei ausserdem ein Etikettenschwindel, das Wohl der Kinder würde dadurch gefährdet.
Social-Media-Plattformen haben im Vorfeld der US-Präsidentschaftswahl grossen Wert darauf gelegt, Falschinformationen so gut wie möglich einzudämmen und Posts mit fragwürdigen Informationen oder unbegründeten Aussagen zu kennzeichnen. Dies haben auch die Anhänger der Verschwörungstheorie QAnon geschehen.
Die Zeichentrickfigur Peppa Pig ist wegen ihrer Ugg-Boots in die Regenpfütze gegangen. Cardis Tochter Kulture (2) ist so besessen von der Zeichentrickfigur, dass sie derzeit in jede Regenpfütze springt. Cardi B hat nun ein "Peppa Pig"-Verbot. "Dieser Scheiss geht mir so auf die Nerven!", schreibt Cardi jetzt genervt auf Twitter.
Forscher des Universitätsklinikums Frankfurt haben einen Ausblick auf die Folgen einer Covid-19-Infektion erhoben. Bei einem Grossteil der untersuchten Ex-Covid-Patienten wurden Schädigungen am Herzen nachgewiesen. Das Team um Valentina Puntmann und ihre Kollegen sagt, dass die Herzschäden zum Teil auch dauerhaft sein könnten.
Ab dem 12. Februar gibts eine Netflix-Serie über die Bestattungsfamilie Bernard. Die Familie Bernard führt ein Bestattungsunternehmen in Memphis. Mit schrägen TV-Werbespots in den USA machen die Bernards in den USA bekannt.
In den Regionen Maloja, Bernina und in der Region Unterengadin/Münstertal starteten am Freitagmorgen die Massentests der Schweiz. Von den Tests profitieren alle Kantone.
Vor mehr als 15 Jahren hat sich Lady Gaga einen "totalen Nervenzusammenbruch" erträumt. Grund dafür war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan und sie "schwanger an einer Strassenecke" abgesetzt hatte. Die 35-jährige Sängerin spricht nun über den traumatischen Vorfall.
Die Schweizerin Nina Christen hat die Bronze-Goldmedaille gewonnen. Am Montag geht es für die Nidwaldnerin zurück in die Schweiz. Die Schweizerin hat die Goldmedaille gewonnen. "Ich habe mir schon nach Bronze Gedanken gemacht, was zu Hause los ist", sagt die 27-Jährige.
In Frankreich ist die Coronavirus-Pandemie in vollem Gang getreten. Seit Freitag sind mehr als eine Million Infektionen registriert worden. Ab Samstag gilt in Frankreich die nächtliche Ausgangssperre.
*Der Name wurde von der Redaktion geändert und die Stimme gepitcht.
Rund ein Drittel der Schweizer fuhren 2020 nicht in die Ferien: Schuld ist die Corona-Krise. Mehr als ein Drittel der Schweizer fuhren 2020 nicht in die Ferien. Was das für die 20-Minuten-Leser bedeutet, erfährst du in der Bildergalerie unten.
Die Bundesratssitzung über die Corona-Massnahmen hat die Teststrategie auf die Traktandenliste gesetzt. Der Bundesrat schlägt vor, dass der Bund sämtliche Kosten für Tests übernimmt, auch bei Personen, die sich ohne Symptome testen lassen wollen. Der Bundesrat schlägt vor, dass der Bund auch die Kosten für alle Schnelltests in Apotheken und Testzentren übernimmt. Diese Regel gilt auch für Grenzgängerinnen und Grenzgänger.
Ein Huhn wurde von der Polizei gerettet. Das Tier hatte sich vor lauter Aufregung ein Ei gelegt. Die ausgerückten Polizisten nahmen das Tier und seinem Ei an und brachten sie zum Polizeistützpunkt.
Der Film von Regisseur Frederike Migom "Binti" kommt in der deutschen Synchronfassung in die Schweizer Kinos. Die Doku beleuchtet The Villages, eine eigens für Pensionierte angelegte Siedlung in Florida, in der 150"000 Menschen isoliert von der Aussenwelt ihre letzten Jahre mit Karaoke, Golfen und Co. verbringen. Und das ohne Rücksicht darauf, dass die wachsende Siedlung Menschen in angrenzenden Quartieren den Lebensraum raubt.
In der aktuellen Folge "Fernweh" gehts um die Themen Afrika und Südafrika. In der aktuellen Folge "Fernweh" geht es um das Thema Südafrika. In der aktuellen Folge "Fernweh" geht es um die Townships in Südafrika und die Armut im Land.
Diego Maradona ist tot. Argentiniens Staatschef ordnet eine dreitägige Staatstrauer an. Tausende Fans trauern um Diego Maradona.
Die Einladungen zu Halloween-Partys werden abgesagt. Einige Halloween-Fans raten, die Einladungen zu Hause zu verschieben. Auch Epidemiologen raten von Halloween-Partys ab.
Die Jahrestabelle des FCB-Clubs ist nun veröffentlicht. Der FCB liegt in der Rangliste auf dem vorletzten Platz. Der FC Luzern und der FC Vaduz sind in den ersten beiden Monaten des Jahres mehr als doppelt so viele Punkte geholt haben.
In Basel gingen am Montagabend anlässlich des Internationalen Frauentags rund 1000 Aktivistinnen auf die Strasse. Die Kundgebung, die beim Theaterplatz ihren Anfang genommen hatte, war nicht bewilligt. Die Polizei kontrolliert die Kundgebung und hat zwei Personen festgenommen.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel ist trotz weitreichender Lockerungen der Massnahmen erstmals seit mehr als vier Monaten wieder auf unter 300 gefallen. Das Gesundheitsministerium teilte am Donnerstag mit, es gebe noch 290 Schwerkranke. Zuletzt war die Zahl am 1. Dezember mit 277 Schwerkranken niedriger gewesen, allerdings damals als Ergebnis des zweiten Lockdowns im Land.
Ein fünfjähriger Afghaner ist in Kabul geflohen. Seine Familie war wegen des Kriegs gegen die Taliban aus ihrer Heimatprovinz Dschaghori nach Kabul geflohen.
Am 14. Februar ist Valentinstag. Das Dating-Unternehmen Tinder hat deshalb ein Video-Feature für Video-Dates im Tinder-App-Store bereit gehalten. Die Funktion lässt sich jederzeit wieder deaktivieren.
Der Bundesrat hat die Corona-Lockerungen ab 1. Juni bekannt gegeben. Nicht alle Sportlerinnen und Sportler dürfen ihrem Hobby trotz der neuen Regelungen nachgehen. Football gilt zwar als Kontaktsport, aber für den US-Amerikaner ist das auch nicht unbedingt der Fall.
In St. Moritz wurden zwei Hotels unter Quarantäne gestellt, nachdem sich eine Belgierin in den Skiferien in der Schweiz angesteckt hatte. Die Schweiz hat ihre Corona-Strategie immer wieder angepasst und dabei auch Fehler gemacht. Die Kantone sollen nun auch die Kontakte von Kontaktpersonen einer Infizierten aufspüren und in Quarantäne schicken.
In Port-au-Prince in Haitis wurde am Mittwoch ein Präsidentenmordanschlag verübt. Die Polizei hat 17 Verdächtige festgenommen. Unter den Verhafteten sind auch zwei US-Bürger mit haitianischen Wurzeln, sagte der für Wahlen zuständige Minister Mathias Pierre.
Im Ausland haben Reisende das Coronavirus in die Schweiz mitgebracht. Der Zuger Rudolf Hauri, Präsident der Vereinigung der Kantonsärzte, hat die Ansteckungswege aufgespürt. Die Reisenden seien in "europäischen Ländern mit hoher Virusaktivität" gewesen.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt im Kanton Bern jährlich Oberstufenschülerinnen und -schüler zu ihrem Suchtmittelkonsum. Die Auswertung lässt aufhorchen: Die Konsumzahlen sind im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen.
In Indianapolis wurde ein 19-jähriger Mann erschossen. Er handelt es sich um einen 19-jährigen Ex-Mitarbeiter. Die Polizei der US-Grossstadt gab die Identität des Schützes bekannt.
Die allererste "Morning Show" der 20-Minuten-Radio-Community ist live im Radio zu hören. "Drei x Drei" und "Why Does My Feel Heart So Bad" gehören zu Andreas Highlights.
Die ETH-Professor Tanja Stadler ETH-Professorin und Mitglied der Covid-19-Taskforce warnt vor einem R-Wert-Chaos-Chaos.
Die Jungfraubahn ist die erste Bergbahn, die auf ein aus der Airline-Branche bekanntes VIP-Konzept setzt. Mit dem V-Bahn-Projekt wollen die Jungfraubahnen zurück in die Topliga: "Unser Zubringersystem war einfach nicht mehr internationaler den Standard", sagt CEO Urs Kessler.
Am Flughafen Zürich hat es am Samstag eine lange Wartezeit für den Corona-Test gegeben. Passagiere mussten bis zu einer halbe Stunde warten. Am Flughafen Zürich hat es am Samstag eine lange Wartezeit für den Corona-Test gegeben.
Der heute 29-jährige Ken gehört zu den Drogendeliken. Seine Mutter und seine Schwester waren heroinabhängig. Er wurde von den Behörden als Sozialfall eingestuft. Von den Behörden fühlt sich der heute 29-Jährige im Stich gelassen. Wie reagieren die Behörden heute in einem solchen Fall? Wir haben mit Christian Kistler von der Kindes und Erwachsenenschutzbehörde der Stadt Zürich (KESB) gesprochen. Kistler arbeitete zuvor in der Krisenintervention mit erwachsenen Kindern von Drogenabhängigen und auf einer Drogentherapiestation.
Am Freitagabend fand 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano im Intercity von Zürich nach Bern einen Brief von einem Markus an seine Grossmutter. Der Brief ist über 31 Jahre alt und ist von einem Markus an seine Grossmutter geschrieben.
Die Pandemie hat vielen Unterhaltungsindustrien stark zugesetzt. Experten gehen davon aus, dass die Kinos weltweit um die 25 Milliarden Franken verlieren werden. Der Streaming-Markt soll dieses Jahr circa um 7 Milliarden Franken wachsen.
Im Äthiopien-Konflikt hat Ministerpräsident Abiy Ahmed jetzt die "finale Phase" der seit drei Wochen dauernden Offensive gegen die nördliche Region Tigray angekündigt. Die Zentralregierung in Addis Abeba hatte der Zentralregierung in Addis Abeba 72 Stunden Zeit gegeben, die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben. Sonst werde die Regionalhauptstadt Mekelle, in der 500"000 Menschen leben, angegriffen.
Die Red Bull-Flugtag-Eventreihe startet am Sonntag, 19. September in Lausanne. Es ist der achte Red Bull-Flugtag in der Schweiz und der letzte fand 2016 in Zürich statt. Der Startschuss fällt um 11 Uhr und der Eintritt ist gratis. Du kannst dich bewerben, aber denk daran: Damit würdest du unsere Gefühle verletzen.
US-Präsident Joe Biden rechnet mit einer zweiten Amtszeit im Weissen Haus. 2024 will er wieder kandidieren. Er wisse nicht, ob er erneut kandidieren will.
Die Pestizid-Initiative verbietet Desinfektionsmittel in der Produktion. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Die Hygiene-Standards basieren auf dem Einsatz von Desinfektionsmitteln, sagt Mario Irminger. Für Christof Züger, Chef des Ostschweizer Produzenten Züger Frischkäse, wäre der Verzicht auf Chemikalien zur Reinigung der Anlagen "ein Riesenproblem".
Am Mittwoch, 30. September, scheint die Sonne durch das Martinsloch auf den Kirchturm in der Dorfmitte in Elm. Anschliessend findet eine öffentliche Führung durch das Schiefertafelmuseum in Elm statt. Geführt durch einen Geo Guide Sardona, geht es um 18.30 Uhr auf eine leichte Wanderung zum Mond-Beobachtungsort, wo man das Pendant zum Tage im Martinsloch beobachten kann.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat sich entschieden, ein Drohnendetektionssystem zu installieren. Damit würde es dem Flugverkehrsleiter viel Arbeit abnehmen. Die Umgebung wird nach Radiosignalen abgelauscht, die von den Drohnen und den Fernbedienungen ausgesendet werden.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihr Instagram-Profil unangekündigt deaktiviert. Nun ist der Deutschrap-Star zurück. Die 25-Jährige kündigte am Montagabend ihr zweites Album an.
Eine 58-jährige Frau war mit ihrem Auto auf der St. Gallerstrasse in Gossau unterwegs. Dabei bemerkte sie, dass sie ihr Handy vergessen hatte. Sie bremste ab und prallte mit dem Töff in das Auto der Töfffahrer. Der Töfffahrer erlitt unbestimmte Verletzungen und wurde mit einem Rettungswagen ins Spital gebracht.
Der Bundesrat hat noch nicht entschieden, wie genau die Corona-Krise gestopft werden soll. Finanzminister Ueli Maurer rechnet aber mit etwa 15 Jahren, die dazu nötig sein werden. "Es gibt noch viele Unsicherheitsfaktoren, wir wollen die Fakten präziser kennen", sagte Maurer in einem Online-Interview von "Finanz und Wirtschaft" vom Dienstag. Im laufenden Jahr dürfte wegen der Corona-Krise im ordentlichen Budget statt eines geringen Überschusses von 400 Millionen Franken ein Defizit im Umfang von etwa 3 Milliarden Franken anfallen.
Das Solarbänkli in Wil wurde verlegt. Wegen der Sonneneinstrahlung ist die Bank zu heiss, um sich hinzusetzen. Die Stadt Wil hat Beschwerden eingebracht. Der neue Standort ist noch nicht bekannt.
Franco Acosta ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Sein Verein bestätigte das.
Der 19-jährige Berner Reto Moser hat in diesem Sommer erfolgreich seine Lehre als Carrosseriespengler abgeschlossen. Der Vater ist auf die bevorstehende Abschlussfeier gespannt. Nun wird von Eltern und Begleitpersonen ein Unkostenbeitrag von je 30 Franken für den Apéro verlangt. Der Berufsverband Carrosserie Suisse wendet sich gegen diese Vorwürfe.
Roger Federer ringt derzeit ums Comeback. Wie es ihm genau geht, ist nicht klar. Er liess nur verlauten, das rechte Knie habe ihm "seit einiger Zeit" Probleme bereitet.
Der Portugiese Horta-Osório wird neuer Chef der britischen Lloyds-Bank. Er wird als Nachfolger von CS-Urgestein Urs Rohner zu ihrem Verwaltungsratspräsidenten vorgeschlagen. Der Bankenexperte Adriano Lucatelli lobt ihn für seine Digitalisierungserfahrung. Auch für die Rechte der Frauen macht sich Horta-Osório vor Beginn einer Welt-Banken-Konferenz in Asien stark.
Pfizer hat eine Notfallzulassung für ihren Corona-Impfstoff beantragt. Der Impfstoff soll innerhalb weniger Stunden ausgeliefert werden. Trump kritisiert Pfizer, dass sie "korrupte Spielchen" trieben.
In mehreren Betrieben im Kanton Thurgau wurden bei Traktoren GPS-Geräte gestohlen. Die Täter waren gezielt am Werk. Die Geräte haben einen Wert von mehreren Zehntausend Franken.
Danke fürs Mitmachen!
Im September 2020 überquerte eine 42-jährige Frau einen Zebrastreifen in der Stadt St. Gallen. Der Mann erfasste mit seinem Auto die Frau ungebremst. Sie verstarb im Spital. Die Frau verstarkte ein Schädel-Hirn-Trauma.
Ein 36-Jähriger aus Allschwichtiger in der Kindertagesstätte in Allschwil
Magdalena Martullo-Blocher ist Unternehmerin und Politikerin. In einem Interview mit "Tele Züri" erzählt sie, welchem Sport sie nachgemacht hätte und warum sie tanzt. Auf Anlässen tanzt sie gerne mit ihrem Mann.
Ein Schwebebett auf einem Bauernhof oberhalb von Fischingen verspricht Weitblicke und eine Nacht unter den Sternen. Das Schwebebett wurde von Bio-Bauern gebaut. Die Aktion "Zero Real Estate" ermöglicht Besucherinnen und Besuchern, unter freiem Himmel zu schlafen.
US-Topmodel Gigi Hadid ist im September erstmals Mutter geworden. Im September hat sie sich weitestgehend aus den sozialen Medien zurückgezogen. Jetzt zeigt sie erstmalsssind Gigi erstmals ihr Töchterchenss gibt sie erstmalsss Neuesssssss-sssssss Babyssssssss Gigisssssssssssssssssssss Babysssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss istssssssssssssssssssss.
Das Landhaus Anmer Hall in Norfolk sucht eine Chef-Gärtnerin oder eine Chef-Gärtnerin. Das Landhaus wartet auf Prinz William (38) und seiner Frau, Herzogin Kate (39), auf ein Angebot.
Die Schweiz verzeichnete während der ersten und zweiten Corona-Welle deutlich mehr Tote als erwartet. Betroffen von dieser Übersterblichkeit in der ersten und zweiten Corona-Welle waren vor allem Personen über 65 (siehe Grafik unten). Während der zweiten Welle wurden bei dieser Gruppe zwischen 65 und 70 Prozent mehr Todesfälle gezählt als im langjährigen Durchschnitt erwartet, schreibt das Bundesamt für Statistik (BFS).
Reto M. (24) soll einen vorsorglichen Führerausweisentzug bekommen. Er muss seine Strassentauglichkeit in einer verkehrsmedizinischen Untersuchung beweisen. Das Verfahren dauert 2,5 Jahre und kostet M. mehr als 6500 Franken, bis er endlich seinen Ausweis wieder hat. "Das Beispiel hat sich nicht exakt so abgespielt, ist aber komplett realistisch", sagt Manfred Dähler, Rechtsanwalt in St. Gallen. "Das war schon vor Corona so, hat sich aber noch zugespitzt, weil während rund einem halben Jahr gar keine verkehrsmedizinischen Untersuchungen durchgeführt werden durften", sagt Dähler. "Viele Menschen haben ihren Job verloren, weil sie sich im Strassenverkehr nie etwas zuschulden kommen liessen".
Die Polizei rechnet für Samstagabend nicht mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. Nun wird in den sozialen Medien aufgerufen, sich erneut zu formieren. In den sozialen Medien heisst es auf Mundart: "Wir haben das am Freitag super gemacht. Aber es reicht noch nicht. Sie müssen merken, dass wir es ernst meinen".
Nicht nur die grossen Hollywood-Stars wandern nach Australien. Auch einige der grössten Drehorte in Australien sind bereits in Betrieb. "God's Favourite Idiot" mit Melissa McCarthy (50) und "Three Thousand Years of Longing" mit Idris Elba (48) und Idris Elba (60) sind nur einige davon.
Die Kokosmilch-Marke Chaokoh ist nach wie vor von Farmen in Thailand gefangen gehalten worden, die Affen fürs Pflücken von Kokosnüssen ausbeuten. Die Tierschutzorganisation Peta Asien meldet nun, dass sie die Kokosmilch von Farmen in Thailand gefangen gehalten habe, die Affen für das Pflücken von Kokosnüssen ausbeuten.
Aus: Nordirland Alter: 23 Instagram: 115"000 Follower (@jcstewart) Grösster Song: "I Need You to Hate Me" (12 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: England Alter: 19 Instagram: 52"000 Follower (@wiffygriffy) Grösster Song: "Good Stuff" (13 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: USA Alter: 24 Instagram: 585"000 Follower (@ashnikko) Grösster Song: "Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views) Aus: England Alter: 23 Instagram: 124"000 Follower (@maisiehpeters) Grösster Song: "Worst of You" (82 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: Simbabwe/England Alter: 21 Instagram: 62"000 Follower (@s1mbamusic) Grösster Song: "Rover" feat. DTG (127 Millionen Spotify-Plays, 17 Millionen Youtube-Views) Aus: Nordirland Alter: 23 Instagram: 115"000 Follower (@jcstewart) Grösster Song: "I Need You to Hate Me" (12 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: England Alter: 19 Instagram: 52"000 Follower (@wiffygriffy) Grösster Song: "Good Stuff" (13 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: USA Alter: 24 Instagram: 585"000 Follower (@ashnikko) Grösster Song: "Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views) Aus: England Alter: 20 Instagram: 124"000 Follower (@maisiehpeters) Grösster Song: "Worst of You" (82 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views)
News-Scout Toni Kurz zweifelt an seinem Verstand. Am Mittwochnachmittag wurde in Einigen ein Auto als gestohlen gemeldet. Der Lenker kam in einer Linkskurve von der Strasse und fuhr mit dem Auto in ein Bachbett. Der Mann wurde dabei verletzt und musste ins Spital.
Serena arbeitete jahrelang bei einer Bank. Mike ist seit Jahren IV-Bezieherin. Serena ist heute Single und kinderlos. Serena erzählt, wie sie Mike in einer Nacht ins Bett stürzte. Mike war nie gewalttätig und beklautete ihn nie. Mike war ein Parasit, er nahm mich komplett aus. "Als ich Mike kennenlernte, arbeitete ich als Brokerin in Deutschland. Der Job war super, aber ich fühlte mich einsam. Mike war nie gewalttätig, aber er beklautete mich. Ich war jung und dumm. Mike war ein Parasit, er nahm mich komplett aus. Er versuchte mich zu töten, weil er sich in die Enge gedrängt fühlte.
Wir haben eine Doku über den Film "Wer wir waren" veröffentlicht. In der Doku handelt es sich um die Geschichten von drei Autorinnen und drei Autoren. Regisseur Daniel Cohen hat die Geschichte um das Thema Eifersucht gebaut und gibt Emotionen wie Egoismus, Neid und Verbitterung Raum. Der Broadway-Musical "Crazy Rich Asians" bringt das Broadway-Musical von Lin-Manuel Miranda auf die Leinwand.
Der Verein #NetzCourage hat ein Online-Tool, das Anzeigen generieren kann, wenn man ungefragt ein Penisbild erhält jede zweite Frau in der Schweiz hat ungefragte Anzeigen, wird jede zweite Frau in der Verein erhält ungefragtebildeigefragteine Frau in der Verein
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen, die aufgrund der Corona-Krise nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Der Betrag von 10"000 Franken wird nicht versteuerlich zurückbezahlt werden. Die Massnahme ist die Folge von einem Sozial-Monitoring im Kanton St.
Kakadus lernten das Öffnen von Mülleimer. Die Vögel lernten das Öffnen der Mülleimer, indem sie beobachteten. Bis Ende 2019 waren es Vögel in 44 Vierteln. Die Studie wurde am Donnerstag in der Fachzeitschrift "Science" veröffentlicht.
Viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Viele Unternehmen wollen ihren Angestellten Homeoffice erlauben. Nun steigt unter den Politikern und Unternehmensverbänden die Sorge, dass es noch lange dauert, bis die Beschäftigten zur Büro-Rückkehr bereit sind.
Das Gesundheitsministerium soll Schwangerenen Gutscheine für bis zu 400 Pfund. Das Ministerium will Frauen davon abhalten, während der Schwangerschafts-Gutscheinchen für bis zu rauchen.
Auf der Witikonerstrasse in Zürich haben sich zwei tödliche Velounfälle ereignet. Die Massnahmen sollen dazu beitragen, dass stürzende Velofahrende sich nicht an den Kandelabern verletzen. Die Stelle ist so gefährlich, weil die Strasse abschüssig sei und die Kurve von Velofahrern oft unterschätzt werde.
"Bayern geht vor", twitterte Ministerpräsident Markus Söder (CSU) am Mittwoch. Der Freistaat fährt einen strikten Kurs in der Bekämpfung des Coronavirus. Der Grund: Eine massive Panne bei Corona-Tests an bayrischen Autobahnen.
Die 16 Bernerinnen und Berner, die sich nach der Räumung einer Besetzung vor Gericht verantworten mussten, wurden vom Vorwurf der Drohung und Gewalt gegen Behörden und Beamte freigesprochen. Für die meisten gabs bedingte Geldstrafen wegen Hausfriedensbruchs.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Die Agentur ist für die Beurteilung und Überwachung von Arzneimitteln in Europa zuständig. Länder in der EU dürfen damit den Impfstoff des US-amerikanischen Pharmazieunternehmens einsetzen. Wer sich impfen lassen will, muss mindestens 18 Jahre alt sein.
Die Kinder- und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen. Kinder und Jugendliche leiden stark unter der zweiten Corona-Pandemie. Die Kinder und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen.
"Morning Show"-Moderator Freezy Moe erinnert sich an einen Fehler, den er bei "Supreme Show" gemacht hat. Der Techniker hatte einen betrunkenen Kumpel auf der Strasse mitgenommen. Die Folge "Drei x Drei" gibts gleich hier im Direkt-Stream. Einfach "E43" antippen. Die komplette Folge "Drei x Drei" gibts gleich hier im Direkt-Stream. Einfach "E43" antippen.
Die KVA der Industriellen Werke Basel (IWB) betrieb die Kehrichtverwertungsanlage der IWB. Die Arbeiter sollen bei der Erfassung der Arbeitszeit schummeln. Die IWB-Sprecher Erik Rummer sagt, von den Verfehlungen nichts zu wissen. Die IWB versprächen aber, die Vorwürfe zu überprüfen.
Rund 1000 Tonnen Öl liefen in den vergangenen Tagen aus dem gestrandeten Frachter Wakashio. Vor Ort bangen die Menschen um ihre Existenz: Eine Grenzöffnung nach dem Corona-Lockdown war für September angekündigt, doch nun sorgt das Öldebakel für weitere Unsicherheit in der Tourismusbranche.
Die Bundesbahn rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken ins Tessin. Deshalb erweitert die SBB das Angebot ins Tessin und zurück. Trotz der Corona-Massnahmen wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen durchsetzen.
Der Kanton Luzern war stark betroffen. Bei der Einsatzleitzentrale der Luzerner Polizei gingen bisher rund 300 Meldungen zum Gewitter ein. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Wasser in Gebäuden, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen.
Gwyneth Paltrow ist bekanntlich ein Riesenfan von dem Alternativmediziner Will Cole. Die 48-Jährige betreibt eine ketogene Diät, bei der sie täglich bis zu elf Stunden faste. Nun kritisiert der Direktor des englischen Gesundheitsdienstes NHS die Empfehlungen von Professor Stephen Powis.
"Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen, aber genauso Familien, die Sachen im Kinderwagen rausschmuggeln". "Ich finde die Bezahlung okay. Man muss sich natürlich fragen, ob man das will". "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde. Der Kunde ist König, aber die Frage ist doch, welche Art König willst du sein?"
Das institutionelle Abkommen zwischen der Schweiz und der Europäischen Union ist gescheitert. Die Verhandlungen um ein Rahmenabkommen zwischen der Schweiz und der EU sind gescheitert. Das Abkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert.
Das Obergericht im Kanton Aargau hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Es ist hierzulande das erste rechtliche Bekenntnis zur Existenz non-binärer Menschen. "Es müssen nun die nötigen Schritte eingeleitet werden, damit sich nicht binäre Menschen auch in der Schweiz korrekt registrieren können", fordert nun Marianne Aeberhard, Projektleiterin beim Verein "humanrights.ch - Menschenrechte Schweiz". "Ich finde das den absoluten Wahnsinn!", kommentiert das Model Tamy Glauser.
Der Formel-1-Champion Daniil Kwjat ist bei einem schweren Crash in die Leitplanke geprallt. Der Haas-Boliden wurde in zwei Teile gerissen. Grosjean konnte sich aus dem Feuer-Inferno befreien.
Der rumänische Lieferwagen wollte am 16. Juli von der Schweiz nach Österreich ausreisen. Dabei wurde er von Mitarbeitenden der EZV kontrolliert. Dabei stiessen sie auf mehrere Pakete mit Rasierklingen, Parfüm, Schuhen, Kleidern, Taschen und Kosmetikartikeln. Da keine der anwesenden Personen angab, Besitzer der Waren zu sein und keine Kaufbelege dafür vorgewiesen werden konnten, kam der Verdacht auf, dass es sich um Diebesgut handeln könnte. Der 25-jährige Lenker wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben. Es gehört zum Auftrag der Eidgenössischen Zollverwaltung (EZV), Waren, Personen und Transportmittel lage- und risikoabhängig zu kontrollieren. Aktuell befindet sich die EZV in einer Transformationsphase hin zum Bundesamt für Zoll und Grenzsicherheit (BAZG). Dadurch entsteht ein neues Berufsbild und die Ausbildung in den drei Kontrollbereichen wird vereinheitlicht. So wird die EZV in Zukunft besser in der Lage sein, an der Grenze für eine umfassende Sicherheit von Bevölkerung, Wirtschaft und Staat zu sorgen.
Max Heinzer trainiert seit letztem November im EVZ-Zentrum Oym. Er trainiert mit einer Maschine und wehrt mit der Degen-Glocke Pucks ab. Das macht der Fechter Max auch mit der Degen-Glocke.
In "Cherry" schlüpft sich Tom Holland in eine Rolle, die ihm viel zu viel abverlangt. "Cherry" schlüpftet Tom Holland in "Cherry" schlüpppt sich in "Cherry"
Am Montagnachmittag wurde ein Polizeieinsatz am Riehenring in Basel durchgeführt. Die Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Die Beamten hatten auch einen Transportbehälter für gefährliche Gegenstände dabei. Der Einsatz wurde um 14.30 Uhr beendet.
Chadwick Boseman ist tot. Er starb mit 43 Jahren an Krebs. Marvel hat nun bestätigt, dass die Fortsetzung von "Black Panther" ohne Chadwick Boseman auskommen wird.
Wir stellen dir die Netflix-Erfolgsserien "Sky Rojo" und "The Night Clerk" vor. In der neuen Serie von Álex Pina und Esther Martínez Lobato handelt es sich um drei Prostituierte, die in einem Bordell arbeiten. Für die Serie hat das Produktions-Duo mit Betroffenen gesprochen. "Sky Rojo" gibts ab 19. März auf Amazon Prime.
In vielen Läden von Grossverteilern ist das Handyempfang eingeschränkt. Das hat der "Tages-Anzeiger" ermittelt. In manchen Läden gibt es sogar Störsender, die die normale Netzwerkverbindung zugunsten des WLAN kappen.
Am Samstagmorgen um 8 Uhr ereignete sich auf der A53 ein Unfall. Der Fahrer und der Beifahrer wurden dabei verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Nintendo hat eine neue Ausgabe der beliebten Spielkonsole Switch angekündigt. Diese wird die ältere Version der Switch ablösen. Die Konsole soll in den Farben weiss und schwarz erhältlich sein.
Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt bekanntgegeben. Die 32-jährige Lausannerin verliert ihr Tennis-Debütantät. Die Lausannerin liebäugelt schon damals mit einem Rücktritt.
Laut der 20-Minuten-Umfrage hat fast jede*r zehnte Schweizer*in schon einmal eine Geschlechtskrankheit. Die meisten nehmen es mit dem Schutz nicht so genau. Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich mit Geschlechtskrankheiten angesteckt haben.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers wird das EM-Endspiel zwischen England und Italien pfeifen. Er ist der erste Niederländer, der das Endspiel pfeifen wird. Die Berufung des 48-Jährigen für das Endspiel im Londoner Wembley-Stadion gab die Uefa am Donnerstag bekannt.
Ein Date hat sich mit einer Frau in der Stadt Basel getroffen und sie hat sich mit eingenässt mit einer Frau hat ein Date hat sich mit dem Date hat sich mit einer Frau hat sich mit dem Date mit dem Date in der Date hat sich mit einer Frau-Date hat sich mit einem Date mit einem Date mit einem Date mit Date mit einer Frau Date--date-----Date Date- eine Frau--Date-ss eine Frau--Date--- eine Frau die-datess-sss eine Frau eine Frau eine Frau Frau--- eine Frau--- eine Frau, eine Fraun- eine Frau- eine Frau-Date-Datess ein Date- eine Frau, eine Frau Frau eine Frau Frau in eine Frau Frau, eine Frau eine Frau eine Frau, eine Frau-- eine Frau, eine Frau, eine Frau- eine- eine Frau-Date-dates eine Frau Frau eine Frau-- eine Frau- eine Frau---- eine Frau- eine Fraun eine Frau----Date---Datex---Date-Datesssssss--Datessssssssss eine Frau eine Frau eine Frau eine eine Frau Frau eine Frau---Date-Datesss-Date eine Frau eine Frau-Datessssssssssssssss-Date, eine Frau-Dates eine Frau,wasandersssssssss runtesesiter an der Date-wassssssssss""Date Datesssssssssss---Datessssandersssss der Datesss'ssonnen- Frau online kennengelber, und sowas--mitta warnt, der Datesssss war es passiert, der Druck auf den Druck auf den Date, der Date war das, meine Date war in die Hose hat es passiert, 200 Meter vor meiner Haustür: 200 Meter vor meiner Haustür:.
Die Kapo Bern sorgt erneut für negative Schlagzeilen in Zusammenhang mit Rassismus. Ein Polizist hat auf Facebook und Twitter rassistische, zum Teil islamfeindliche, Inhalte gepostet. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden. Im Kantonsparlament wurde Ende 2019 eine Interpellation zu rechtsextremen Tendenzen beim Berner Korps eingereicht.