G.C. will nicht wissen, wer ihr Erzeuger ist, sagt sie. Sie wünscht sich keinen Vater, betont G.C., denn sie habe bereits einen. Die Frage nach ihrer Herkunft nimmt immer mehr Platz in ihrem Leben ein.
Die Haushaltshilfen verdienen im Schnitt 30 Franken pro Stunde. Die höchsten Bruttolöhne erhalten Reinigungskräfte im Kanton Zürich mit 31.70 Franken pro Stunde. Fast gleich viel wie in Zürich erhalten Putzhilfen in den steuergünstigen Kantonen Nidwalden und Schwyz. Schlusslicht ist der Kanton Tessin mit 25.40 Franken.
Ein 20-jähriger Kunde Clever-Fit zahlt 59 Franken pro Monat für ein Abo. Er fühlt sich durch diese Regelung erpresst. Clever-Fits widerspricht dem Obligationenrecht.
Kanye West (43) und Irina Shayk (35) scheinen sich schon länger kennenzulehören. Laut einem Insta-Account @deuxmoi treffen sich Kanye und Irina in einem Restaurant, wo sie gemeinsam dinierten. Es wäre das erste Mal, dass der Rapper und das Model miteinander zu tun haben.
Albert Spirig war ein Holzschnitzer, der in Diepoldsau eine kleine Werkstatt hatte. Ende September ist er unerwartet verstorben. Die Familie sucht die Besitzerin des Karussellpferdes.
Drew Brees hat in der NFL-Quarterbackschon vor der NFL-Quarterbackback Brees hat sich in der NFL-Quarterbackbackbacks NFL-Quarter-Quartera-Quarterback: "Ich bin nie werde nie einer einer Meinungschon, wenn ich habe nie einer Meinungsscheschesches ist respektlos----Quaber: Drew Brees-In-In den NFL-Quarter-Der NFL-In den NFL--in der----In-Der---Ines NFL--in--s-Inschonssss:-In der NFL-in-Der-in der NFL-on-In-In den NFL-in-Quaber--In-in--In-In der NFL-in-in-in----in-In-In-in-In den-dem--in-in-in-In-In-halbhalb--in-halbhalbhalb-in-in-in-in den-In-In-In-In-in-in-In der-In-In-in-in-in-und-inhalb-in--in--in-In-in--in-in-In-in-in Der-in-in-in-in-in-In-In-In-In-das-und-In-in-in der-nenein--In-in-in der NFL---in-in-in-in-die-in--in--inins-in-in-in-in-in-in-es-in-in-in-in-in-in--in-in--in-in--in-in-in-in-in-in--in-in-in-in-in-in-in-in--in-in-in-in-in---in-in--in--in-in-in-in-in-in--in----in---in---in--in-----in--in-in-in--in-----in---in-und-in---in---und-in-in-in-in-in---in-und-in-in---in--in-in-in-in-in-in-in-in-in-in-in-in-in-in-in-in-in-in-in-in-in-in-in-in-ein-in-in-in-in-in-in-in-inin-in-in-in-in-in-in-in-in-inin-in-in-in-in-in-in-in-in-in-in-in-in-in-in-in-in-inin-in-in-in-in-in-in-in-inin-in-in-in-in-in-in-in-in-in-in-in-in-in-in-in-in-in-in-in-in-in-inin-in-in-in-in-in-in-in-in-in-in-in-in-in-in-in-in-in-in-in-in-in-in-in-in-in-in-in-in-in-in-in-in-in-in-in-in-in-in-in-in-in-in-in-in-in-in-in-in-in-ein-in-inin-in-in-in-in-in-in-inein-in-in-in-in-in-in-in-in-in-in-in-in-in-in-in-in-in-in-in-in-in-in-in-in-in-in-in-in-in-in-in-in-in-in-ein-in-in-in-in-in-in-in-in-in-in-in-in-in-in-in-in-in-in-in-in-in-in-in-in-in-in-in-in-in-in-in-in-in-in-in-in-in-in-in-ein-in-in-in-in-in-in-in-in-in-in-in-in-in-in-in-in-in-in-in-in-ein-in-in-
Der Kanton Luzern hat am Montag seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Am 3. Januar 2021 wurden 146 neue Fälle bestätigt und 3 neue Todesfälle gemeldet. Am Montag sind laut Lustat 126 Personen im Kanton Luzern hospitalisiert. Beatmet werden mussten am Montag 21 Personen.
Eine Englischlehrerin Mary Kay Letourneau hatte 1996 mit dem erst 13-jährigen Vili Fualaau ist eine Serie "A Teacher"
Auf den Seychellen steigen die Corona-Ansteckungszahlen. Über 70 Prozent der Einwohnerinnen und Einwohner des Inselstaates sind bereits geimpft, 60 Prozent gar vollständig. Die chinesische Regierung hatte die Bevölkerung aktiv dazu ermutigt, sich mit dem chinesischen Impfstoff zu impfen. Nun meldet die "New York Times", dass das Land mit steigenden Infektionszahlen kämpft.
Eine Reporterin aus dem Hochwassergebiet in Deutschland wurde gefilmt, während sie sich Schlamm an die Arme und ins Gesicht schmiert. RTL hat den Online-Beitrag gelöscht und die Reporterin beurlaubt. Susanne Ohlen arbeitet seit 2008 für den Sender und hat unter anderem die Sendung "Guten Morgen, Deutschland" moderiert.
Ein Hackerangriff auf den weltgrössten Fleischkonzern JBS aus Brasilien hat grosse Teile der Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. Die US-Regierung wurde über die Attacke informiert.
YB hat in der kommenden Saison keine Quali-Plätze für die Europa League. In der Champions League müssen die Berner bereits in der ersten Quali-Runde gegen Teams aus Gibraltar oder Malta antreten. In der Champions League müssen die Berner vier Runden überstanden, um den Sprung in die Gruppenphase der Königsklasse zu schaffen. Noch heftiger sind die Konsequenzen für die Europa League.
Der FCB spielt am Dienstag Abendsssssss ist der erstessssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss der erstesssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssstssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss istsssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss:
Der mutmassliche Todesschütze in drei Massagestudios im Grossraum Atlanta wurde am Mittwoch festgenommen. Der Verdächtige soll es wohl auf "irgendeine Art von Pornoindustrie" abgesehen haben. Der mutmassmässige Todesschütze in drei Fällen.
Die Schadsoftware Silver Sparrow sorgt in Sicherheitskreisen für Aufregung. Die IT-Experten haben die Malware auf 30"000 Macs in aller Welt entdeckt. Die Schadsoftware ist inaktiv, kann aber inaktiv sein.
Ein 21-jähriger Schwarzfahrer hat sich in einem Bus der Zuger Verkehrsbetriebe erwischt. Er wollte sich der Kontrolle entziehen und griff die beiden Kontrolleure tätlich an. Er beschimpfte, bedrohte und bespuckte sie, bevor er von der Polizei festgenommen wurde.
Ein Crowdfunding-Konzept soll die Schweizer Gastronomie retten. Wer spendet, erhält einen Dining-Pass. Das Geld fliesst Best of Swiss Gastro zu, diese finanzieren das Projekt damit. Der Verband Gastrosuisse zittert vor der Entscheidung und tritt am Dienstag vor die Medien mit einem Apell an die Politik.
In Lausanne sind am Sonntagnachmittag mehrere Tausend Menschen auf die Strasse gegangen. Die Demonstrierenden protestierten gegen Diskriminierung und Polizeigewalt gegen Nichtweisse. Die Kundgebung war nicht genehmigt. Die Polizei war zwar präsent, griff aber nicht ein.
Komiker Marco Rima (59) hat sich in einem Facebook-Post als "schlimm" bezeichnet. Der Komiker reagiert auf den Kommentar. "Das würde mich interessieren, warum ich ein schlimmer Typ bin?", fragte der Komiker auf Facebook.
BMX-Fahrer David Graf verliert im Halbfinal die Medaillen. Der 31-Jährige hat Probleme beim Start. Nach drei Läufen fehlen ihm drei Punkte für das Final-Ticket.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an ihren Flugzeugen. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht. Ziel ist, den Reibungswiderstand der Flugzeuge zu verringern. Denn je weniger Reibung eine Maschine erzeugt, desto weniger Treibstoff braucht sie, das Firmenbudget und die Umwelt.
In Vénissieux, einem Vorort von Lyon, kam es in einem Kleinbus zu einem tragischen Verkehrsunfall. Fünf Kinder starben bei dem Unglück. Die vier anderen Passagiere wurden aus dem brennenden Auto gerettet und schwer verletzt ins Spital gebracht.
15 Menschen sind nach 40 Tagen Isolation wieder aus einer Höhle in Lombrives in den Pyrenäen in Frankreich rausgeflogen. Sie und ihre Kolleginnen und Kollegen genossen das Sonnenlicht mit Spezialbrillen, die ihre Augen nach der wochenlangen Dunkelheit schützen sollten.
Die 2. Etappe der Tour de France in Nizza geht in die entscheidende Etappe. Marc Hirschi gewinnt den Tagessieg. Julian Alaphilippe gewinnt das Rennen.
Am Wochenende ist Ryan Garcia, die amerikanische Box-Hoffnung im Leichtgewicht, in den Ring gestiegen, feierte gegen den Briten Luke Campbell seinen 21. Sieg im 21. Profi-Kampf durch ein technisches K.o. In der siebten Runde.
An Flughäfen in Anchorage, Fairbanks, Juneau und Ketchikan soll ab 1. Juni Corona-Impfungen für Touristen an Flughäfen in Alaska verfügbar gemacht werden. Das Angebot sei "wahrscheinlich ein weiterer guter Grund, um im Sommer in den Staat Alaska zu kommen", sagte Gouverneur Mike Dunleavy.
Der Verein "Pro Kinderrechte" hat einen Arzt verklagt, der Bubenbeschneidungen durchführt. Er verteidigt die Beschneidungen, weil sie aus religiösen Gründen durchgeführt werden. Der Arzt verteidigt sich und sagt: "Ich hoffe, dass so ein Konsens entsteht, dass jeder Mensch selber darüber bestimmen können soll". In der Anklage gegen den Chirurgen Guido Baumgartner kam es gar nicht zum Prozess, denn: Die St. Galler Staatsanwaltschaft hat die Klage gegen den Arzt zurückgewiesen.
Die neuen Chips der Marke Zweifel lanciert die Fussball-Europameisterschaft. Die Geschmacksrichtungen sind nicht so gut angekommen, wie es sich für den Chips-Hersteller anhört. Die Geschmacksrichtung Poulet im Chörbli soll fix gelistet werden. Zweifel glaubt aber, dass es sich um mutige Geschmacksrichtungen handle. Die Geschmacksrichtungen sind laut Ernährungsexpertin Christine Brombach von der ZHAW auch nicht zufällig gewählt. "Die Geschmacksrichtungen sollen interessant und gluschtig machen", so Brombach. "In vielen Ernährungsstudien, auch in der Schweiz, wird mehr Fleisch von Männern konsumiert als von Frauen", erklärt Brombach.
Ein Vater und Mutter, die während der Corona-Pandemie ihre Tochter aus der Schule nahmen, mussten 3000 Franken Busse bezahlen. Die Richterin argumentierte, es habe nie eine unmittelbare, konkrete und nicht abwendbare Gefahr für Leib und Leben der damals schwangeren Ehefrau und des ungeborenen Babys gegeben. Das Ehepaar ist dagegen.
In der Rangliste der Treffsichersten Schweizer Fussstürsterste Schweizer ist Cephas Malele. Der Schweizer Fussstürsterstetter ist der Nati-Stürsterneste Treffer ist der Treffsicherstetterhegefährt-Stürlichste Schweizer Fustürmer der Treffsicherstetter.
Die Badezimmer-Trophy von Coop kann noch bis zum 7. Februar bezogen werden. Konsumenten, die ihre vollen Sammelhefte im Laden einlösen, stehen vor abgesperrten Trophy-Regalen. Die Detailhändlerin will die Konsumenten beruhigen.
Noelia hat letzte Woche ein Insta-Q&A gemacht und die Frage "Wie läufts mit den Männern?" relativ überraschend mit "Ich bin gay" beantwortet. Vorher hat sie noch nie von einem Gay-Outing gehört. Wie hat deine Followerschaft reagiert? Die Followerinnen und Follower aus der Queer-Community wussten es schon seit 2016. Seither bin ich mit meiner (damaligen) Freundin durch die Pride spaziert, war an Gay-Party-Treffen.
Alishia Bucher wurde am Mittwoch, 21. April 2021, vermisst. Seither ist ihr Aufenthaltsort unbekannt. Die Luzerner Polizei ermittelt.
Der Verlag, in dem zwei Kinderbücher über sogenannte Regenbogen-Familien erschienen, wurde mit einem Bussgeld von 250"000 Forint bestraft. Der Verlag wehrte sich gegen die Vorwürfe.
Die Schauspielerin Melodie hat am 3. Juni in der Schweizer TV-Serie "Domina" mitgewirbelt. Sie ist die erste Schweizer Schauspielerin, die in einer Schweizer Fernsehserie mitgespielt hat. "Ich liebe meinen Beruf über alles. Deshalb nutze ich auch den Grossteil meiner Freizeit, um im Job weiter zu kommen", sagt sie.
FPÖ-Abgeordnete Michael Schnedlitz hat im österreichischen Nationalrat ein absurdes Experiment durchgeführt. Dabei tröpfelte er Cola auf einen Teststreifen. Der Teststreifen verfärbt sich. Für die Testpraxis bei Menschen habe das allerdings keine Relevanz, "solange man keinen Patienten hat, der sich vorher mit Cola die Nase gespült hat".
Die Bundesanwaltschaft wirft einen Somalier vor, ihn gezielt Kinder indoktrinat zu haben. Die Anklageschrift der Bundesanwaltschaft fordert eine sechsmonatige Freiheitss Somalier soll während Koranschulungen den Kindern den Somalierst eine Somalier Somalier wurden zwei somalische somalische Kinder aus Somalienenet ein Somalier ein Somalier ein Somalier: Koran,
Das BAG will eine Impfquote von 75 Prozent der Gesamtbevölkerung erreichen. Das BAG schätzt die Schwelle zur Herdenimmunität in der jetzigen Lage mit der vorherrschenden Variante B1.1.7 bei etwa 80 Prozent. Das BAG habe bei einer angestrebten Impfquote vermutlich Angst zu scheitern, sagt Hess. Das BAG habe bei einer angestrebten Impfquote vermutlich Angst zu scheitern. FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen kritisiert die Impfquote zu willkürlich.
Swiss Covid ist ab heute erhältlich. Wer die App herunterladen will, muss aber aufpassen, dass die richtige App erwischt wird. Cyber-Kriminelle setzen mit gefälschten Apps, Websites und Phishing-Attacken Profit zu schlagen.
In Raron ist es erneut zu einem Felssturz gekommen. Die Anwohner mussten evakuiert werden. Die Behörden haben eine Karte veröffentlicht, in welcher das gesperrte Gebiet markiert ist. Das Gebiet bleibt weiterhin gesperrt.
In dreieinhalb Stunden war Kanye West bei Linard Bardill, Schweizer Schriftsteller und Liedermacher. Der US-Rapper zeigte ihm ein indisches Harmonium. Auch spielte er ein Brettspiel.
In der Nacht vom 28. auf den 29. Juli 2019 brannte es in einer Tiefgarage im Berner Murifeld. Ein psychisch kranker Mann war in der Nähe gestorben.
Der Gouverneur New Yorks Andrew Cuomo hat eine Frau angefasst und sie berührt. Die Anschuldigungen gingen von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss.
Ermedin Demirovic (22) spielt in der Bundesliga beim SC Freiburg. Er ist ein toller Kerl. Dass es bei ihm derzeit aber gut läuft, das merkt der Freiburg-Coach. Er sagt: "Momentan ist alles wunderbar. Es geht in die richtige Richtung".
Der Streamingdienst Netflix veröffentlicht jeden Freitag einen neuen Teil der "Fear Street"-Trilogie. Den Start macht "Fear Street Part 1: 1994", darin spielen sich in der Kleinstadt Shadyside unheimliche Dinge ab, die durch einen Fluch zusammenhängen. Die Filme basieren auf der "Fear Street"-Romanreihe von R. L. Stine aus den Neunzigerjahren.
In Zürich, Basel und Basel sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt. Die Polizei war mit einem Grossaufgebot präsent und wurde von einem grossen Polizeiaufgebot aufgelöst. Am Samstag hatten sich mehrere hundert Demonstrationen versammelt auf dem Zürcher Helvetiaplatz. Die Polizei war mit einem grossen Polizeiaufgebot aufgelöst.
Das Tief "Gudrun" lenkt zum Alpenraum. Die Ostschweiz und die Westschweiz haben Böenspitzen von 60 bis 80 Stundenkilometern. Am Sonntag soll es wieder sonnig werden.
Die St. Galler Olma-Bratwurst ist in der Ostschweiz bekannt. Doch nicht alle Metzgereien können zufrieden sein. Es gab in diesem Jahr eine extreme Verlagerung des Konsums.
Vom 1. bis zum 3. November 2020 finden die diesjährigen Digitaltage statt. Die Organisatoren des Anlasses wollen der Bevölkerung die einzelnen Bereiche näherbringen. Die Austragungsorte haben Covid-19 Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein. Aufgrund der Corona-Pandemie finden viele Events in diesem Jahr online, einen Teil davon aber dennoch auch physisch statt.
Griechenland fürchtet die bevorstehende Hitzewelle. Von Dienstag an sollen die Temperaturen tagsüber auf bis zu 44 Grad steigen und auch nachts nicht unter 30 Grad fallen. Das extreme Wetter ist für den Körper enorm anstrengend, weil er sich nicht erholen kann.
Eine 75-jährige Autofahrerin kollidierte mit einem entgegenkommenden Auto. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital eingeliefert. Die anderen Beteiligten blieben unverletzt.
Ein 32-Jähriger muss sich wegen Betrugs vor dem Basler Strafgericht verantworten. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor.
Der Wirt eines Baselbieter Restaurants wurde per Video an die Tür gedrängt. Der Gastgeber berichtet, er habe am Telefon mit dem Tod bedroht worden sei. Der Wirt machte die Todesdrohung am Donnerstagnachmittag auf Facebook und erstattete Anzeige bei der Baselbieter Polizei.
Nikki Phillippi und ihr Mann wollen ihren Hund Bowser einschläfern. Der Bullterrier, der ihren einjährigen Sohn gebissen hat, ist aggressiv geworden. Die Youtuberin und ihr Mann wollen, dass ihr Hund Bowser einschläfern wird. Auf Instagram teilte sie ein Foto, auf dem sie ihn küsst und schreibt, wie dankbar sie ihm für die gemeinsame Zeit ist.
Ein Mann in Sri Lanka grabt in seinem Garten einen Haufen Gesteinechten in einem riesigen Haufen von 500 Kilo schwere Saphiren Gesteinschon 500 Kilo schwere grosse Haufen Gesteineiche Gesteinechten in Sri Lanka ist ein riesigesicheicheschon ein grosse Haufensiches Bergechtenchtene in den grosseschtensssssuchtechten in der grossessuchtechten ein Gesteinssssssicheicheschten in Sri Lankasssssssschtesuchtsssssuchtes In Sri Lankasuchtuchtesesesesichechten sich einer grossesuchtuchtucht ein riesigesuchtuchtchten in Sri Lankasssuchtuchtchten sich in den grossesuchtucht sichuchtuchtuchtsssuchtsuchtuchtuchtuchtuchtesuchtuchtesuchtuchtuchtuchtuchtesuchtuchtuchtuchtucht in Srillsuchtuchtuchtuchtuchtuchtuchtuchtuchtuchtuchtuchtuchtuchtuchtuchtuchtesuchtucht ein grossesuchtuchtuchtuchtsuchtuchtuchtuchtuchtucht in Sri Lanka Lankasuchtuchtuchtuchtucht in Sri in der grossesuchtuchtuchtuchtuchtuchtuchtuchtuchtuchtuchtucht sichuchtuchtuchtuchtuchtuchtesuchtuchtuchtuchtuchtesuchtuchtesesuchtuchtuchtuchtuchtuchtucht,inuchtuchtuchtuchtesuchtuchtesesuchtesuchtuchtuchtein in Sriuchtuchtuchtuchtsuchtuchtesesuchtuchtuchtuchtuchtesesuchtuchtesuchtuchtuchtuchtesuchtuchtuchtuchtuchtuchtuchtuchtuchtuchtuchtuchtuchtuchtuchtuchtuchtuchtuchtuchtuchtuchtucht in Sri Lankasuchtuchtuchtuchtuchtuchtuchtuchtuchtuchtuchtuchtuchtuchtuchtuchtsuchtuchtuchtuchtesesuchtuchtuchtuchtuchtuchtuchtuchtucht in Sri Lankasuchtuchtuchtesesuchtuchtuchtuchtssuchtucht in der grossesuchtuchtuchteesuchtuchteuchtuchtuchtucht, ein Mann in der grossesschtens sich ein riesigescht der grossesichessweisendeichesssssssssss Weltweltweitesschon ein riesigesicheschon ein Gesteineiche Saphironen. Der "Serendipity-Stone" ist der "Serendipischisch" der "Serendipity-Stone" ist der "Serendipity-Stone"
Am Bahnhof Rheinfelden haben drei Unbekannte auf einen Mann eingeschlagen. Dabei fiel er auf die Geleise. Beim Opfer handelt es sich um einen 40-jährigen Deutschen. Die Polizei sucht Zeugen.
Auf der indonesischen Insel Java hat eine ungewöhnliche Überflutung für Aufsehen gesorgt. Die Menschen im Dorf Jenggot nahe der Stadt Pekalongan standen bis zu den Waden in blutrotem Wasser. Die Farbe stamme aus Batik-Betrieben und sei harmlos, teilten die Behörden mit.
In Konstanz (D) und Umgebung wurden diverse Paketsendungen nicht bei Empfängern angekommen, obwohl sie von den Lieferanten als zugestellt deklariert wurden. Die Polizei nahm Ermittlungen auf und stiess auf eine Bande von Päckli-Dieben. Die drei Tatverdächtigen sind bei einem Subunternehmen angestellt, dass Pakete im Auftrag eines Dienstleisters ausliefert. Nächste Woche werden die Ermittler detaillierter informieren.
Die App "SwissCovid" ist seit einer Woche im Google Play Store und im Apple-Portal "Testflight" für alle herunterladbar. Das BAG ist über den Erfolg der App erfreut.
Die Corona-Mutation in der Schweiz könnte in wenigen Wochen ausbrechen. Um die Ausbreitung zu verhindern, müssen Kontaktpersonen in Quarantäne. In St. Moritz und St. Moritz sind Covid-Fälle mit der hochansteckenden südafrikanischen Variante B.1.351 bekannt geworden. Die anwesenden Gäste stehen nun unter Quarantäne. Für alle Altersheime, Spitäler und Behindertenheime im Kanton gilt seit Samstag ein Besuchsverbot.
Die Balearen stehen auf der Quarantäne-Liste der Risikoländer des Bundes. Mallorca steht nicht auf der Liste. Auch K. N. N.* ist sauer auf Mallorca. "Es ist ein Witz, dass Ibiza auf die Risikoliste genommen wurde. Hier herrschen viel die strengeren Massnahmen als in der Schweiz, wo praktisch keine Massnahmen Pflicht sind".
Die CS-Präsidentin Tidjane Thiam soll rassistische Vorfälle erlebt haben. Das berichtet die "New York Times" in einem ausführlichen Artikel. Auch an Generalversammlungen sei Thiam beleidigt worden.
Der Unwettersturm hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden verursacht. Viele stürmen die Baumärkte, um Vorkehrungen zu treffen.
Die 21-Jährige Ella Emhoff ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Sie landete schnurstracks an der New York Fashion Week. Gebucht wurde sie von den Mode-Masterminds von Proenza Schouler. Laut Show-Notes zielt die Kollektion darauf ab, "die moderne Frau zu unterstützen, zu inspirieren und zu stärken".
Die Armee-Angehörigen in den Rekrutenschulen 2-21 und 2-21 sollen im Juli eine Covid-Impfung erhalten. Für die Armeeangehörigen ist die Impfung freiwillig, die Impfungen führen das Personal des Sanitätsdienstes der Armee durch. Die Armee-Angehörigen erhoffen sich baldige Massnahmen-Lockerungen im Militär-Alltag: "Seit Monaten müssen wir nun schon Maske tragen und dürfen während des Ausgangs die Kaserne nicht verlassen".
Ein Luxus-Spielhaus für Kinder kostet bis zu umgerechnet fast 50"000 Franken. Dabei handelt es sich um Sonderanfertigungen.
Am Samstag in Neuenburg wird eine Demonstration gegen die Corona-Massnahmen gegen das Covid-Gesetz am Samstag in Neuenburg. Der Verein "Stiller Protest" am Samstag in Neuenburg
Die Migros Luzern hat ein Recycling-System für Plastikverpackungs-Sammeln in der Zentralschweiz. Die Migros startet ihr Recycling-System für die Zentralschweiz.
Am Montag kam es in St. Gallen zu einem spektakulären Unfall. Ein Auto landete auf einem Zaun und blieb dort, beinahe schon auf den Gleisen, hängen. Der Lenker flüchtete danach. Der 19-Jähriger gab an, dass er vor dem Unfall "reichlich Alkohol getrunken" hatte.
Am 4. August 2018 ist in Graubünden eine Ju-52 der Dübendorfer Ju-Air abgestürzt. Dabei sind 20 Personen ums Leben gekommen. Die Sust kommt zu dem Schluss, dass Handlungen der Piloten zum Absturz führten. Weitere Faktoren haben gemäss Sust die Entstehung des Unfalls begünstigt.
Ein Video zeigt, wie vier Jugendliche aus einer Gondelbahn springen. Die Polizei nimmt den Stunt als Lausbubenstreich ein. Der Direktor des Skigebiets Grüsch-Danusa verurteilte die Aktion aufs Schärfste. Die Kantonspolizei Graubünden bestätigt das auf Anfrage.
Jeff Bridges ist 71 Jahre alt geworden. Auf seiner Website schreibt er, dass sein Tumor sich zurückbildet. Ob es sich dabei um eine Chemotherapie handelt, hat der Schauspieler nicht ausgeführt.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf derzeit nicht mehr betreten werden. Grund ist ein Riss in der Decke. Die Fraktionsspitzen wurden mit einem Schreiben informiert. Das Hochbauamt werde dies nun so rasch wie möglich überprüfen und die nötigen Analysen machen. Das Ziel sei es, dass der Saal spätestens nach den Sommerferien wieder ohne Einschränkungen genutzt werden könne.
Die Organisierenden des Openairs St. Gallen haben auf Social Media eine klare politische Mitteilung veröffentlicht. In den Posts spricht man sich für ein "Ja" zum Covid-19-Gesetz vom Sonntag aus.
Vor der Küste von Mauritius ist am 25. Juli ein Frachter auf Grund gelaufen. Der Frachter war von China in Richtung Brasilien unterwegs. Nun soll der Frachter leckgeschlagen sein. Das mauritische Umweltministerium bestätigt das in einer Pressemitteilung.
Kim Kardashian hat ein ungewollt witziges Video auf Insta hochgeladen. Die Influencerin schwärmt in ihrer Story von Olivia Rodrigo (18) und unboxed dabei das neue "Sour"-Medienpaket der Sängerin. "Ich liebe 'Drivers License", den Song höre ich ständig", schwärmt die 40-Jährige im Video.
Der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht in Restaurants oder Kinos vor. Arbeitgeberinnen, Politiker und Gesundheitsfachleute wollen das Covid-Zertifikat breiter einsetzen. Der Kanton könne basierend auf der epidemiologischen Lage in Eigenregie solche Massnahmen ergreifen. Was den Einsatz des Zertifikats am Arbeitsplatz anbelangt, gibt sich Giebel zurückhaltend.
Auf Sri Lanka hat eine Frau ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen. Sie habe behauptet, dem Kind so böse Geister auszutreiben, so die Polizei. Das Kind sei am Sonntag gestorben.
Schauspielerin Megan Fox (31) und Musiker Machine Gun Kelly (31) haben sich im Mai 2020 kennengelnt. In einem Interview mit "InStyle" erklärt die 35-Jährige, warum sie sich mit dem vier Jahre jüngeren Kellys schämt. "Die Tatsache, dass er vier Jahre jünger ist als ich und die Leute so tun wollen, als würde ich mit einem jüngeren Mann ausgehen. Er ist 31, und ich bin 35", ärgert sich die Schauspielerin.
An der Seestrasse in Thun wurden am Montag Brandspuren und Beschädigungen an einem 5G-Sendemast festgestellt. Es handelt sich um Brandstiftung. Die Geschädigten wehren sich gewaltlos.
Ein News-Scout berichtete über einen Unfall auf der A7 in Frauenfeld. Es war Teil eines Strassenrettungskurses. Der Kurs fand erstmals in Frauenfeld statt und ist erfreulich verlaufen. Bei der Polizei gingen wegen des Kurses mehrere Medienanfragen ein. Ein Kommandant der Feuerwehr Frauenfeld zieht ein positives Fazit: "Der Kurs fand erstmals in Frauenfeld statt und ist erfreulich verlaufen".
Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet für Ende März 2021 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent im Berichtsmonat. Besserung gibt es auch bei der Jugendarbeitslosigkeit.
Vor acht Jahren hat der Kanton St. Gallen die Bahnhofstrasse in Widnau SG saniert. Weil der Kanton die Strasse nicht saniert hat, wurde statt Asphalt eine Betonplatte auf Betonplatten gesetzt. Ein ehemaliger Nachbar hatte sich über den Lärm beschwert. Nun enteiert er sich über ein Gutachten, wofür Messungen durchgeführt wurden.
In Basel sind in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler unterwegs. Die Polizei Basel-Stadt bestätigt, dass in vereinzelten Fällen bettelnde Kinder auf der Mittleren Brücke in Basel aufgefallen sind. Die Behörden reagieren mit Personenkontrollen.
Im Schlafzimmer von Kendall Jenner ist ein Kunstwerk von einem US-Künstler entdeckt worden. Es ist ein Kunstwerk der Engländerin Tracey Emin (24). Wir wissen nicht, wieso Kendall Jenner es so nennt, weil wir wahnsinnig unkultiviert sind.
Britische Forscher warnen vor einer Welle Corona-bedingter Hirnschäden. Die Studie ergänzt andere Untersuchungen, die deutliche Hinweise darauf fanden, dass die Krankheit zu einem "Covid-Hirn" führen kann.
Im Nationalrat reichtenen reicht die "Ehehehe für alle Paarehe für alle Paarehe für alle Paarungenehehehehe für die "Ehe für alle Paarehehe für alle Paarehe für alle Parteienhehehe für alle Parteilosehehehe, für allehehehehe wird allehehehehehehehehehehehe,heheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheHEheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheinheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheinheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheberhehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehe!
Im Vorfeld der US-Präsidentschaftswahl haben die Social-Media-Plattformen immer wieder Verschwörungstheoretiker oder Rechtsextremisten gesperrt. Doch die Angehörigen solcher Gruppen mussten sich neue Orte suchen, an welchen sie ihre Meinungen offen kundtun können. Einen solchen Ort haben sie auf der Social-Media-Plattform Parler gefunden.
"Peppa Pig" ist eine britische animierte Kinderserie, die weltweit Kultstatus erreicht hat. In der Serie erkundet das Schwein Peppa die Welt und lernt jeden Tag etwas Neues - unter anderem eben auch, dass es sehr lustig ist, in Pfützen zu planschen. Cardis Tochter Kulture (2) ist so besessen von der Zeichentrickfigur, dass sie in jede Regenpfütze springen will.
100 Covid-19-Patienten, die sich bereits von der Infektion mit dem neuartigen Coronavirus erholt haben, wurden untersucht. Bei einem Grossteil der untersuchten Ex-Covid-Patienten wurden Schädigungen am Herzen nachgewiesen. Dass die Herzschädigungen in den meisten Fällen nur vorübergehender Natur sind, befürchten die Forscher des Universitätsklinikums Frankfurt.
Die Bestattungsfirma "Buried by the Bernards" in Memphis ist in den letzten Jahren mit schrägen TV-Werbespots in den USA bekannt geworden. Die Familie führt ein Bestattungsinstitut in Memphis, in dem Trauernde ihre Angehörigen vom Auto aus durch ein Fenster sehen können. "Buried by the Bernards" liefs ab dem 12. Februar bei Amazon Prime.
In den Regionen Maloja, Bernina und in der Region Unterengadin/Münstertal starten die ersten Massentests der Schweiz. Vom 11. bis 13. Dezember soll ein möglichst grosser Teil der Bevölkerung so auf Covid-19 getestet werden. Über 11"300 Personen meldeten sich laut den kantonalen Behörden bislang für den freiwilligen und kostenlosen Schnelltest an.
Vor 15 Jahren hat Lady Gaga einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. Grund dafür war ein Musikproduzent, der von ihr sexuelle Gewalt angetaneteilt.
Nina Christen ist die Olympiasiegerin der Dreistellung. Die Schweizerin mischt im Dreistellungs-Final von Anfang an vorne mit. Christen verweist damit die beiden Russinnen Julia Zykowa und Julia Karimowa auf die weiteren Plätze.
In Frankreich gilt ab Samstag die nächtliche Ausgangssperre gegen das Coronavirus. Sie betrifft rund zwei Drittel der Einwohnerinnen und Einwohner des Landes. Die Ausgangssperre gilt in 54 Départements und dem französischen Überseegebiet.
*Der Name wurde von der Redaktion geändert und die Stimme gepitcht.
Ein Drittel der Schweizer fuhr 2020 nicht in die Ferien. Schuld ist die Corona-Krise. Aus Angst, ihren Job zu verlieren, musste die Leserin Anna D'Aiuto, 25, die geplante Reise mit ihrem Freund nach Costa Rica absagen. Leser Mirko Timm, 46 ist ebenfalls enttäuscht: Er hat im Dezember 2019 einen Flug nach Hawaii verschieben.
Der Bundesrat schlägt vor, dass der Bund sämtliche Kosten für Tests übernimmt. Auch bei Personen, die sich ohne Symptome testen lassen wollen. Die Teilnahme ist freiwillig. Der Bundesrat schlägt vor, dass der Bund auch die Kosten für alle Schnelltests in Apotheken und Testzentren übernimmt. Diese Regel gilt auch für Grenzgängerinnen und Grenzgänger.
In Wil hatte ein Huhn ein Ei gelegt. Vor lauter Aufregung sprang das Tier über die Strasse und rettete sich aufs Trottoir. Die ausgerückten Polizisten nahmen sich dem Tier und seinem Ei an und brachten sie zum Polizeistützpunkt. Das Tier wurde in professionelle Obhut übergeben.
Wir haben für Sie eine Auswahl von Filmen und TV-Dokufilmen zusammengestellt, die Sie hier kostenlos ansehen können. "Binti" kommt in der deutschen Synchronfassung in die Schweizer Kinos. Die Doku beleuchtet The Villages, eine eigens für Pensionierte angelegte Siedlung in Florida, in der 150"000 Menschen isoliert von der Aussenwelt ihre letzten Jahre mit Karaoke, Golfen und Co. verbringen.
In der aktuellen Folge von "Fernweh" spricht Ennie über ihre Reise nach Südafrika und wie sie sich an Leuten "auftankt" und wie sie sich bei einer ersten Südafrika-Reise empfiehlt.
Am Mittwoch ist Diego Maradona gestorben. Tausende Argentinier trauern um den Fussball-Legende. Am Mittwoch ist er gestorben. Er war der grösste Fussballer der Geschichte.
Viele Halloween-Partys werden abgesagt. Die Einladungen zu Halloween-Partys werden immer häufiger verschickt. Infektiologen raten von Halloween-Partys ab. Wer glaubt, dass eine Halloween-Maske und lange Kostüme besonders vor einer Ansteckung schützen, wiegt sich in falscher Sicherheit.
In der Jahrestabelle 2021 liegt der FC Basel auf dem vorletzten Platz. Der FC Sion liegt auf dem letzten Platz. Die Jahrestabelle zeigt die Rangliste 2021.
Anlässlich des Internationalen Frauentags versammelten sich am Montagabend rund 1000 Aktivistinnen und Aktivistinnen auf der Strasse. Die Kundgebung war nicht bewilligt. Die Demonstration löste sich gegen 20 Uhr auf dem Petersplatz vor der Universität auf.
Nur 0,5 Prozent von 53"755 Tests fielen demnach positiv aus. Das Gesundheitsministerium teilte am Donnerstag mit, es gebe binnen 24 Stunden 274 neue Fälle. Bisher haben knapp 5,3 Millionen der insgesamt 9 Millionen Israelis eine Erstimpfung mit dem Präparat von Biontech/Pfizer erhalten. Fast 4,9 Millionen Einwohner sind vollständig geimpft. Vor allem Geimpfte und Genesene geniessen wieder viele Freiheiten.
Ein fünfjähriger Afghaner ist nach Kabul geflüchtet. Dort lebte er in einem abgelegenen Dorf. Sein Idol, der Superstar Lionel Messi, hatte nie Geld für ein richtiges Trikot. Murtaza war in Kabul nicht glücklich.
Am 14. Februar ist Valentinstag. Das Dating-Unternehmen Tinder hat dafür ein Video-Feature in der Tinder-App freigeschaltet. Damit ist die Gefahr vor peinlichen Pausen und unangenehmen Stillemomenten nicht ausgeschlossen. Die Fragen findest du in der Bildstrecke.
Der Bundesrat hat die Corona-Lockerungen ab 1. Juni bekanntgegeben. Nicht alle Sportlerinnen und Sportler dürfen dem Sport nach. Dwayne Woods, der Headcoach der Gladiators Basel, hofft auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb in der höchsten Football-Divison.
In St. Moritz mussten zwei Hotels unter Quarantäne gestellt werden, nachdem eine Belgierin sich in den Skiferien in der Schweiz angesteckt hatte. Die Schweiz hat ihre Strategie immer wieder angepasst und dabei auch Fehler gemacht. Die Kantone sollen nun auch die Kontakte von Kontaktpersonen einer infizierten Person aufspüren und in Quarantäne schicken.
Nach dem Mordanschlag auf Jovenel Moïse wurden 17 Verdächtige festgenommen. Unter den Verhafteten sind zwei US-Bürger mit haitianischen Wurzeln, sagte der für Wahlen zuständige Minister Mathias Pierre am Donnerstag der Nachrichtenagentur AP.
Mehrere Reisende haben das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht. Das sagte der Zuger Rudolf Hauri, Präsident der Vereinigung der Kantonsärzte, dem "Tages-Anzeiger". Infiziert hätten sich die Personen nach der Öffnung der Grenzen zu sämtlichen Schengen-Staaten.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt im Kanton Bern jährlich Oberstufenschülerinnen und -schüler im Alter von 12 bis 17 Jahren zu ihrem Suchtmittelkonsum. Die Auswertung lässt aufhorchen: Die Konsumzahlen sind im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen. So liegt der Anteil Jugendlicher, die wöchentlich Alkohol konsumieren, bei 4.4 Prozent. "Wir gehen davon aus, dass die Covid-19-Krise nicht spurlos an den Kindern und Jugendlichen vorbeigeht", sagt Suchtexperte Markus Wildermuth.
Ein 19-Jähriger hat in Indianapolis acht Menschen erschossen. Der 19-Jährige war als Brandon Hole identifiziert worden. Die Polizei untersuche nach wie vor, was zu der Schusswaffenattacke am späten Donnerstagabend geführt hat.
20 Minuten Radio hostet fünf Podcast-Serien. Die Aufnahmen von "Drei x Drei", wofür das Moderationsteam je zu Dritt diskutiert, gehören zu Andreas Highlights: "Es sind immer sehr dumme, vor allem aber sehr lustige Momente, die wir da miteinander erleben".
Die Reproduktionszahl, auch als R-Wert bekannt, hat am Dienstag für grosse Verwirrung gesorgt. Die wichtigsten Antworten zum R-Wert-Chaos: Die allermeisten Kantone weisen laut Tanja Stadler, ETH-Professorin und Mitglied der Covid-19-Taskforce, zurzeit einen höheren R-Wert als 0,8 auf. Die Taskforce habe wiederholt darauf hingewiesen, dass bei den momentan enorm hohen Fallzahlen eine Halbierung alle zwei Wochen sinnvoll wäre.
Die Jungfraubahnen bauen das V-Bahn-Projekt in Grindelwalde. Die Bahnen haben ein VIP-Konzept entwickelt, das die Jungfraubahnen in die Topliga führen will. Die Jungfraubahn ist die erste Bergbahn, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekanntes VIP-Konzept setzt. Noch haben die Jungfraubahnen aber keine VIP-Pässe abgesetzt.
Passagiere am Flughafen Zürich mussten am Check-In bis zu einer halbe Stunde warten. Grund dafür sei die Überprüfung der Dokumente, die es wegen des Coronavirus zur Einreise in bestimmte Länder braucht. Auch das PCR-Testzentrum sei gut ausgelastet.
Der heute 29-jährige Ken wurde von den Behörden als Sozialfall eingestuft. Von den Behörden fühlte sich der heute 29-Jährige im Stich gelassen. Wie reagieren die Behörden heute in einem solchen Fall? Wir haben mit Christian Kistler von der Kindes und Erwachsenenschutzbehörde der Stadt Zürich (KESB) gesprochen. Kistler arbeitete zuvor in der Krisenintervention mit erwachsenen Kindern von Drogenabhängigen und auf einer Drogentherapiestation.
Der 20-Minuen-Redaktor Lucas Orellano fand am Freitagabend im Intercity von Zürich nach Bern einen Brief, den er an seine Grossmutter geschrieben hat. Der Brief stammt vom 8. Dezember 1989 und ist von einem Markus an seine Grossmutter geschrieben worden. Weisst du, wem dieser Brief gehören könnte? Bitte melde dich bei uns. Aufgetaucht ist er im oberen Stock eines Zweitklasse-Wagens im IC 838, der um 23.02 vom Zürcher HB nach Bern fuhr.
Die Pandemie hat vielen Unterhaltungsindustrien stark zugesetzt. Der weltweite Umsatz mit Games soll dieses Jahr um 20 Prozent auf 160 Milliarden Franken in die Höhe schnellen, wie die Marktforscher von IDC prognostizieren. Im Entertainment-Bereich ist es doppelt so gross.
Im Äthiopien-Konflikt hat der Ministerpräsident Abiy Ahmed jetzt die "finale Phase" der Offensive gegen die nördliche Region Tigray angekündigt. Die Zentralregierung in Addis Abeba hatte der in Tigray regierenden Volksbefreiungsfront TPLF 72 Stunden Zeit gegeben, die Waffen niederzulegen. Sonst werde die Regionalhauptstadt Mekelle, in der 500"000 Menschen leben, angegriffen.
Nach 20 Jahren feiert der Red-Bull-Flugtag wieder in Lausanne. Der Startschuss fällt am Sonntag, 19. September, um 11 Uhr in der Nähe von Bellerive Plage. Es wird der achte Red Bull Flugtag in der Schweiz sein. Wie du dich bewerben kannst, erfährst du mit einem Push auf diesen Button: Zeit hast du bis kommenden Sonntag, 20. Juni, um 23.59 Uhr. Drüben bei Red Bull gibts alle weiteren Infos sowie die Regeln zum Flugtag und du kannst dich auch ohne unseren Segen und fixen Startplatz bewerben, aber denk daran: Damit würdest du unsere Gefühle verletzen.
Joe Biden rechnet mit einer zweiten Amtszeit im Weissen Haus. Er rechnet nicht damit, dass im kommenden Jahr noch US-Truppen in Afghanistan stationiert sind. "Ich kann mir nicht vorstellen, dass das der Fall ist", sagte Biden bei der ersten Pressekonferenz seit seinem Amtsantritt vor mehr als zwei Monaten.
Die Pestizid-Initiative verbietet Desinfektionsmittel in der Produktion. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Händler und Hersteller sind besorgt. Für Christof Züger, Chef des Ostschweizer Frischkäse, wäre der Verzicht auf Chemikalien zur Reinigung der Anlagen "ein Riesenproblem".
Am Mittwoch scheint die Sonne exakt um 9.32 Uhr auf das Martinsloch in Elm GL. Am 30. September 2020 ereignet sich sogar ein Doppel-Phänomen, das nur alle 19 Jahre eintrifft. Gefolgt von einer Dorfführung und Abwarten auf den Mond.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein neues Drohnendetektionssystem eingeführt. Die Drohnen können eine grosse Gefahr für den normalen Flugverkehr darstellen. Das System soll dem Flugverkehrsleiter viel Arbeit abnehmen.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihr Instagram-Profil unangekündigt deaktiviert. Nun kündigte sie am Montagabend ihr zweites Album an. Am 11. Dezember erscheint ihr neues Album #Medusa. "Ich wollte was sagen, aber durfte nichts erzählen", schreibt die Luzerner Rapperin in ihrem Instagram-Profil.
Eine 58-jährige Frau bemerkte, dass sie ihr Handy vergessen hatte. Sie bremste ab und prallte mit dem Töff ins Auto eines Töfffahrers. Der Töff erlitt unbestimmte Verletzungen. Der Töfffahrer wurde mit einem Rettungswagen ins Spital gebracht.
Der Bundesrat hat noch nicht entschieden, wie genau das Loch von geschätzten 35 Milliarden Franken gestopft werden soll. Finanzminister Ueli Maurer rechnet aber mit etwa 15 Jahren, die dazu nötig sein werden. "Es gibt noch viele Unsicherheitsfaktoren, wir wollen die Fakten präziser kennen", sagte Maurer in einem Online-Interview von "Finanz und Wirtschaft" vom Dienstag.
Das Solarbankli in Wil sorgte auf Social Media für Spott. Wegen der Hitze wurde die Bank an den Stadtweiher verlegt. Nun werden Beschwerden laut, dass die Bank zu heiss werde.
Franco Acosta ist tot. Der Fussballer wurde nur 25 Jahre alt. Sein Club CA Atenas de San Carlos bestätigte das. In Uruguay wurde Franco Acosta lange als eines der grössten Stürmer-Hoffnungen gehandelt. Er spielte in den Jugendnationalteams seines Heimatlands, wurde bei der U17-Südamerikameisterschaft 2013 sogar Torschützenkönig. In Europa konnte sich der Angreifer nicht durchsetzen.
Der Vater von Reto Moser* verlangt von Eltern und Begleitpersonen ein Unkostenbeitrag von je 30 Franken für den Apéro. Der Betrag wird von den Ausbildungsbetrieben beglichen, aber nicht von den Lehrabgängern. Der Berufsverband Carrosserie Suisse wehrt sich in einer Stellungnahme dagegen.
Roger Federer kämpft sich derzeit ums Comeback. Er liess verlauten, das rechte Knie habe ihm "seit einiger Zeit" Probleme bereitet und er habe jetzt auf Besserung hoffe. Bei den SRF-Sport-Awards spricht der Schweizer über sein Comeback.
Der Portugiese Horta-Osório, Chef der britischen Lloyds-Bank, wird neuer Verwaltungsratspräsident der CS. Der 56-Jährige gilt als "The Special One" der britischen Lloyds-Bank.
Donald Trump ist der Überzeugung, dass das Pharmaunternehmen absichtlich bis nach der Wahl gewartet hat, um zu verkünden, einen Impfstoff zu entwickeln. Die Pharmafirmen haben Millionen darin investiert, ihn im Wahlkampf zu verunglimpfen.
In mehreren Betrieben im Kanton Thurgau wurden bei Traktoren GPS-Geräte gestohlen. Die Täter waren gezielt am Werk. Die Geräte sind im Wert von mehreren Zehntausend Franken. Der Verband Thurgauer Landwirtschaft will Bauern auf die Diebstahlgefahr hinweisen.
Danke fürs Mitmachen!
In St. Gallen kam es im September 2020 zu einem schweren Unfall. Eine 42-jährige Frau überquerte einen Zebrastreifen, als ein Mann mit seinem Auto die Strasse befuhr. Die Frau starb am Schädel-Hirn-Trauma. Der Lenker wurde wegen fahrlässiger Tötung und "des Führens eines Motorfahrzeuges in fahrunfähigem Zustand" verurteilt. Die Staatsanwaltschaft St. Gallen verurteilte den Lenker wegen fahrlässiger Tötung und "des Führens eines Motorfahrzeuges in fahrunfähigem Zustand".
Ein ehemaliger Kita-Betreuer wurde am 6. Dezember 2019 von einer Arbeitskollegin in der Kindertagesstätte an der Steinbühlallee in Allschwil zu Tode gebracht. Der Beschuldigte wurde verhaftet und wurde fristlos gekündigt. Bei der Hausdurchsuchung fanden die Ermittler noch weitere mutmassliche Missbrauchsfälle ans Licht.
Unternehmerin Magdalena Martullo-Blocher (51) ist eine erfolgreiche Unternehmerin und Politikerin. In einem Interview mit "Tele Züri" erzählt sie, dass sie mit zwölf Jahren schwimmen gelernt hat. Ihren Mann hat sie am Telefon kennengelernt.
"Zero Real Estate" ermöglicht Besucherinnen und Besuchern, im Toggenburg unter freiem Himmel zu schlafen. Das Schwebebett wurde von einem Bauernhof zusammen mit einem Schreiner auf einem Bauernhof bauen lassen. Bei schlechtem Wetter können die Gäste auf eine Überdachung zurückgreifen.
US-Topmodel Gigi Hadid (25) ist erstmals Mutter geworden. Auf Instagram zeigt sie erstmals ihr Baby. Der Grund dafür liegt in der Weihnachtsdeko im Hause von Gigi und One-Direction-Star Zayn Malik. "Gigi will so viel Privatsphäre wie möglich für ihr Baby und möchte ihre Tochter abseits der Öffentlichkeit grossziehen", sagt ein Insider.
Für das Landhaus Anmer Hall in Norfolk sucht eine Chef-Gärtnerin oder eine Chef-Gärtnerin. Die Anforderungen für den Job beinhalten auch die Leitung eines kleinen Teams, die Zusammenarbeit mit Gartendesignerinnen und -designern, Kenntnisse in Gartenbau und erstklassige Pflanzenkunde.
In der zweiten und dritten Corona-Welle sterben in der Schweiz deutlich weniger Menschen als erwartet. Betroffen von dieser Übersterblichkeit in der ersten und zweiten Welle waren vor allem Personen über 65 Jahre und älter. Das zeigt, dass der Bund mit den Massnahmen übertreibt und der Lockdown nicht mehr opportun ist. Die Grüne-Nationalrätinräterin Katharina Prelicz-Huber widerspricht: "Wir sollten erst dann von breiten Öffnungen sprechen, wenn genügend getestet wird, wenn der Teil der Bevölkerung geimpft ist, der das will".
Die Strassenverkehrsbehörden haben Bedenken, ob M. aufgrund seines Cannabiskonsums verkehrstauglich ist. Sie ordnen einen vorsorglichen Führerausweisentzug an. Das Verfahren dauert 2,5 Jahre und kostet M.* mehr als 6500 Franken. Nun will die FDP-Ständerat Andrea Caroni, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden.
Die Polizei rechnet für Samstagabend nicht mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. Jedoch wird in den sozialen Medien bereits zu einem erneuten Aufmarsch in St. Gallen aufgerufen. Auch ein News-Scout, der gestern die Lage in St. Gallen intensiv beobachtete, rechnet mit weiteren Aufmärschen: "Solange die Menschen unzufrieden sind mit der aktuellen Situation, werden sie auch weiterhin kommen".
Australien ist für die US-Filmbranche ein willkommener Zufluchtsort. Die Dreharbeiten für den vierten Teil der "Thor"-Reihe im Centennial National Park liegen bereits vor der Tür. Auch Hollywoodstars wandern nach Australien.
Die Kokosmilchmarke Chaokoh bezieht nach wie vor von Farmen in Thailand, die Affen für das Pflücken von Kokosnüssen ausbeuten. Die Tierschutzorganisation Peta Asien hat die Kokos-Massnahmen aufgedeckt. Auch Denner verkauft die Kokosmilch nicht mehr.
Aus: Nordirland Alter: 23 Instagram: 115"000 Follower (@jcstewart) Grösster Song: "I Need You to Hate Me" (12 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: England Alter: 19 Instagram: 52"000 Follower (@wiffygriffy) Grösster Song: "Good Stuff" (13 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: USA Alter: 24 Instagram: 585"000 Follower (@ashnikko) Grösster Song: "Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views) Aus: England Alter: 20 Instagram: 124"000 Follower (@maisiehpeters) Grösster Song: "Worst of You" (82 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: Simbabwe/England Alter: 21 Instagram: 62"000 Follower (@s1mbamusic) Grösster Song: "Rover" feat. DTG (127 Millionen Spotify-Plays, 17 Millionen Youtube-Views)
News-Scout Toni Kurz hat am Mittwochmorgen ein Auto gestohlen. Die Kapo Bern meldet das Auto als gestohlen. Der Mann, der das Auto gelenkt hatte, wurde dabei verletzt und musste hospitalisiert werden. Die Kantonspolizei Bern bestätigt gegenüber 20 Minuten, dass im Dorf Einigen ein Auto als gestohlen gemeldet wurde und dieses wenige Stunden später bei der Gemeinde Zäziwil gefunden wurde. Der Lenker kam in einer Linkskurve von der Strasse und fuhr mit dem Auto in ein Bachbett.
Serena arbeitete arbeitete bei einer Bank und ist seit Jahren IV-Bezugsbezieherin. Sie ist heute Single und kinderlos. Serena sagt, dass Mike ihr in jener Nacht ein Parasit gewesen sein soll. "Er war ein Parasit, er nahm sich in die Enge gedrängt", sagt Serena. "Er war ein Parasit, er versuchte mich zu töten, weil er sich in die Enge gedrängt fühlte. Nach der Gerichtsverhandlung erfuhr erfuhr ich, dass er just am Tag der Tat jemandem von seinem tollen Leben und der super super Wohnung in Zürich erzählte. Dass dies seine Wohnung war und er mit mir darin lebte, erwähnte er nicht. Im Nachhinein kommt es mir vor, dass Mike sich wie ein Killer fühlt.
"Crazy Rich Asians"-Regisseur Jon M. Chu bringt das Broadway-Musical von Lin-Manuel Miranda auf die Leinwand. Die Doku beleuchtet, wie nachhaltiger, positiver Wandel klappen kann und blickt in die Zukunft: Was werden zukünftige Gesellschaften über uns denken? Inspiriert wurde der Film vom titelgebenden Buch, an dem Roger Willemsen bis kurz vor seinem Tod 2016 noch arbeitete.
Seit einem Monatss Ungefragtefragtefragte Keine das ungefragtefragtefragtesssssssweiteses:: Seit Ab: Seit jede zweites Gefährfährde:: jedessssssssssss mehr:::ssssssssssss------ Wer Wer Wer Wer: einessssssssssssssss: von:: Seit jedesssssssss:ssssssssssssss:sssssssssssssssssss seit seit seit eine Fraues illegal:::: seit seit seitsssssssssssssssssssssssssssssss: seit seit seit seit seitsssssss mehr: seit seit seit seit seit seitsss seit seit seits:s seit seit seit seitsssssssssssss seit seit seitsssss:ss: Seit seit seit seit seit seit seit seit seit seit seit seit seit seit seit seitsssssssss ist:::: Seit seit seit seit seit seit seit seit: Seitsss seit seit eine jedess: seit seitss illegal:: seitssssss: seit seit seit seit seit:sssss,: seit seit seit seit seitsss seit:: seit seit seit seit seit seit seit seit seit: seits seit seit seit seit Seit seit seit seit seit seit seit jede eine jede jede Fraus:: seit seit jedes jedessssssssss seit seit seit seit jedessssssss seit seit illegal:: Kein, ins seit seit seit Mitte:ssssss:s: seit seit seit seit seit seit seit seit seitssss: Einess seit seit seitsss:ss: Seitsach-frau Frau-de, eine Frau-sssss, seit in der jedes unges:"e,ss-Seachachmales: Frau von, eine Strafe, Frauen wurde jede jede Frauce eine ungefragte ungefragte mit einer, wenn das ungefragt, wenn ungefragte eine ungefragte.
coa-Hilfe-Massnahmen im Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Corona-Hilfe-Hilfe-Hilfe zur Verfügung. Der Kanton St.
Die Kakadus haben in Sydney das Öffnen von Mülleimern gelernt. Die Forscher fanden heraus, dass in drei Vierteln von Sydney gut darin waren, die Mülleimer mit ihren Schnäbeln zu öffnen, dann sich weit genug am Mülleimerrand entlang zu bewegen, damit der Mülleimerdeckel nach hinten kippt. Bis Ende 2019 waren es Vögel in 44 Vierteln.
Viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Besonders viele arbeiten von zu Hause aus. Viele Firmen wollen ihren Angestellten aber zumindest noch bis Anfang nächsten Jahres oder gar ohne zeitliche Begrenzung Homeoffice erlauben.
Das britische Gesundheitsministerium möchte Schwangeren Shopping-Gutscheine in der Höhe von bis zu 400 Pfund offerieren. Der Vorschlag steht nun in der Vernehmlassung. Das Gesundheitsministerium hofft, dass finanzielle Anreize sowohl effektiv als auch kostengünstig sind, um Schwangere vom Rauchen abzuhalten.
Zwei tödliche Velounfälle auf der Witikonerststürzenden auf der erste Velounfälle auf der erste Unfälle auf derzeitigessssstürzene in derselstettentäztestürztestürzenezenezenezenezenezenezenezeneszenezenezenezenezenezenezenezeneutesssszenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezenezeneugend,auf der Witikonen.
Der Ministerpräsident Markus Söder (CSU) hat am Mittwoch eine Wattwanderung in die Nordsee unternehmen wollen. Doch aus dem gemütlichen Ausflug zum Wochenende hin wird jetzt nichts. Der Grund: Eine massive Panne bei Corona-Tests an bayrischen Autobahnen. Der Freistaat mit dem CSU-Ministerpräsidenten an der Spitze fährt einen strikten Kurs in der Bekämpfung des Coronavirus. Söder hatte die Tests auf Autobahnen und an Bahnhöfen forciert. Und so liess die Kritik an seiner Person und der Regierung auch nicht lange auf sich warten.
Die Bernerinnen und Berner, die sich nach der Räumung einer Besetzung vor Gericht verantworten mussten, wurden vom Vorwurf der Drohung und Gewalt gegen Beamtinnen und Beamten freigesprochen. Für die meisten gabs bedingte Geldstrafen wegen Hausfriedensbruchs.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Die Agentur erlaubte für die EU bereits die Nutzung der Impfstoffe von Pfizer/Biontech, Moderna und Oxford/AstraZeneca. In der Schweiz ist der Impfstoff noch nicht zugelassen.
Die Kinder und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen. Die Corona-Pandemie setzt die gesamte Bevölkerung unter Druck. Die Kinder und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen.
"Drei x Drei"-Moderator Moe erinnert sich an einen typischen Fehler bei der "Morning Show"-Moderatorin. Die Folge "Drei x Drei" gibts hier im Direkt-Stream. Einfach "E43" antippen.
In der Alltag von 60 polnischesuchtsuchtuchtsucht der Alltagsuchtsucht der Alltagsucht die bsp. Diessssssssssssssssssssssuch auf Anfragen der Gewerkeigtigtigtensischensssssssssssssssssssssssst der IWBungsrechtsssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss gehtssssssssssischensssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss der diessssssssssssssssssss aufgreifen der Gewerksssssssssssssssssssssssssssssss dies derssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss diessss diessss auf diessssssss der derssssss auf dies diessssss. Diessssssssssssssssssss, auf diessssssssssssssss auf diessssss auf diessssssssssss der Gerechtsss diess der IWBssss dersssss auf diesssssss diess dersuchtssss, laut derssssss auf denssssstigt auf die IWBssss dieigtigt auf diebts fordert. Dersssssssuchssssss aufss auf die die b dies 20sssssssss auf dies auf diechtenssssssssssssssss fordert diesuchtssss diesssss die I auf diess fordert auf die IWB, auf diesss auf die die Geigt auf diesssss der Politiker der Unisssssss diess ders auf dietssssss verlangt. Dies auf der IWBs sagt. Derigtigtodern lautetet aufsss dersssucht auf diess auf die Gewerkssss ist auf die IWBss diesssssslindet auf dies diesslider dieswüsssss dassss der Regierung der Zeitungssuch diesssuchtigt die IWBssss dersssssssucht auf diesssssss der Zeitung schreibt diesssssuch auf die, erschliessssuchsts dieswisschreisterorrorrorsantnissuch auf die Gerechtsss auf die Gemäüssts aufssachsttigt sich auflegtabellöss sagt auf Anfragenörtetrüssuchtuchtssss, diesssstss diess auf die die IWB sagt, dies die IWB laut die IWB- ders die IWB. Lautiert der IWürstessenst die Verantwortlichensiegetzeutess fordert. Erkenn, die IWB berichtet. Die Zeitungsssss erhebsssss auf diess
Die Regierung hat das Öl-Debakel in Mauritius" nicht reagiert. Die Menschen vor Ort sind frustriert und abhängig vom Tourismus.
Die SBB rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken ins Tessin. Deshalb erweitere die SBB ihr Angebot ins Tessin und zurück. Die SBB erklärt, sie werde die Extrazüge nicht bewerben, dafür aber auf die Schutzkonzepte aufmerksam machen. Trotzdem rechnet die SBB damit, dass die Zahl der Oster-Reisenden die Kapazitäten teilweise übersteigen wird. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen in den Zügen durchsetzen.
Der Kanton Luzern ist stark betroffen vom Gewitter vom Sonntag. Die Polizei hat rund 300 Meldungen zum Gewitter eingeleitet. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Wasser in Gebäuden, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen.
Hollywoodstar Gwyneth Paltrow machte auf Insta Werbung für das Buch "Intuitives Fasten" des Alternativmediziners Will Cole. Die 48-jährige Schauspielerin verriet kürzlich, dass sie zum Beginn der Pandemie an Covid-19 erkrankt sei und seither an den Folgen der Infektion leide. Nun schaltete sich der Direktor des englischen Gesundheitsdienstes NHS ein: Professor Stephen Powis sagte gegenüber der BBC, dass "das nicht wirklich die Vorschläge sind, die wir empfehlen würden". Dass Paltrow unter den Auswirkungen von Covid-19 leide, tue ihm leid.
"Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen, aber genauso Familien, die Sachen im Kinderwagen rausschmuggeln". "Ich finde die Bezahlung okay. Man muss sich natürlich fragen, ob man das will". "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde".
Das institutionelle Abkommen zwischen der Schweiz und der Europäischen Union (EU) ist gescheitert. Der Traum vom gemeinsamen Abkommen mit der Europäischen Union ist definitiv geplatzt.
Das Obergericht im Kanton Aargau hat entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag in der Schweiz anerkennen muss. Es ist hierzulande das erste rechtliche Bekenntnis zur Existenz non-binärer Menschen. Der Anwalt Stephan Bernard war damit nicht einverstanden. Denn es genüge nicht, dass eine im Ausland getroffene Entscheidung vom Schweizer Recht abweiche oder unbekannt sei, sagt der Anwalt. "Der ausländische Entscheid muss zentrale Säulen des Schweizer Rechtsystems ritzen".
Die Bilder gingen um die Welt. Nur Sekunden nach dem Start kam Grosjean von der Strecke ab, krachte mit seinem Haas-Boliden in die Leitplanke ein. Grosjean konnte sich aus dem Feuer-Inferno retten.
In der Schweiz wurde ein Lieferwagen von der EZV kontrolliert. Dabei stiessen sie auf Pakete mit Rasierklingen, Parfüm, Schuhen, Kleidern, Taschen und Kosmetikartikeln. Der 25-jährige Lenker wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben. Es gehörte zum Auftrag der Eidgenössischen Zollverwaltung (EZV), Waren, Personen und Transportmittel lage- und risikoabhängig zu kontrollieren. Aktuell befindet sich die EZV in einer Transformationsphase hin zum Bundesamt für Zoll und Grenzsicherheit (BAZG). Dadurch entsteht ein neues Berufsbild und die Ausbildung in den drei Kontrollbereichen wird dabei vereinheitlicht.
Dasssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssstagetage inssssscheschesssssssssssssssssssssssssssssss in in das erstessssssssssssssssssssssssssssssssssssssss in in die ersten erste, das erstessssssstagetagetage bei der das hier in in das das wir wir wir inzeitssssshässsssss in in in in das die heu heuesches hier'sssssssss inssssssss in der der wir in das das hierssssssssss in das in in das das das das, in das wir das wir in das hier das das das das wir wir das das das das das das das das das das dass dassssssssssssschescheschescheschescheschescheschescheschesches hier hier in das das das das das das das die das das hier das das hier das das das das das das das hier hier hier das das das das das tagesssssscheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschescheschesches mit hier hier mehr hier hier hier das das wir in in hiermal hier hiermalmalwirwirwirwirwirwiranderwirwirwirwirffffffffkeykeykeywirwirwirwirwirwirwirwirwir.anderanderanderanderanderanderanderanderanderanderanderanderanderanderanderanderanderanderanderanderanderthenhenhenhenhenhenwirwirwirwirwirwirmalbietbietbietbewirwirmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmellielliellisell--wirwirtungsstungtungtungtungtungselmmmanderanderanderanderanderanderanderanderanderanderanderanderanderanderanderanderanderanderanderanderanderanderanderanderanderanderanderanderandereschescheschescheschescheschesschescheschescheschescheanderanderanderanderanderanderanderanderanderanderanderanderanderanderanderanderanderanderanderanderanderanderanderanderanderanderanderanderanderanderanderanderanderanderanderanderanderanderanderanderanderanderanderanderanderanderanderanderanderanderwiranderanderanderanderanderanderanderanderanderanderanderanderanderanderanderanderanderanderanderanderanderanderanderanderanderanderanderanderanderanderanderanderanderanderanderanderanderanderanderanderanderanderanderanderanderanderanderanderanderanderanderanderanderanderanderanderanderanderanderanderanderandersensen-?
In "Cherry" schlüpft Tom Holland in eine Rolle, die ihm viel abverlangt hat. Tom Holland spielt in "Cherry" als Cherry (Tom Holland), der Soldat für die US-Armtruppe im Irak. Die Mutter von Allison (Jennifer Garner) ruft zur "Yes Day"-Challenge auf: Am 12. März, wenn der Film startet, gibts bei Garner einen Ja-Tag für ihre Kids.
Am Montag wurde am Riehenring in Basel-Stadt eine Handgranate gefunden. Die Polizei hatte den Entschärfungsdienst des Forensischen Instituts Zürich herbeigezogen. Der Einsatz, der kurz vor 10 Uhr begonnen hatte, wurde um 14.30 Uhr beendet.
Chadwick Boseman ist mit nur 43 Jahren an Krebs gestorben. In "Black Panther" war er der Königssohn T'Challa. Marvel hat bestätigt, dass die Fortsetzung von "Black Panther" ohne Chadwick Boseman auskommen wird.
Die Netflix-Erfolgsserie "Haus des Geldes" stecken in der neuen Serie von Álex Pina und Esther Martínez Lobato, die hinter der Netflix-Erfolgsserie "Haus des Geldes" stecken. "Sky Rojo" gibts ab dem 19. März auf Netflix.
Die Netzqualität in grossen Läden ist oft eingeschränkt. In manchen Läden der Migros und Coop ist das Netz stark eingeschränkt. Die Stiftung Konsumentenschutz äussert die Sorge, dass die Grossverteiler das Einkaufsverhalten der Kundinnen und Kunden über das Netzwerk verfolgen.
Auf der A53 zwischen Jona und Rüti kam es am Sonntag zu einem Unfall. Der Fahrer und der Beifahrer waren leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Nintendo hat eine neue Switch-Konsole auf den Markt. Diese wird die ältere Version der Switch abgelöst haben.
Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt auf Instagram bekannt gegeben. Die Lausannerin hat in ihrer Karriere die WTA-Titel in Luxemburg (2009), Acapulco und Monterrey (beide Mexiko 2015), Rabat (Marokko 2016) und Rabat (Marokko 2016) gewonnen. Die 32-jährige Lausannerin verpasst ihre Karriere.
Laut der 20-Minuten-Umfrage haben knapp 50 Prozent der Schweizer*innen immer ein Kondom beim Sex benutzt. Die meisten nehmen es mit dem Schutz nicht so genau. Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich mit sexuell übertragbaren Krankheiten angesteckt haben.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers wird das Endspiel der Europameisterschaft im Londoner Wembley-Stadion pfeifen. Der 48-Jährige ist der erste Niederländer, der ein EM-Final pfeift.
Ein Date hat einen leichten Druck auf der Blase gespürt. Wir haben uns auf den Rückweg gemacht und sind 200 Meter vor meiner Haustür gelaufen. Sie hat den Kontakt zu mir abgebrochen. Das Date war so richtig in die Hose gegangen und sie hat den Kontakt zu mir abgebrochen.
Die Kantonspolizei Bern sorgt erneut für negative Schlagzeilen in Zusammenhang mit Rassismus. Im Kantonsparlament wurde eine Interpellation zu rechtsextremen Tendenzen eingereicht. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden.