"Ich kann mich noch sehr gut an den Moment, an dem meine Eltern mir erklärten, dass mein Vater nicht mein Erzeuger ist", erzählt G.C., die Mutter ihres biologischen Vaters. Die Frage nach ihrer Herkunft nimmt seit fünf Jahren immer mehr Platz in ihrem Leben ein. "Ich möchte mich auf keinen Fall verrennen, um dann doch enttäuscht zu werden", sagt sie.
In tausenden Schweizer Haushaltshilfen erhalten sie rund 30 Franken pro Stunde. Der grösste Teil von ihnen erhält aber 28 Franken.
C.* hat ein Abo bei Clever-Fit gekündigt. Der Kunde fühlt sich erpresst. Clever-Fit hat das Reglement auf Social Media geteilt.
Kanye West (43) ist mit Model Irina Shayk (35) verlobt. Kanye selbst ist Mutter einer Tochter, Papa ist Bradley Cooper (46). Kanye und Kim Kardashian haben vier Kinder: North (7), Saint (5), Chicago (3) und Psalm (2).
Albert Spirig war bekannt für seine Fähigkeiten als Holzschnitzer. Er hatte in Diepoldsau eine kleine Werkstatt und reparierte Holzfiguren. Nun sucht die Familie die Besitzerin des Karussellpferdes.
Der NFL-Quarterback Drew Brees hat in einem Interview gefragt, was er davon halten würde, wenn in der kommenden Saison wieder Profis gegen Polizeigewalt protestieren würden. Brees antwortete, dass die Flagge der Vereinigten Staaten von Amerika respektlos gegenüber der Flagge der Vereinigten Staaten von Amerika oder unserem Land sei.
Der Kanton Luzern hat am Montag seine Corona-Fälle aktualisiert. Die höchste Warnstufe war zuletzt am 20. Dezember, seither galt bis am Sonntag die Warnstufe orange. Der aktuellste R-Wert bleibt unter dem Wert von 1, er liegt bei 0,89.
Die Mini-Serie "A Teacher" zeigt, wie Lehrerinnen mit ihren minderjährigen Schülern Sex haben. In den USA drohen ihnen viele Jahre Gefängnis und ein lebenslanger Eintrag im Register verurteilter Pädophiler.
Auf den Seychellen steigen die Infektionszahlen wieder an. Das Land gehört zu den absoluten Spitzenreitern weltweit. Das Land ist nicht erst seit Ausbruch der Corona-Pandemie beliebt.
Susanna Ohlen (39) berichtete am Sonntag für RTL aus dem Hochwassergebiet in Deutschland. Auf den Aufnahmen ist zu sehen, wie Ohlen sich Schlamm an die Arme und ins Gesicht schmierte. Der Sender hat den Online-Beitrag gelöscht und Ohlen beurlaubt.
Ein Hackerangriff auf JBS aus Brasilien hat grosse Teile der Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. JBS habe die US-Regierung informiert, dass die Attacke von einer kriminellen Organisation stammte.
YB gewinnt in der Europa League. Der Sieg von YB bedeutet, dass die Schweiz den Sprung in die Champions League der Königsklasse der Europa League nicht mehr schaffen wird.
Wie der FCB-Captain Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen den FC Winterthur. Der FCB spielt am Dienstagabend im Cup.
Der mutmassliche Todesschütze in drei Massagestudios im Grossraum Atlanta plante weitere Angriffe. Er habe es wohl auf "irgendeine Art von Pornoindustrie" abgesehen.
Die Malware Silver Sparrow ist auf Apple-Geräten entdeckt worden. Die Malware ist auf 30"000 Macs in insgesamt 153 Ländern auftaucht. Die Malware ist ähnlich wie eine Schläferzelle.
Die Zuger Polizei hat am Freitag einen 21-Jährigen festgenommen. Der Mann wollte sich nicht ausweisen und stiess mit zwei Kontrolleure aus. Die Kontrolleure beschimpfte, bedrohte und bespuckte sie, bevor er von der Polizei festgenommen werden konnte. Der 21-Jährige muss sich unter anderem wegen Gewalt und Drohung gegen Behörden und Beamte verantworten. Er wurde durch den Notfallpsychiater in eine Klinik eingewiesen.
Eine Sperrstunde für Restaurants, Bar und Clubbetriebe soll die Schweizer Gastronomie retten: Wer spendet, erhält einen Dining-Pass. Das Geld fliesst Best of Swiss Gastro zu, diese finanzieren das Projekt.
Proteste gegen Diskriminierung und Polizeigewalt gegen Nichtweisse in Lausanne sind am Sonntagnachmittag zu Ende gegangen. Trotz Corona-Beschränkungen sind in vielen europäischen Städten in den vergangenen Tagen tausende Menschen auf die Strasse gegangen.
Der Komiker Marco Rima (59) hat sich in einem Facebook-Post als "schlimmer Typ" geäussert. Der Komiker war auch in die Kritik geraten, weil er in einem Video neben den Masken auch Tests infrage gestellt gestellt hatte.
Der BMX-Weltmeister David Graf scheitert im Halbfinal gegen einen Platten Reifen. Bereits im Viertelfinal scheiterte der dritte Schweizer Simon Marquart. Auch der Schweizer Zoé Claessens fehlt die Medaillenhoffnung.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an Bord. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht.
Die Familie aus Vénissieux, einem Vorort von Lyon, war mit ihrem Kleinbus von der Autobahn A7 abgekommen. Fünf Kinder starben. Die Familie kam ums Leben. Die Familie war mit einem Kleinbus in einem brennendes Auto, das ist ein Kleinbus-Der Kleinbussen sind die Familie ist ein Kleinbuss, die Familie, die Familie in einer, fünf Personen sind.
15 Menschen haben sich in einer Höhle in Lombrives in Frankreich für eine wissenschaftliche Studie in Isolation gelassen. Die Teilnehmer waren nach 40 Tagen wieder in der Höhle. Das Projekt Deep Time soll klären, wie Menschen sich in der Zukunft anpassen.
Zum ersten Mal überhaupt an einem Grand-Tour-Rennen mit dabei: Marc Hirschi. Die Fahrer müssen sich wegen Corona selbst einkleiden.
Am Wochenende ist Ryan Garcia, die amerikanische Box-Hoffnung im Leichtgewicht, in den Ring gestiegen. Er feierte gegen Luke Campbell seinen 21. Sieg im 21. Profi-Kampf durch ein technisches K.o.. in der siebten Runde.
Alaska will die Corona-Impfungen für Touristen an Flughäfen in Anchorage, Fairbanks, Juneau und Ketchikan anbieten. Das Angebot sei "wahrscheinlich ein weiterer guter Grund, um im Sommer in Alaska zu kommen", sagte Gouverneur Mike Dunleavy.
Die Beschneidung von Mädchen ist in der Schweiz seit 2012 verboten. Kritiker und Kritikerinnen werten die Beschneidung von Knaben in einem solchen Fall als Eingriff in die Selbstbestimmung.
Pizza-Margherita, Bacon & Egg und Poulet im Chörbli: Die drei Geschmacksrichtungen, die Zweifel lanciert, sind nicht anzukommen. Dass die EM-Chips so schlecht bewertet werden, beunruhigt Zweifel nicht: Man sei sich bewusst, dass es sich um mutige Geschmacksrichtungen handle. Denn die Marke Zweifel geniesse ein gutes Image und verfüge über beliebte Kernprodukte.
Weil sie ihre neunjährige Tochter während der Corona-Pandemie an insgesamt 30 Tagen aus der Schule nahmen, erhielt sie eine Busse von 3000 Franken. Nun ist das Urteil da.
Die treffsicherste Schweizer Fussballer 2021 ist Cephas Malele. Der Stürmer spielt für den rumänischen Erstligisten FC Arges. Auf Platz eins steht mit klarem Abstand Nati-Stürmer Haris Seferovic. Auf Platz sieben steht die FCZ-Lebensversicherung Antonio Marchesano mit zehn Toren.
Die Sammelkarten für die Badezimmer-Trophy von Coop sind abgesperrt. Das sorgt bei den Konsumentinnen und Konsumenten für Verwirrung.
"Ich bin gay" ist ein Insta-Q&A, bei dem die Frage "Wie läufts mit den Männern?" beantwortet wurde. "Ich habe noch nie vom Outing eines Heteros gehört", sagt Noelia. "Ich habe das grosse Glück, dass mein Umfeld, also auch meine Eltern und meine Familie, direkt positiv reagiert hat".
Die 21-jährige Alishia Bucher wurde im April 2021 vermisst. Seither ist ihr Aufenthaltsort unbekannt. Nun hat die Zwillingsschwester Flyer verteilt.
Ein ungarischer Verlag wird mit einem Bussgeld von 250"000 Franken bestraft. Der Verlag, in dem die Bücher erscheinen, betonte: "Jede Familie hat das Recht, dass es über sie ein Märchen gibt". Das neue Gesetz untersagt unter anderem Bildungsprogramme oder Werbung von Grossunternehmenn, die sich mit Homosexuellen solidarisch erklären.
"Domina"-Darstellerin Melodie wurde in Zürich an der Schauspielschule vorgesprochen und sie haben sie direkt genommen. Die Schweizer Schauspielerin ist seit dem ersten Dreh dabei. "Domina"-Schauspielerin Melodie spielt in einer internationalen Streaming-Serie mit. In der Schweiz hat sie noch nie in der Schweiz gedreht.
Der FPÖ-Abgeordnete Michael Schnedlitz, Abgeordneter der rechtspopulistischen FPÖ, hat im österreichischen Nationalrat ein absurdes Experiment durchgeführt. Er tröpfelte ein bisschen Cola aus einem Glas auf einen von ihm mitgebrachten Corona-Schnelltest. Der Teststreifen verfärbte sich, und dies war für Schnedlitz der Beweis, dass die Schnelltests völlig nutzlos sind.
Die Bundesanwaltschaft wirft einem Somalier vor, gezielt Kinder indoktriniert zu haben. Der Mann soll während Koranschulungen den Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Anklageschrift liegt dem "SonntagsBlick" vor.
Die Impfstrategie des BAG hält fest, 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu impfen. Laut BAG liegt die Schwelle zur Herdenimmunität in der jetzigen Lage mit der vorherrschenden Variante B1.1.7 bei etwa 80 Prozent Immunen in der Gesamtpopulation. Ein Ziel, wie viel Prozent der Gesamtbevölkerung zur Erreichung der Impfquote beitragen soll, peilt der Bund nicht an.
Das Contact-Tracing-Tool Swiss Covid ist ab heute im App Store und Googles Play Store verfügbar. Wer die App herunterladen will, sollte aufpassen, dass die richtige App erwischt wird, warnen IT-Sicherheitsexperte Thorsten Urbanski.
In Raron VS ist es am Freitag zu einem Felssturz gekommen. Die Geröll und Steinmassen erstreckten sich bis zur Wohnzone. Die Bewohner des betroffenen Quartiers mussten evakuiert werden.
Kanye West besuchte das Atelier von Linard Bardill in Scharans GR. Kanye West war sehr gastfreundlich. Auch Musik hat er mit Kanye West gesungen.
In der Nacht auf den 29. Juli 2019 brannte in einer Tiefgarage in Murifeld ein psychisch kranker Mann. Er wurde von Geheimdiensten observiert und beobachtet. Der Mann wurde verhaftet.
Der Gouverneur Andrew Cuomo hat eine Frau angefasst und sie berührt. Der Vorwurf ist der bislang schwerwiegendste gegen ihn. Die Anschuldigungen gingen von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss.
Ermedin Demirovic (22) hat es geschafft: Der Freiburger spielt in der Bundesliga. Der Stürmer ist ein toller Kerl, sagt Freiburg-Coach Christian Steich. "Ich habe kein Ziel. So viel Druck will ich mir nicht machen", sagt der Freiburg-Stürmer und lacht. "Ich versuche immer, so viele Tore zu schiessen, so viele Treffer vorzubereiten, so viele Treffer vorzubereiten, dass ich nie gedacht habe".
Netflix veröffentlicht jeden Freitag einen neuen Teil der "Fear Street"-Trilogie. Darin spielen sich in der Kleinstadt Shadyside unheimliche Dinge ab, die durch einen Fluch zusammenhängen. Der Football-Spieler Amaree McKenstry und seine Freunde kämpfen ums Überleben.
Am Montag ist der Internationale Frauentag. In Basel und Zürich sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt. Die Polizei ist mit einem Grossaufgebot präsent und habe den Zugang zur Polizeiwache mit Gittern abgesperrt.
Das Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. Das Tief "Gudrun" gezogen die Böenspitzen von 60 bis 80 bis 80 Stundenkilometern. Das Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum.
Die St. Galler Olma-Bratwurst ist die beliebteste Bratwurst in der Ostschweiz. Der Verkauf hat sich im Vergleich mit 2019 nicht verschlechtert. Doch nicht alle Metzgereien sind zufrieden.
Verschiedene nationale und internationale Organisationen werden am 1. bis zum 3. November 2020 im Grossanlass von Digitalswitzerland teilnehmen. Die Austragungsorte haben Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein.
Griechenland erwartet eine Hitzewelle. Von Dienstag an sollen die Temperaturen tagsüber auf bis zu 44 Grad steigen und auch nachts nicht unter 30 Grad fallen.
Eine 75-jährige Autofahrerin kollidierte mit einem entgegenkommenden Auto. Sie verlor ein Rad, drehte sich um 180 Grad und kam in entgegengesetzter Richtung zum Stillstand. Alle drei Autos erlitten Totalschaden und mussten abtransportiert werden. Die Unfallverursachacherin wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital eingeliefert.
Ein 32-jähriger Schweizer muss sich im Juni vor dem Basler Strafgericht verantworten. Er soll mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vorgeworfen haben. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor.
Der Wirt eines Baselbieter Restaurants wendete sich am Donnerstag per Video an seine Gäste. Der Wirt machte die Todesdrohung publik und erstattete Anzeige bei der Baselbieter Polizei. Dass er mit seinem Geschenk an Geimpfte einen Shitstorm ernten würde, sei ihm schon gerechnet, sagt Marko Kovic, Experte für Verschwörungstheorien. "Das ist halt so, wenn man seine Meinung kundtut".
Nikki Phillippi und ihr Mann haben ihren Hund einschläfern lassen. Die Reaktionen sind heftig.
Als ein Mann in Sri Lanka ein Loch in seinem Garten grabt, entdeckt er einen riesigen Haufen von Saphiren. Der Fundort Ratnapura ist die "Stadt der Juwelen". Der Wert beträgt 100 Millionen US-Dollar.
Die Polizei hat am Bahnhof Rheinfelden einen Mann angegriffen. Der Mann fiel auf die Geleise und flüchtete. Die Polizei sucht Zeugen. Beim Opfer handelt es sich um einen 40-jährigen Deutschen.
Auf der indonesischen Insel Java hat eine Überflutung für Aufsehen gesorgt. Die Farbe war nicht absichtlich entsorgt worden. Die Farbstoffpakete wurden von den Fluten mitgerissen.
Seit vergangenem Herbst sind in Konstanz (D) Pakete nicht bei Empfängern angekommen, obwohl diese von den Lieferanten als zugestellt deklariert wurden. Die Polizei nahm Ermittlungen auf. Zwei mutmassliche Täter sitzen seither in Haft. Die Polizei geht von einer Anzahl von Paketen im unteren, dreistelligen Bereich aus.
Die App "SwissCovid" ist seit einer Woche im App Store erhältlich. Das BAG ist über den Erfolg der App erfreut. Doch der Umgang des BAG mit ungeladenen Testern ist unklar.
Das mutierte Coronavirus mit dem Namen B.1.1.7 soll bis zu 75 Prozent ansteckender sein als die bisher grassierende Variante. In nur wenigen Wochen könnte die Mutation des Virus in der Schweiz dominieren. Um die Ausbreitung zu verhindern, kommen strengere Quarantäne-Regeln zum Zug.
Die Balearen sind auf die Risikoliste gesetzt. Viele Touristen sind sauer, dass sie nicht in Quarantäne müssen. Ein Einkäufer schreibt, dass Mallorca hundertmal sicherer als die Schweiz ist.
Der ehemalige CS-Präsident Tidjane Thiam soll an der Party von Urs Rohner immer wieder rassistisch reagiert haben. Die "New York Times" berichtet, dass der 58-Jährige an der Party von Urs Rohner teilnahm.
Die Unwettergefahr hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden verursacht. Viele Baumärkte stürmen, um die Unwettergeschädigten zu helfen.
Ella Emhoff (21) ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Die 21-jährige US-Amerikanerin hat die Mode-Kollektion "Miu Miu" auf dem Laufsteg der New York Fashion Week präsentiert. Die 21-jährige US-Amerikanerin zeigte auf dem Laufsteg drei verschiedene Looks: Leder-Trenchcoat über einem gelb-schwarzen Pulli, einen langen, grauen Mantel mit lockeren Slacks und einen eleganten Massanzug. Im Fashion-Week-Video ist zu sehen, wie sich der Beton-Grundriss des Parrish Art Museums in New York in einen provisorischen Laufsteg verwandelt.
Die Corona-Massnahmen werden in der Armee strenger eingeführt. Um die Ausbreitung des Virus zu stoppen, startet das Militär mit Beginn der anstehenden Sommer-RS im Juli eine Impfkampagne. Die erste Covid-Impfung soll möglichst alle Impfwilligen der 14"000 Armee-Angehörigen der Rekrutenschulen 2-21 anbieten. Die Lockerungsmassnahmen richten sich nach der Entwicklung der epidemiologischen Lage und den Vorgaben des BAG.
Ein Luxus-Spielhaus für Kinder kostet bis zu 50"000 Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen die Eltern aber tief ins Portemonnaie greifen.
Der Verein "Stiller Protest" kündigt für den Samstag in Neuenburg einen Protestmarsch an. Die Demonstration soll gegen das Covid-Gesetz und gegen das Bundesgesetz über polizeiliche Massnahmen zur Bekämpfung von Terrorismus (PMT) demonstrieren.
Die Migros lanciert ein nationales Recycling-System für Plastik. Dieses sieht vor, dass Haushalte Plastikverpackungen separat sammeln und bei entsprechenden Sammelstallen in den Migrossupermärkten zurückgeben können.
Ein 19-Jähriger hat sich den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln. Es handelt sich um einen 19-Jährigen aus der Stadt St. Gallen.
Am 4. August 2018 ist eine Ju-52 der Dübendorfer Ju-Air abgestürzt. Dabei starben 20 Personen. Die Piloten steuerten das Flugzeug in geringer Höhe, ohne Möglichkeit für einen alternativen Flugweg und mit einer, für diese Verhältnisse gefährlich tiefen, Geschwindigkeit in das enge Tal südwestlich des Piz Segnas. In der Folge war das Flugzeug nahezu senkrecht zu Boden gestürzt. Weitere Faktoren haben die Entstehung des Unfalls begünstigt.
Ein Video auf Tiktok zeigt, wie Jugendliche aus einer Gondel aussteigen. Auch ihre Skis und Snowboards werfen die Wintersportler aus der Kabine. Die Kantonspolizei Graubünden nimmt Ermittlungen.
Jeff Bridges hat eine Krebserkrankung verkündet. Nun meldet sich der Schauspieler zu Wort. Der Tumor ist drastisch geschrumpft. Ob es sich dabei um eine Chemotherapie handelt, hat er nicht ausgeführt.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf derzeit nicht mehr betreten werden. Grund ist ein Riss in der Decke. Die Fraktionsspitzen wurden informiert, dass aufgrund eines Risses in der Decke des Kantonsparlaments im Sinne einer Vorsichtsmassnahme bis auf Weiteres keine Veranstaltungen und Sitzungen im Kantonsratssaal stattfinden können. Der Grund ist derzeit noch unklar.
Das Openair St. Gallen wird wegen der Corona-Pandemie abgesagt. Die Festival-Verantwortlichen haben eine klare Botschaft auf Social Media veröffentlicht. Sie sprechen sich klar für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz aus.
Die japanische Reederei Wakashio ist am 25. Juli auf Grund gelaufen. Die "Wakashio" gehört einer japanischen Reederei, fährt aber unter der Flagge Panamas. An Bord befanden sich zurzeit des Unglücks 20 Personen.
Kim Kardashian (40) hat ein ungewollt witziges Video auf Insta hochgeladen. Die 40-Jährige schwärmt in ihrer Story von Olivia Rodrigo (18) und unboxed dabei das neue "Sour"-Medienpaket der Sängerin. Im Video zeigt Kim auch das handgeschriebene Kärtli von Olivia Rodrigo (18).
Arbeitgeberinnen und Politiker wollen das Covid-Zertifikat breiter einsetzen, wenn sich die Fallzahlen weiter verschärft. In Frage kämen dabei "Restaurants und andere Innenbereiche", so Gundekar Giebel, Sprecher der Gesundheitsdirektion. "Alles andere ist ein Ausweichen, welches nur einen kurzfristigen Nutzen hat; und dieser Nutzen kann sehr schnell wegfallen, wenn die Fallzahlen in die Höhe schnellen".
Eine Exorzistin hat ein neunjähriges Mädchen drei Tage lang mit Stöcken geschlagen. Das Kind starb an seinen Verletzungen.
"Midnight in the Switchgrass"-Star Megan Fox (31) und ihr Musiker Machine Gun Kelly (31) haben sich im Mai 2020 kennengelernt. Seither hat sie ihre Beziehung mit dem vier Jahre jüngeren Kelly öffentlich gemacht.
Bereits in der Nacht auf Sonntag brannte eine 5G-Antenne an der Seestrasse in Thun. Es handelt sich um Brandstiftung, so die Polizei. Bereits im Oktober 2019 brannte eine 5G-Antenne an der Seestrasse.
Der Kurs der Feuerwehr Frauenfeld wurde am 28. und 29. April durchgeführt. Die Übung war Teil eines Strassenrettungskurss der Feuerwehr Koordination Ost. Die Übung fand erstmals in Frauenfeld statt und ist erfreulich verlaufen.
Die Arbeitslosenzahlen haben sich leicht erholt. Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet für Ende März 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent im Berichtsmonat.
Die Bahnhofstrasse in Widnau SG wurde saniert. Der Kanton fordert, dass eine Fuge nach der Frostperiode saniert wird. Das Baudepartement des Kantons St. Gallen teilt mit, dass es das Anliegen ernst nehme.
"Die rote Linie ist überschritten", schreibt Andrea Strähl aus Basel auf Facebook. Sie habe schon vor einigen Tagen bettelnde Kinder gesehen. Die Polizei Basel-Stadt bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in Basel-Stadt unterwegs sind.
Kendall Jenner (24) ist auf dem Boden geblieben. In einer Wand in ihrem Schlafzimmer hat sie ein Kunstwerk der Engländerin Tracey Emin.
Wie eine neue Studie zeigt, kann Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen führen, wenn die Erkrankung mild oder sogar asymptomatisch verlaufen ist. Ein britisches Forscherteam beschreibt 43 Fälle, die entweder vorübergehende Hirnfunktionsstörungen, Gehirnentzündungen, Nervenschäden oder andere schwerwiegende Auswirkungen auf das Gehirn erlitten haben.
"Ehe für alle"-Befürworter werfen eine "Salamitaktik" vor. Sie befürchten, dass homosexuelle Paare nicht heiraten dürfen. Sie befürchten, dass das Wohl der Kinder dadurch gefährdet.
Twitter und Facebook haben im Vorfeld der US-Präsidentschafts-Wahl die Meinungen der US-Amerikanern gestärkt. Der Social-Media-Dienst Parler hat sich in den letzten Tagen an die Spitze der am meisten gedownloadeten Gratis-Apps gehängt. Es handelt sich dabei um ein Social-Media-Netzwerk, das sich selbst als nicht voreingenommen beschreibt und damit wirbt, Redefreiheit zu gewähren.
Rapperin Cardi B (28) nimmt es auf Twitter mit Peppa Pig auf. "Peppa Pig" ist eine animierte Kinderserie, die weltweit Kultstatus erreicht hat. Die Zeichentrickfigur ist so besessen von ihr, dass sie in jede Regenpfütze springen will.
Welche Langzeitfolgen eine Corona-Erkrankung mit dem neuartigen Coronavirus haben kann, lässt sich derzeit noch nicht abschätzen. Forscher des Universitätsklinikums Frankfurt geben einen Ausblick darauf, was genesene Covid-19-Patienten erwarten.
Die Familie Bernard führt ein Bestattungsunternehmen in Memphis. Das Unternehmen ist in den letzten Jahren mit schrägen TV-Werbespots in den USA bekannt geworden. Eine Serie über die Beerdigung von Verstorbenen in einer Endlosschleife erzählt eine Liebesgeschichte.
Die ersten Massentests der Schweiz starten am Freitagmorgen. Ziel ist es, 20"000 Personen testen zu lassen. Der erste Testtag verlief "reibungslos". Experten sprechen von 60 bis 80 Prozent der Bevölkerung, um aussagekräftige Zahlen zu erhalten.
Vor 15 Jahren hat Sängerin Lady Gaga einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. Grund war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan und sie "schwanger an einer Strassenecke" abgesetzt hatte. Nun spricht die 35-jährige Sängerin nun über den Vorfall.
Nina Christen mischt im Dreistellungs-Final von Anfang an vorne mit. Im Liegen fällt die Nidwaldnerin etwas zurück, hat aber immer noch alles in der eigenen Hand. Am Montag geht es für die Nidwaldnerin zurück in die Schweiz.
In Frankreich sind am Wochenende über eine Million Corona-Infektionen registriert worden. Die Zahl der neu registrierten Fälle wurde mit 42 032 ein Rekord. In Frankreich leben rund 67 Millionen Menschen.
*Der Name wurde geändert und die Stimme gepitcht.
Rund ein Drittel der Schweizer fuhren 2020 wegen der Corona-Krise nicht in die Ferien. 20-Minuten-Leserinnen und 20-Minuten-Leser sind enttäuscht.
Die Corona-Massnahmen werden ab dem 22. März ausgeweitet. Der Bundesrat will mit einer stark ausgeweiteten Teststrategie die Massnahmen voranschreiten. In Unternehmen und Schulen soll wiederholt mittels Speichel-Proben getestet werden. Die Teilnahme ist freiwillig. Die Kantone sollen Unternehmen, die häufig testen, von der Quarantänepflicht für Kontaktpersonen befreien können.
Ein Huhn musste gerettet werden. Vor einigen Tagen hatte es sich in Wil SG auf einem Trottoir verirrt. Die ausgerückten Polizisten nahmen sich das Tier und seinem Ei an und brachten es zum Polizeistützpunkt.
"Binti"-Regisseurin Frederike Migom verkörpert Billie Holiday in ihrem Film "The United States vs. Billie Holiday", der sich auf die letzten zwölf Jahre ihres Lebens konzentriert. Die Bürgerrechtsbewegung, wie wir sie heute kennen, wird in einem Film behandelt.
In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie Enne über ihre erste Reise nach Südafrika. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht sie über ihre Erfahrungen und Tipps fürs Reisen nach Südafrika. In der aktuellen Folge "Fernweh" geht es um die Armut im Land.
Diego Maradona ist gestorben. Tausende Menschen trauern um ihn.
Die Corona-Infektionen haben in der Schweiz zugenommen. Viele Partys sind abgesagt worden. Die Einladungen wurden verschoben. Halloween-Fans raten von den Partys ab.
Die Jahrestabelle 2021 zeigt, wie gut FCB-Fans im Jahr sind. Die Mannschaft von Fabio Celestini spielt bislang ein starkes Jahr 2021 und hat erst zwei Mal verloren.
Die Kundgebung, die beim Theaterplatz ihren Anfang nahm, war nicht bewilligt worden. Die Polizei löste die Sperre auf, als die Demonstrantinnen keine Anstalten machten, umzukehren.
Nur 0,5 Prozent von 53"755 Tests fielen positiv aus. Viele Spitäler haben ihre Corona-Intensivstationen bereits geschlossen. Bisher haben knapp 5,3 Millionen der insgesamt 9 Millionen Israelis eine Erstimpfung mit dem Präparat von Biontech/Pfizer erhalten.
"Little Messi" ist ein fünfjähriger Afghaner aus Afghanistan zurückgekehrt. Die Familie musste wegen des Kriegs gegen die Taliban aus ihrer Heimatprovinz Dschaghori fliehen. Die Familie bekam Wind von der Geschichte, so konnte Murtaza einige Monate später sein Idol treffen.
Das Dating-Unternehmen Tinder veranstaltet seit Oktober letzten Jahres Video-Dates, bei welchen sich die beiden involvierten Personen von Angesicht zu Angesicht sehen können. Die Gefahr vor peinlichen Pausen und unangenehmen Stillemomenten ist aber nicht ausgeschlossen.
Der Bundesrat hat die Corona-Lockerungen ab 1. Juni aufgehoben. Nicht alle Sportlerinnen und Sportler dürfen ihrem Hobby trotz der neuen Regelungen nachgehen. Der Headcoach der Gladiators Basel, Dwayne Woods, hofft nun auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb in der höchsten Football-Divison.
Die Schweiz hat ihre Corona-Strategie immer wieder angepasst. In St. Moritz mussten zwei Hotels unter Quarantäne gestellt werden, nachdem eine Belgierin sich angesteckt hatte. Bisher gibt es indirekte Hinweise, dass eine Umstellung auf FFP2-Masken helfen könnte.
Der Mordanschlag auf Haitis Präsident Jovenel Moïse ist in der Nacht zum Mittwoch gescheitert. 17 Verdächtige wurden festgenommen und mehrere weitere von der Polizei getötet.
Mehrere Reisende haben das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht. Die Kantonsärzte mahnten bei Auslandreisen zur Vorsicht.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt jährlich Oberstufenschülerinnen und -Schüler zu ihrem Alkohol und Tabakkonsum. 2020 gingen bei der Fachorganisation für Suchtfragen Rückmeldungen von insgesamt 974 Jugendlichen ein. Die Konsumzahlen sind im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen.
US-Polizeichef Brandon Hole wurde bei einer Schusswaffenattacke mit einem Gewehr erschossen. Der 19-Jährige war der Polizei bekannt, nähere Angaben machte McCartt nicht. Die USA sind in diesem Jahr bereits von einer Reihe von Schusswaffenangriffen mit zahlreichen Toten erschüttert worden. Präsident Joe Biden hatte erst vergangene Woche neue Massnahmen zur Eindämmung der Schusswaffengewalt in dem Land angeordnet.
Nun ist es offiziell: 20 Minuten Radio hostet fünf Podcast-Serien. Die Aufnahmen von "Drei x Drei", wofür das Moderationsteam je zu Dritt diskutiert, gehören zu Andreas Highlights.
Die wichtigsten Antworten zum R-Wert-Chaos: Die allermeisten Kantone weisen laut Tanja Stadler, ETH-Professorin und Mitglied der Covid-19-Taskforce, zurzeit einen höheren R-Wert als 0,8 auf. Die wichtigsten Antworten zum R-Wert-Chaos:
Das V-Bahn-Projekt der Jungfraubahnen geht in Betrieb. Die Jungfraubahnen sind die erste Bergbahn, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekanntes VIP-Konzept setzt. Noch haben die Jungfraubahnen aber keine VIP-Pässe abgesetzt.
Die Anstehzone beim Check-in am Flughafen Zürich war teilweise überfüllt. Das führte zu einer langen Wartezeit für die Einreisebestimmungen.
Der heute 29-jährige Christian Kistler wurde von den Behörden als Sozialfall eingestuft. Seine Mutter und seine Schwester waren Drogenabhängig. Als er 18 Jahre alt war, wurde seine Mutter von einem Junkie erstochen.
Die 20-Minuten-Redakteurin Lucas Orellano hat einen Brief von einem brasilianischen Gast erhalten. Der Brief ist über 31 Jahre alt und stammt aus dem Dezember 1989.
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien stark beschleunigt. Das dürfte auch für die Games-Industrie Auswirkungen haben. Für die Konsolenmärkte dürften die Verkaufszahlen im kommenden Jahr weiter steigen.
Die äthiopische Armee hat die "finale Phase" der seit drei Wochen dauernden Offensive gegen die nördliche Region Tigray angekündigt. Die Zentralregierung in Addis Abeba hat 72 Stunden Zeit gegeben, die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben. Die Tigray ist seit Wochen abgeriegelt und die Kommunikationswege nach aussen gekappt.
Die Red-Bull-Flugtag-Veranstaltung findet am 19. September in Lausanne statt. Es wird der achte Red Bull Flugtag in der Schweiz sein, der letzte fand 2016 in Zürich statt.
utouto Joe Biden rechnet damit, dass er sich bei der Wahl 2024 um eine zweite Amtszeit im Weissen Haus bewerben wird. Auf die Frage, ob er erneut mit seiner Stellvertreterin Kamala Harris als Vize-Kandidatin antreten würde, sagte er, auch das würde er erwarten.
Die Pestizid-Initiative verbietet Desinfektionsmittel in der Schweiz. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Die Hygiene-Standards basieren auf dem Einsatz von Desinfektionsmitteln.
Am Mittwoch scheint die Sonne exakt um 9.32 Uhr auf den Kirchturm in Elm. Anschliessend zum Spektakel findet eine öffentliche Führung durch das Schiefertafelmuseum in Elm GL statt. Anschliessend gibt es eine Führung durch das Waldreservat Gandwald.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat einen Drohnendetektionssystem installiert. Die Kameras werden mit dem Piloten in der Nähe des Flughafens gefilmt. Damit der reguläre Flugverkehr nicht durch zusätzliche Radiosignale gestört wird, funktioniert das System passiv.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihr Instagram-Profil deaktiviert. Nun ist die neue Single "Medusa" erschienen. Die neue Single enthüllt die Luzerner Rapperin mit einem Mini-Teaser.
Am Samstag war eine 58-jährige Frau auf der St. Gallerstrasse unterwegs. Dabei bemerkte sie, dass sie ihr Handy vergessen hatte. Ein Töfffahrer prallte mit dem Töff in das Auto der Frau. Der Töfffahrer erlitt unbestimmte Verletzungen.
Die Corona-Krise droht die Bundeskasse. Der Bundesrat hat noch nicht entschieden, wie genau das Loch gestopft werden soll. Im laufenden Jahr dürfte wegen der Corona-Krise im ordentlichen Budget statt eines geringen Überschusses von 400 Millionen Franken ein Defizit von etwa 3 Milliarden Franken anfallen.
Das Solarbänkli auf dem Bleicheplatz in Wil wurde wegen der Hitze verschoben. Der Standort war für die Nutzung der Bank zu schwach. Der neue Standort ist noch nicht bekannt.
Franco Acosta ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Er spielte in den Jugendnationalteams seines Heimatlands, wurde bei der U17-Südamerikameisterschaft 2013 sogar Torschützenkönig.
Eltern und Begleitpersonen müssen 30 Franken für den Apéro bezahlen, um an der Abschlussfeier teilzunehmen zu können. Der Verband Carrosserie Suisse wehrt sich gegen den Betrag.
Roger Federer kämpft um sein Comeback. Wie es ihm genau geht, ist nicht klar. "Es ist ein Wettlauf gegen die Zeit", sagt er.
Der Portugiese António Horta-Osório ist Chef der britischen Lloyds-Bank. Der Portugiese ist der Top-Manager der britischen Grossbank. Auch für die Rechte der Frauen macht sich Horta-Osório stark.
Pfizer hätte "korrupte Spielchen" getrieben, sagte Donald Trump an einer Pressekonferenz. "Die grossen Pharmafirmen haben Millionen darin investiert, mich im Wahlkampf zu verunglimpfen. Sie werden das schon noch herausfinden", so der US-Präsident.
Bei mehreren Traktoren im Kanton Thurgau wurden GPS-Geräte gestohlen. Die Täter waren gezielt am Werk. Die Diebstähle ereigneten sich zwischen dem 14. und dem 20. November.
Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen!
An einem Freitagnachmittag überquerte eine 42-jährige Frau einen Zebrastreifen in St. Gallen. Der Lenker hatte 1,32 Promille intus. Die Frau verstarb mit schweren Kopfverletzungen. Die Staatsanwaltschaft verurteilte den Lenker wegen fahrlässiger Tötung und "des Führens eines Motorfahrzeuges in fahrunfähigem Zustand".
Der ehemalige Kita-Betreuer wurde im Dezember 2019 bei einer "Grenzüberschreitung im sexuellen Bereich" von einer Arbeitskollegin beobachtet. Der Beschuldigte nutzte die Situation aus, dass er einem 4-jährigen Knaben an den Penis gefasst und dessen Geschlechtsteil auch oral stimuliert haben soll. Nun liegt die Anklage gegen den ehemaligen Kita-Betreuer vor. Der Beschuldigte ist wegen mehrfachen sexuellen Handlungen mit Kindern, mehrfacher Schändung, mehrfacher Verletzung des Geheim oder Privatbereichs durch Aufnahmegeräte sowie mehrfacher Pornografie angeklagt. Bei einem Schuldspruch drohen dem 36-Jährigen bis zu zehn Jahre Haft.
u. Magdalena Martullo-Blocher (51) ist Unternehmerin und Politikerin. In Zürich wohnt sie mit ihrem Mann und ihren drei Kindern in Feldmeilen ZH und in der Lenzerheide GR.
Das Schwebebett im Freien auf einem Bauernhof sorgt für eine Nacht unter Sternen. Die Idee von "Zero Real Estate" hat der Sohn von Bio-Bauer Sepp Schuler. Das Schwebebett soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben.
Gigi Hadid ist erstmals Mutter geworden. Auf Insta zeigt sie erstmals ihr Töchterchen im Baby Carrier. Auf ganzen sechs Bildern zeigt sie ihr kitschiges X-Mas-Interieur.
Für die Gartenarbeit in London sucht das Herzog-Paar einen Chef-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin. In der Stellenanzeige auf der königlichen Website geben die Royals an, dass die Gärten auf höchstem Standard halten müssen.
Die Zahl der Todesopferinnen und Todesopfer in der zweiten Welle ist deutlich gesunken. Das Bundesamt für Statistik (BFS) schreibt: "Wir sollten erst dann von breiten Öffnungen sprechen, wenn genügend getestet wird, respektive der Teil der Bevölkerung geimpft ist, der das will". Grüne-Nationalräte Katharina Prelicz-Huber widerspricht: "Wir sollten erst dann von breiten Öffnungen sprechen, wenn genügend getestet wird, respektive der Teil der Bevölkerung geimpft ist, der das will".
Die Strassenverkehrsämter bedenken, ob M. wegen seines Cannabiskonsums verkehrstauglich ist. Der Grund: Er muss eine Untersuchung durchführen, um seinen Führerausweis wiederzubekommen. Die FDP-Ständerat will mit einem Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerasweisentzug beschleunigt werden.
Es wird in den sozialen Medien zu einem erneuten Aufmarsch in St. Gallen aufgerufen. Die Polizei rechnet mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen.
Hollywood-Stars reisen nach Australien umzuschaukeln. Hollywood-Stars wie Natalie Portman (39), Matt Damon (50), Chris Pratt (41) und Christian Bale (47) reisen nach Australien um die Welt zu entdecken. Die australische Regierung hat umgerechnet rund 290 Millionen Franken in ihr Location Incentive Programm pumpen lassen.
Die Kokosmilchmarke Chaokoh, einer der grössten Produzenten Thailands, bezieht ihre Kokosnüsse nach wie vor von Farmen in Thailand, die Affen für das Pflücken von Kokosnüssen ausbeuten. Die Tierschutzorganisation Peta fordert, die Produkte der Marke aus dem Sortiment zu nehmen.
"Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views) Aus: Simbabwe/England
News-Scout Toni Kurz hat am Mittwochmorgen ein Auto gestohlen. Er glaubte, dass ihm seine Freunde einen Streich spielen wollten. Die Polizei sucht nun nach dem Lenker.
Es war ein Jahr, als Mike und Serena zusammen lebten. Die beiden arbeiteten bei einer Bank. Mike war nie gewalttätig, aber er beklaute sie nie. Nach der Tat hat Mike seine blutverschmierte Hose gewechselt und sich aus dem Staub gemacht.
"Wer wir waren" ist eine neue Doku über den Klimawandel. In einer neuen Doku geht es darum, wie es um den Planeten steht. Eine Doku erzählt, wie es um die Welt geht.
Gemäss dem Verein #NetzCourage von Jolanda Spiess-Hegglin erhält jede zweite Frau ungefragt Penisbilder zugeschickt. Der Verein #NetzCourage hat ein Online-Tool entwickelt, das Anzeigen generieren kann, wenn man eine solche erstatten möchte, um die Staatsanwaltschaft zu schweben. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich und Waadt generiert.
Die Kantone St. Gallen und St. Gallen stellen fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen zur Verfügung, die aufgrund der Corona-Krise und trotz umfassenden Hilfsprogrammen von Bund und Kanton nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken, heisst es in einer Medienmitteilung des Kantons St. Gallen.
Es sind immer mehr Kakadus in Sydney, die das Öffnen von Mülleimern lernen. Bis Ende 2019 waren es Vögel in 44 Vierteln. Die Forscher fanden heraus, ob die Vögel sich das Öffnen der Mülleimer selbst beigebracht haben oder ob sie es anderen nachgemacht hatten.
Besonders viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Die Folgen für die Bürozentren sind erheblich. Viele Firmen wollen ihren Angestellten Homeoffice erlauben.
Wer während der Schwangerschaft eine Zigarette ausdrücken will, bekommt bis zu 500 Franken. Das britische Gesundheitsministerium will damit Frauen davon abbringen, während der Schwangerschaft zu rauchen.
Auf der Witikonerstrasse in Zürich sind zwei tödliche Velounfälle ereignet worden. Die Strasse ist abschüssig und die Strasse ist oft unterschätzt. Der Verband Pro Velo Zürich hat die Massnahmen gut angenommen.
Markus Söder (Christlich-Soziale Union, CSU) wollte mit einem Ausflug an die Nordsee unternehmen. Der Grund: Eine massive Panne bei den Corona-Tests an bayrischen Autobahnen. Der Freistaat mit dem CSU-Ministerpräsidenten an der Spitze fährt einen strikten Kurs in der Bekämpfung des Coronavirus.
Die Berner Besetzerinnen und Besetzer, die sich nach der Räumung einer Besetzung vor Gericht verantworten mussten, sind mit einem blauen Auge davongekommen. Sie wurden vom Vorwurf der Drohung und Gewalt gegen Behörden und Beamte freigesprochen. Für die meisten gabs bedingte Geldstrafen wegen Hausfriedensbruchs.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Corona-Impfung gegeben. Der Impfstoff von Johnson & Johnson ist "robust, effizient, sicher und von hoher Qualität". Damit hätten die Behörden in der EU "eine weitere Option, um die Pandemie zu bekämpfen und das Leben und die Gesundheit ihrer Bürger zu schützen", sagt Emer Cooke, Exekutivdirektorin der EMA.
Kinder und Jugendliche leiden unter der zweiten Coronawelle. Die Kinder und Jugendpsychiatrie des Kantons Basel-Stadt ist überfüllt. "Wir haben Mühe, noch irgendein Kind aufzunehmen", sagt Chefärztin Brigitte Contin-Waldvogel.
"Drei x Drei"-Moderationschef Moe erinnert sich an einen Moment, als er mit "Supreme Show"-Moderationspartner Freezy aus der Pause zurückkam. Die Folge "Drei x Drei" gibts direkt im Direkt-Stream. Hier gehts zum Direkt-Stream.
Die KVA der Basel-Stadt wird von der IWB betrieben. Rund 60 Bauarbeiter arbeiten seit Anfang September im Rahmen der jährlichen Revisionsarbeiten an der Kehrichtverwertungsanlage. Die Verantwortlichkeiten sind schwierig zuzuweisen, da es diverse beteiligte Subunternehmen gibt.
Ein Öldebakel im Ferienparadies Mauritius sorgt für Unruhe in der Tourismusbranche. Die Menschen sind besorgt, dass die Grenzöffnung für eine Woche verschoben wurde.
Die Auslastung der SBB-Züge ist wegen der Corona-Massnahmen weiterhin unterdurchschnittlich. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen in den Zügen durchsetzen. Die SBB rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken ins Tessin.
Die Kantonspolizei Luzern meldete am Montagmorgen über 300 Meldungen zum Gewitter. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Wasser in Gebäuden, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen.
Gwyneth Paltrow macht auf Insta erneut Werbung für das Buch "Intuitives Fasten" des Alternativmediziners. Paltrow ist bekanntlich ein Riesenfan von Coles unkonventionellen Heilmethoden. Die Schauspielerin verriet kürzlich, dass sie an Covid-19 erkrankt sei und seither an den Folgen der Infektion leidet.
"Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen, aber genauso Familien, die Sachen im Kinderwagen rausschmuggeln". "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde. Der Kunde ist König, aber die Frage ist doch, welche Art König willst du sein?"
Der Traum vom gemeinsamen Abkommen mit der EU ist definitiv geplatzt. Das Rahmenabkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert. Die EU stellte in den Verhandlungen mit der Schweiz deutlich klar: Will ein Nichtmitgliedsland der EU am Binnenmarkt teilhaben, muss das Land auch die Rechte des EU-Marktes akzeptieren.
"Ich finde das den absoluten Wahnsinn!", kommentiert das Schweizer Model Tamy Glauser. Das Obergericht hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. "Es müssen nun die nötigen Schritte eingeleitet werden, damit sich nicht binäre Menschen auch in der Schweiz korrekt registrieren können", fordert sie.
Die Formel-1-Pilot Daniil Kwjat überlebte einen schweren Unfall. Der Bolide krachte mit 241 km/h in die Leitplanke ein. Der Fahrer überlebte, obwohl er 27 Sekunden im Feuer sass.
Ein 25-jähriger Lenker wollte von der Schweiz nach Österreich ausreisen. Dabei wurde er von Mitarbeitenden kontrolliert. Sie stiessen in der Folge auf mehrere Pakete mit Rasierklingen, Parfüm, Schuhen, Kleidern, Taschen und Kosmetikartikeln. Der Lenker wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben. Es gehört zum Auftrag der Eidgenössischen Zollverwaltung (EZV), Waren, Personen und Transportmittel lage und risikoabhängig zu kontrollieren.
Max Heinzer wehrt die Scheiben ab, mit Degen-Glocke. Damit ist er in der Vorbereitung auf die Olympischen Spiele von Tokio nicht allein. Er trainiert seit letztem November im EV Zug.
"Cherry"-Star Tom Holland hat eine Rolle in der Komödie "The One" inszeniert. Tom Holland spielt in einem Drama, in dem er als Soldat für die US-Army in den Irak geschickt wird. Auf Instagram ruft Tom Garner zur "Yes Day"-Challenge auf.
Die Kantonspolizei Basel-Stadt beobachtete am Montag einen Einsatz am Riehenring in Basel. Die Beamten hatten Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Die Spezialisten hatten auch einen Transportbehälter für gefährliche Gegenstände dabei. Die Durchsuchung förderte allerdings keine Handgranate zutage.
Die Marvel-Produktion "Black Panther" wird ohne eine digitale Form von Chadwick Boseman auskommen. Wie es mit der Rolle T'Challa weitergeht, ist noch unklar.
Die Serie "Haus des Geldes" gibts ab 19. März auf Amazon Prime. Die Serie zeigt, wie sich Menschenhandel in Spanien verhält. Eine Country-Sängerin wird Opfer von Menschenhandel. Eine Serie zeigt, wie sich das Asperger Syndrom bemerkbar macht.
In den Läden von Migros und Coop gibt es in der Schweiz vielerorts Funklöcher. Die Stärke des Netzes ist in den meisten Fällen in den Läden der Grossverteiler deutlich abgefallen.
Ein Selbstunfall auf der A53 zwischen Jona und Rüti hat einen Unfall verursacht. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Unfallstelle musste für den Verkehr gesperrt werden. Wie es genau zum Unfall kam, wird derzeit von der Militärjustiz abgeklärt.
Nintendo hat eine neue Version der Konsole angekündigt. Diese soll im Oktober auf den Markt kommen. Sie verfügt über einen 7-Zoll-OLED-Screen, der etwas grösser ist als der 6,2-Zoll-Screen der älteren Generation.
Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt auf Instagram bekannt gegeben. Die Lausannerin gewann in ihrer Karriere die WTA-Titel in Luxemburg (2009), Acapulco und Monterrey (beide Mexiko 2015) und Rabat (Marokko 2016).
Die 20-Minuten-Community spricht über ihre Erfahrungen mit sexuell übertragbaren Krankheiten. Drei Leserinnen erzählen, wie sie sich angesteckt haben und welche Folgen sie bis heute begleiten.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers leitet das Finale der Europameisterschaft. Der 48-Jährige ist der erste Niederländer, der ein EM-Final pfeift.
Ein Date hat eine Frau kennengelernt, die ihm die Stadt gezeigt hat. Das Date war so richtig in die Hose gegangen und sie hat den Kontakt abgebrochen. Das Date war so richtig in die Hose gegangen und sie hat den Kontakt zu mir abgebrochen.
Die Kantonspolizei Bern sorgt erneut für negative Schlagzeilen in Zusammenhang mit Rassismus. Bereits letzte Woche sorgte ein FDP-Polizist für eine Empörungswelle in den Sozialen Medien. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden.