"Ich kann mich noch sehr gut an den Moment, an dem meine Eltern mir erklärten, dass mein Vater nicht mein Erzeuger ist", sagt G.C., die Mutter von einem Samenspender. "Ich glaube, es tut ihm weh, darüber zu sprechen", sagt sie.
Haushaltshilfen erhalten in der Schweiz rund 30 Franken pro Stunde Bruttolohn. Der grösste Teil von ihnen erhält aber 28 Franken.
Der Fitness-Club Clever-Fit setzt auf eine bedingungslose Verlängerung des Jahresabos. C.* fühlt sich durch diese Regelung erpresst. Die Rückerstattung sei teuer, sagt er.
Kanye West (43) und Model Irina Shayk (35) sind ein Paar. Kanye Wests Ex-Freundin Kim Kardashian (40) und das Model "Famous" sind sich einig geworden. Kanye und Shayk haben vier gemeinsame Kinder: North (7), Saint (5), Chicago (3) und Psalm (2). Kanye und Shayk teilen sich das Sorgerecht.
"Es wäre doch schade, wenn wir es wegwerfen müssen", sagt die Enkeltochter von Albert Spirig. Er hatte in Diepoldsau eine kleine Werkstatt und reparierte Holzfiguren. Nun will die Familie die Besitzerin suchen.
Drew Brees, NFL-Quarterback der New Orleans Saints, hat in einem Interview gefragt, was er davon halten würde, wenn in der kommenden Saison wieder Profis gegen Polizeigewalt protestieren würden. Der 41-Jährige antwortet: "Ich werde nie einer Meinung sein mit jemandem, der respektlos gegenüber der Flagge der Vereinigten Staaten von Amerika oder unserem Land ist", antwortete er.
Der Kanton Luzern hat seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Die höchste Warnstufe war zuletzt am 20. Dezember die Warnstufe orange. Am 3. Januar 2021 wurden 146 neue Fälle bestätigt und 3 neue Todesfälle gemeldet.
Die Mini-Serie "A Teacher" zeigt, wie eine Lehrerin mit ihren minderjährigen Schülern Sex hat. In den USA wird es immer wieder zu Missbrauchsfällen kommen. Mary Kay Letourneau war 34 Jahre alt, verheiratet und Mutter von vier Kindern. Als Letourneau 2004 aus dem Gefängnis entlassen wurde, folgte die Hochzeit der beiden.
China hat den Impfstoff Sinopharm im Land aufgesetzt. China hat den Impfstoff aggressiv vermarktet und Millionen von Dosen gespendet. Experten verorten die Effektivität von Sinopharm bei knapp 50 Prozent.
Wie die "Bild"-Zeitung berichtet, wurde eine Reporterin von RTL aus dem Hochwassergebiet in Deutschland gefilmt. Der Sender hat den Online-Beitrag gelöscht und Ohlen beurlaubt. Das Vorgehen widerspricht journalistischen Grundsätzen und unseren eigenen Standards.
Ein Hackerangriff auf den weltgrössten Fleischkonzern JBS aus Brasilien hat grosse Teile der Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. JBS habe die US-Regierung am Sonntag über die Attacke informiert. JBS fordert Lösegeld von 4,4 Millionen Dollar.
In der kommenden Saison müssen die Schweiz drei Quali-Plätze zur neu geschaffenen Europa Conference League sichern. In der Champions League müssen die Berner bereits in der ersten Runde gegen Gibraltar oder Malta antreten. In der Champions League müssen sie sich in der kommenden Saison gegen die Schweiz durchsetzen.
Es ist der erste Cup-Klassiker der Schweiz. Der FCB spielt zum ersten Mal auswärts gegen den FC Winterthur. Der FCB-Captain Davide Callà hofft auf einen Sieg gegen die Basler.
Der mutmassliche Todesschütze in drei Massagestudios im Grossraum Atlanta plante weitere Angriffe. Der 21-Jährige wurde am Dienstagabend verhaftet.
Die Malware Silver Sparrow ist auf Apple-Geräten aufgetaucht. Die Malware ist auf 30"000 Macs in insgesamt 153 Ländern auftauchten. Die Malware ist aufdringlich und kann mit einem Selbstzerstörungsmechanismus infizieren. Apple reagiert.
Ein 21-Jähriger aus Eritrea hat sich am Freitag in einem Bus in Zug erwischengelassen. Er beschimpfte, bedrohte und bespuckte die Kontrolleure. Die beiden Kontrolleure blieben unverletzt. Der Mann muss sich unter anderem wegen Gewalt und Drohung gegen Behörden und Beamte verantworten.
uerliche Restaurants, Bar und Clubbetriebe können sich für einen Dining-Pass einsetzen lassen. Das Geld fließt in eine Sperrstunde für Restaurants, Bar und Clubbetriebe. Das Geld spendet der Branchenverband Gastrosuisse.
Verschiedenste Proteste gegen Rassismus haben am Sonntagnachmittag in Lausanne stattgefunden. Trotz Corona-Beschränkungen sind in vielen europäischen Städten in den vergangenen Tagen tausende Menschen auf die Strasse gegangen.
Der Komiker Marco Rima (59) hat sich auf Facebook als "schlimmer Typ" bezeichnet. Der Komiker war auch in der Kritik geraten, weil er in einem mittlerweile gelöschten Facebookvideo neben den Masken auch Tests infrage gestellt hatte.
Es ist der Schweizer BMX-Fahrer David Graf. Der BMX-BMX-BMX-B ist der BMX-B ist der BMX-B ist der BMX-B ist der BMXBbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an ihren Flugzeugen. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht.
Die Familie aus Vénissieux, Frankreich, wurde bei einem Verkehrsunfall schwer verletzt. Die Familie war mit ihrem Kleinbus von der Autobahn A7 abgekommen. Fünf Kinder starben bei dem Unglück.
Rund 15 Menschen sind nach 40 Tagen in einer Höhle in Lombrives in Frankreich wieder ausgestiegen. Die Teilnehmer waren nicht mehr unter Druck gesetzt worden, irgendetwas zu erledigen.
Marc Hirschi gewinnt bei der 2. Etappe der Tour de France in Nizza. Die Fahrer müssen sich wegen der Corona-Pandemie selbst einkleiden.
Am Wochenende ist Ryan Garcia, die amerikanische Box-Hoffnung im Leichtgewicht, in die Ringe gestiegen. Die Star-Moderatorin Kate Abdo hat ihn in einem Live-Interview gefragt.
Alaska will Touristen an Flughäfen in den USA kostenlos zur Impfung holen. Das Angebot einer Impfung sei "wahrscheinlich ein weiterer guter Grund, um im Sommer in den Staat Alaska zu kommen", sagte Gouverneur Mike Dunleavy.
Die Beschneidung von Mädchen ist in der Schweiz seit 2012 verboten. Nun fordert der Verein "Pro Kinderrechte" für Buben, dass die Beschneidung von Mädchen behoben wird.
Die Geschmacksrichtungen von Zweifel lanciert die EM-Saison. Bei den Snacks handelt es sich dabei um eine Limited Edition, die es bis zum EM-Finale Mitte Juli im Handel gibt. Zweifel hat für alle EM-Länder Geschmacksrichtungen von ländertypischen Gerichten entwickelt, sagt Ernährungsexpertin Christine Brombach von der ZHAW.
ist ein Vater und eine Mutter vor Gericht, weil sie ihre Tochter während der Corona-Pandemie aus der Schule nahmen. Die Busse beträgt 3000 Franken und die Gerichtskosten von 1120 Franken.
Die Schweizer Nati-Stürmer sind in der Rangliste der treffsichersten Schweizer Fussballer 2021. Auf Platz eins steht Haris Seferovic. Die Nati-Trainer Vladimir Petkovic verzichtet auf beide Nati-Spieler.
Die Sammelkarten von Coop sind abgesperrt. Das sorgt für Verwirrung bei den Konsumentinnen und Konsumenten. Die Sammelkarten können noch bis zum 7. Februar bezogen werden.
Noelia hat sich als lesbisch bezeichnet. Insta-Q&A-Moderatorin gefragt, wie es sich anfühlt, wenn man sich outen will. Die Frage "Wie läufts mit den Männern?" beantwortete sie relativ überraschend mit "Ich bin gay".
Die Luzerner Polizei sucht die 21-jährige Alishia Bucher aus Adligenswil LU. Sie wurde am Mittwoch, 21. April 2021, vermisst. Die Zwillingsschwester der Vermissten hat Flyer verteilt.
Eine ungarische Firma wird mit einem Bussgeld von 250"000 Franken bestraft. Das Bussgeld betrifft zwei Kinderbücher über Regenbogen-Familien. Der Verlag, in dem die Bücher erscheinen, wehrte sich gegen die Vorwürfe.
"Domina"-Regisseurin Melodie wurde in der Schweiz geboren. Die Schweizer Schauspielerin spielte schon in der Schweiz. Jetzt spielst du schon in einer internationalen Streaming-Serie mit.
Der FPÖ-Abgeordnete Michael Schnedlitz hat im österreichischen Nationalrat ein absurdes Experiment gemacht. Er tröpfelte ein bisschen Cola auf einen von ihm mitgebrachten Corona-Schnell-Test. Der Teststreifen verfärbt sich, und dies ist ein Beweis, dass die Schnelltests nichts mit dem Corona-Virus zu tun haben.
Die Bundesanwaltschaft wirft einem Somalier vor, gezielt Kinder indoktriniert zu haben. Der Mann soll während Koranschulungen den Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Anklageschrift liegt dem "SonntagsBlick" vor.
Die Impfstrategie des Bundesamts für Gesundheit (BAG) hält fest, 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu impfen. Eine Impfquote über die Gesamtbevölkerung sei nach wie vor zentral, kritisiert Mitte-Nationalrat Lorenz Hess. "Wir sehen derzeit, dass viele Leute impfmüde sind. Eine Impfquote, die erreichbar ist, würde sicher die Impfbereitschaft der Bevölkerung steigern", so Wasserfallen.
Swiss Covid ist ab heute im App Store und Googles Play Store erhältlich. Wer die App herunterladen will, sollte aufpassen, dass die richtige App erwischt wird.
In Raron ist es erneut zu einem Felssturz gekommen. Die Geröll und Steinmassen erstreckten sich bis zur Wohnzone. Die Bewohner mussten evakuiert werden.
Kanye West besuchte das Atelier von Linard Bardill in Scharans GR. Anschliessend spielte er zusammen ein Brettspiel. Auch Musik hat er mit Kanye West gesungen.
In der Nacht vom 28. auf den 29. Juli 2019 brannte in einer Tiefgarage in Murifeld ein psychisch kranker Mann. Der Mann wurde von Geheimdiensten observiert und beobachtet. Der Brand endete mit einem brennenden Zeitungspapier unter einem der Autos.
Der Gouverneur Andrew Cuomo hat eine Frau angefasst und sie berührt. Die Anschuldigungen gingen bisher von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss.
Ermedin Demirovic (22) spielt in der Bundesliga. Der 22-Jährige überzeugt mit sensationellen Leistungen. 20 Minuten hat mit ihm gesprochen.
Netflix veröffentlicht jeden Freitag einen neuen Sci-Fi-Thriller. Darin spielen sich in der Kleinstadt Shadyside unheimliche Dinge ab, die durch einen Fluch zusammenhängen. Die Hauptrollen spielen sich um die Abschlussklasse der Maryland Schule für Gehörlose.
Am Montag ist der Internationale Frauentag. In Basel und Zürich sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt. Die Polizei war mit einem Grossaufgebot präsent und habe den Zugang zur Polizeiwache mit Gittern abgesperrt.
Das Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. Die Ostschweiz ist schon gezogen. Am Sonntag soll es wieder sonnig werden.
Die Olma-Bratwurst ist wegen der Corona-Pandemie in der Ostschweiz nicht mehr beliebt. Der Verkauf von Wurstwaren im Vergleich mit 2019 hat sich nicht verschlechtert. Die jährliche Mengenerfassung findet Ende Februar statt. Die Metzgereien sind froh, dass die Corona-Pandemie bald vorbei ist.
Der Anlass Covid-19 findet vom 1. bis zum 3. November 2020 statt. Die Austragungsorte haben Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein.
Griechenland erwartet eine Hitzewelle. Von Dienstag an sollen die Temperaturen tagsüber auf bis zu 44 Grad steigen und auch nachts nicht unter 30 Grad fallen.
Eine 75-jährige Autofahrerin kollidierte am Samstagabend mit einem entgegenkommenden Auto. Sie verlor ein Rad, drehte sich um 180 Grad und kam in entgegengesetzter Richtung zum Stillstand. Alle drei Autos erlitten Totalschaden und mussten abtransportiert werden.
Die Staatsanwaltschaft wirft dem 32-Jährigen mehrfache Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm zudem eine Freiheitsstrafe von bis zu fünf Jahren vor.
impf-Gegnerinnen und -Gegner haben am Donnerstag auf Facebook gehässige Reaktionen auf die Corona-Impfung erhalten. Der Wirt des Restaurants, das geimpfte Gästen einen Kaffee offerierte, reagierte auf Facebook mit einer Todesdrohung. Der Wirt ist überrascht darüber, dass er mit seinem Geschenk an Geimpfte einen Shitstorm ernten würde.
Die Youtuberin Nikki Phillippi und ihr Mann haben ihren Hund eingeschläfert. Die Reaktionen auf die Aktion sind heftig. Ihre Fans hoffen, dass sie sich keinen neuen Hund mehr holen.
Der "Serendipity-Stone" ist ein riesiger Haufen von Saphiren. Der Fundort Ratnapura ist die "Stadt der Juwelen" und wird von Experten überprüft. Es handelt sich um die grösste Anhäufung von Saphiren der Welt.
Als drei Unbekannte am Bahnhof Rheinfelden auf eine Person eingeschlagen haben, flüchten wollten, fielen sie auf die Geleise. Die Polizei sucht Zeugen. Beim Opfer handelt es sich um einen 40-jährigen Deutschen.
Auf der indonesischen Insel Java ist eine Überflutung für Aufsehen gesorgt. Die Farbe stammt aus Batik-Betrieben und sei nicht absichtlich entsorgt worden.
Die Polizei hat in Konstanz (D) drei mutmassliche Diebstähle gemeldet. Die drei mutmasslichen Täter sind bei einem Subunternehmen angestellt, dass Pakete im Auftrag eines Dienstleisters ausliefert. Die Polizei geht von einer Anzahl von Paketen im unteren, dreistelligen Bereich aus.
Wer die App "SwissCovid" installiert hat, darf sie trotzdem benutzen. Das BAG ruft unmissverständlich alle ungeladenen Tester dazu auf, die App wieder vom Smartphone zu löschen. Doch ist es illegal, die "SwissCovid"-App trotzdem zu nutzen?
Das mutierte Coronavirus mit dem Namen B.1.1.7 soll bis zu 75 Prozent ansteckender sein als die bisher grassierende Variante. Um die Ausbreitung zu verhindern, kommen strengere Quarantäne-Regeln zum Zug.
Die Balearen, Malta, Belgien und Indien sind auf die Quarantäneliste gezogen worden. Das Bundesamt für Gesundheit (BAG) hat die Balearen auf die Liste gesetzt. Viele Touristen fühlen sich über die Quarantänepflicht sauer. Ein Einkäufer sagt, dass Mallorca hundertmal sicherer ist als die Schweiz.
Im Februar wurde der ehemalige Chef der Credit Suisse (CS) Tidjane Thiam entschuldigt. Nun entschuldigt sich der 58-Jährige indirekt. Auch an der Party von Urs Rohner soll er rassistisch empfunden haben.
Die Unwetter hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden angerichtet. Viele stürmen die Baumärkte, weil die Kosten für die Versicherer in die Millionen gehen.
Ella Emhoff (21) ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Die 21-jährige US-Amerikanerin ist die Stieftochter von Proenza Schouler. Die neue Kollektion "Miu Miu" zeigt drei verschiedene Looks. Im Video ist zu sehen, wie sich der Beton-Grundriss des Parrish Art Museums in New York in einen provisorischen Laufsteg verwandelt.
Die Corona-Massnahmen in der Armee werden im Juli eingeführt. Die erste Covid-Impfung ist für die zweite Rekrutenschulwoche geplant, die zweite Dosis für die sechste Rekrutenschulwoche. "Es sollen möglichst alle Impfwilligen der rund 14"000 Armee-Angehörigen der Rekrutenschulen 2-21 geimpft werden", sagt Armee-Sprecher Stefan Hofer.
Ein Luxus-Spielhaus für Kinder kostet bis zu 50"000 Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen die Eltern tief ins Portemonnaie greifen.
Der Verein "Stiller Protest" kündigt für den Samstag in Neuenburg einen Demonstrationsmarsch an. Die Kundgebung soll gegen das Covid-Gesetz und gegen das Bundesgesetz über polizeiliche Massnahmen zur Bekämpfung von Terrorismus (PMT) demonstrieren.
Die Migros lanciert ihr neues Recycling-System. Dieses sieht vor, dass Haushalte Plastikverpackungen separat sammeln und bei entsprechenden Sammelstallen in den Migrossupermärkten zurückgeben können.
Ein 19-Jähriger hat sich den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln. Der Lenker flüchtete danach.
Die Sust hat den Schlussbericht zum Unglück veröffentlicht. Die Piloten steuerten das Flugzeug in geringer Höhe, ohne Möglichkeit für einen alternativen Flugweg und mit einer, für diese Verhältnisse gefährlich tiefen, Geschwindigkeit. Weitere Faktoren haben die Entstehung des Unglücks begünstigt.
Ein Video auf Tiktok zeigt, wie vier Jugendliche aus einer Gondel springen. Auch ihre Skis und Snowboards werfen sie aus der Kabine. Die Polizei fahndet nach.
"The Big Lebowski"-Star Jeff Bridges ist positiv auf die Krebsdiagnose gestimmt. Auf seiner Website schreibt er, dass sein Tumor sich zurückbildet. Ob es sich dabei um eine Chemotherapie handelt, hat er nicht ausgeführt.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf derzeit nicht mehr betreten werden. Grund ist ein Riss in der Decke. Die Fraktionsspitzen wurden informiert, dass aufgrund eines Risses in der Decke des Kantonsparlamentes im Sinne einer Vorsichtsmassnahme bis auf Weiteres keine Veranstaltungen und Sitzungen im Kantonsratssaal stattfinden können.
Die Organisierenden des Openairs St. Gallen haben auf den Social Media Kanälen des Festivals eine politische Mitteilung veröffentlicht. Sie sprechen klar für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz vom Sonntag aus.
Vor der Küste von Mauritius ist ein Frachter auf Grund gelaufen. Die "Wakashio" gehört einer japanischen Reederei, fährt aber unter der Flagge Panamas. An Bord befanden sich zurzeit 20 Personen.
Kim Kardashian (40) hat auf Instagram ein ungewollt witziges Video gepostet. Die Influencerin schwärmt in ihrer Story von Olivia Rodrigo (18) und unboxed dabei das neue "Sour"-Medienpaket der Insta-Influencerin. Im Clip zeigt Kim auch das handgeschriebene Kärtli von Olivia Rodrigo (18).
Zwei Drittel der Erwachsenen ab 16 Jahren in der Schweiz sind mindestens einmal geimpft. In den letzten Wochen hat die Impfkampagne jedoch massiv an Fahrt verloren, die Zahl der täglich verabreichten Dosen ist mittlerweile auf das Niveau von April gesunken. Auch der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Impfpflicht vor, wenn sich die Fallzahlen weiter verschärft.
Eine Exorzistin hat ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen. Das Mädchen starb an seinen Verletzungen. Die Exorzistin habe behauptet, dem Kind böse Geister auszutreiben.
Die Schauspielerin Megan Fox (31) und der Musiker Machine Gun Kelly (31) haben sich im Juli 2020 kennengelernt. Seit sie ihre Beziehung mit dem vier Jahre jüngeren Kelly öffentlich gemacht hat, habe sie viel Kritik einstecken müssen. Nun verrät die 35-Jährige, dass der Altersunterschied von vier Jahren keine grosse Sache sei.
Die Antenne an der Seestrasse in Thun wurde in Brand gesetzt. Es handelt sich um Brandstiftung, so die Polizei. Gegen das Baugesuch für einen Antennentausch bei der bestehenden Mobilfunkanlage ging damals eine Einsprache ein, die von 353 Personen unterzeichnet wurde.
Die Feuerwehr Frauenfeld TG führte am 28. und 29. April einen Strassenrettungskurs in Frauenfeld TG. Die Übung war Teil eines Strassenrettungskurses der Feuerwehr Koordination Ost. Der Kurs fand erstmals in Frauenfeld statt und ist erfreulich verlaufen.
Die Arbeitslosenzahlen haben sich leicht erholt. Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet für Ende März 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent im Berichtsmonat.
Rolf Sieber ärgert sich über Lärm, der vor seinen Wohneigentümern in Widnau SG vorkommt. Die Folge: Er hört bei jedem vorbeifahrenden Auto ein "Tagg-Tagg". Das Baudepartement des Kantons St. Gallen teilt auf Anfrage mit, dass es das Anliegen von Sieber ernst nehme.
"Die rote Linie ist überschritten", schreibt Andrea Strähl aus Basel auf Facebook. Sie wartet auf die Reaktionen auf Facebook. Die Polizei Basel-Stadt bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in Basel-Stadt unterwegs sind.
Kendall Jenner ist auf dem Boden geblieben. Dass sie so auf dem Boden geblieben ist, glaubt kaum einer. Wir haben sie in der Küche und in der Wohnung, in der sie sich aufhält.
Die Studie zeigt, dass Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen führen kann, wenn die Erkrankung mild oder sogar asymptomatisch verlaufen ist. Das Team um Michael Zandi beschreibt 43 Fälle von Patienten, die entweder vorübergehende Hirnfunktionsstörungen, Gehirnentzündungen, Gehirnentzündungen, Nervenschäden oder andere schwerwiegende Auswirkungen auf das Gehirn erlitten.
Die "Ehe für alle"-Befürworter befürchten, dass das Parlament die Gesetzesänderung durchboxt. Das Pro-Komitee der "Ehe für alle"-Befürworter befürchten, dass das Recht auf Ehe und Familie gefährdet sei.
Twitter und Facebook haben im Vorfeld der US-Präsidentschaftswahl falsche Informationen verbreitet. Die Gründerinnen und Gründer der Plattform Parler kritisieren Facebook und Twitter scharf. Die Gründerinnen und die Gründerin Camille Wead wirft den grossen Social-Media-Unternehmen vor, die Meinung von Trump-Anhängern zu unterdrücken.
Rapperin Cardi B (28) hat ein "Peppa Pig"-Verbot für ihre Tochter Kulture. Denn die Zeichentrickfigur ist so besessen von ihr, dass sie in jede Regenpfütze springen will.
"Wir wissen nicht genau, was passiert, wenn Covid-19 auftritt", sagt ein deutscher Kardiologe. Er befürchtet, dass das Virus Stück für Stück Zellen zerstören könnte.
Die Familie Bernard führt eine Bestattungs-Firma in Memphis. Das Unternehmen wurde von einem Bestattungsunternehmen betrieben, das mit dem Service nicht zufrieden war. In der Serie "Buried by the Bernards" geht ein schwedischer Actionthriller in eine Endlosschleife.
Wer sich mit dem Coronavirus angesteckt hat, soll sich testen lassen. Die Bevölkerung soll sich testen lassen, ob sie sich mit dem Virus angesteckt haben oder nicht.
Die 35-jährige Sängerin Lady Gaga hat einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. Der Grund dafür war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan und sie "schwanger an einer Strassenecke" abgesetzt hatte. In der neuen AppleTV+-Doku "The Me You Can't See" wird auf mentale Gesundheit und den Umgang mit psychischen Krankheiten aufmerksam gemacht.
Nina Christen mischt im Dreistellungs-Wettkampf von Anfang an vorne mit. Die 27-Jährige legt zwei Volltreffer nach und krönt ihre furiose Aufholjagd tatsächlich mit dem Olympia-Titel! Am Ende stehen bei der Nidwaldnerin 463,9 Punkte auf der Anzeigetafel.
In Frankreich sind am Wochenende über eine Million Corona-Infektionen registriert worden. Die Zahl der neu registrierten Fälle wurde mit 42 032 ein Rekord. Ab Samstag gilt die nächtliche Ausgangssperre in 54 Départements und dem französischen Überseegebiet Französisch-Polynesien.
Der Name der Stimme wurde geändert. Die Stimme wurde geändert, die Stimme gepitcht.
Die 20-Minuten-Leserinnen und -Leser sind enttäuscht über die Corona-Krise. Sie können die geplante Reise nicht antreten.
Die Corona-Massnahmen werden im März 2021 ausgeweitet. Der Bundesrat schlägt vor, dass die Corona-Massnahmen, dass Personen sollen ab dem Fallen, dass Personen, dass die Corona- Die Corona-BOSBOS: Die Teststrategischer: Die Testssssss wird die Aus der Locker, die Teststrategieeeetentententententen, von Personen, Bundes Bundesratenetettententententententententententententen.
Ein Huhn hat sich am frühen Morgen in Wil SG verirrt. Das Tier sprang über die Strasse und rettete sich schliesslich aufs Trottoir. Die ausgerückten Polizisten nahmen sich dem Tier und seinem Ei an und brachten sie zum Polizeistützpunkt.
Es ist eine Doku, in der die Bürgerrechtsbewegung einen Lynchmord erlebt. Billie Holiday singt in ihrem Song "Strange Fruit" eine satanische Liebesgeschichte. Eine Doku beleuchtet The Villages, eine eigens für Pensionierte angelegte Siedlung in Florida, in der 150"000 Menschen isoliert von der Aussenwelt verbringen.
Ennie Enni ist eine Schweizerin, die auf ihre erste Reise nach Südafrika wartet. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht sie über das Reisen nach Südafrika. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht sie über ihre Erlebnisse in Südafrika.
Diego Maradona starb am Mittwoch in Argentinien. Tausende Menschen trauern um die Legende des Fussballs.
Halloween-Party-Fans raten von Halloween-Partys ab. Die Einladungen wurden von mehreren Freunden verschickt. Andere Empfänger von Einladungen haben die Party am 31. Oktober aus ihrem Programm gestrichen. Halloween-Fans raten von Halloween-Partys ab.
Die Jahrestabelle 2021 zeigt, wie gut die FCB-Fans im Jahr 2021 sind. Die Mannschaft von Fabio Celestini spielt bislang ein starkes Jahr 2021 und hat erst zwei Mal verloren. Dahinter folgt mit 15 Spielen der FC Vaduz.
Am Montagabend demonstrierten rund 1000 Aktivistinnen in Basel anlässlich des Internationalen Frauentages. Die Kundgebung war nicht bewilligt. Die Polizei informierte die Teilnehmerinnen über Megafon, dass die Kundgebung nicht bewilligt und bei einer Störung der Sicherheit und Ordnung mit einem polizeilichen Eingreifen zu rechnen sei.
Nur 0,5 Prozent von 53"755 Tests fielen positiv aus. Bisher haben knapp 5,3 Millionen Israelis eine Erstimpfung mit dem Präparat von Biontech/Pfizer erhalten.
"Little Messi" ist ein fünfjähriger Afghaner, der seinen Idol Lionel Messi kennengelernt hat. Die Familie hatte kein Geld für ein Trikot, weil die Familie kein Geld für ein Trikot hatte. Nun ist Murtaza bei seinem Onkel unter.
Tinder kann Video-Dates abhalten, bei welchen sich die beiden involvierten Personen von Angesicht zu Angesicht sehen können. Dies ist aber kein Grund, nicht dennoch ein kribbelndes Date zu geniessen.
Der Bundesrat hat die Corona-Lockerungen ab 1. Juni verschärft. Nicht alle Sportlerinnen und Sportler dürfen wieder Wettkämpfe mit bis zu 50 Personen antreten. Der Headcoach der Gladiators Basel, Dwayne Woods, hofft nun auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb in der höchsten Football-Divison.
In St. Moritz kam es in der Schweiz zu zwei Infektionen mit mutierten Varianten des Corona-Virus. Die Schweiz hat ihre Strategie immer wieder angepasst und dabei auch Fehler gemacht.
17 Verdächtige wurden festgenommen und mehrere weitere von der Polizei getötet. Unter den Verhafteten sind auch zwei US-Bürger mit haitianischen Wurzeln.
Mehrere Reisende haben das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht. Betroffen sind neben Zug auch mehrere andere Kantone. Laut Gesundheitsminister Alain Berset beobachtet der Bund die Entwicklung sehr genau.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt jährlich Oberstufenschülerinnen und -Schüler im Alter von 12 bis 17 Jahren anonym zu ihrem Suchtmittelkonsum. 2020 gingen bei der Fachorganisation für Suchtfragen Rückmeldungen von insgesamt 974 Jugendlichen ein. Die Konsumzahlen sind im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen.
Brandon Hole ist ein 19-Jähriger, der in einem Verteilzentrum des Paketdienstes Fedex in Indianapolis erschossen worden war. Der 19-Jährige arbeitete zuletzt im vergangenen Jahr in dem Fedex-Verteilzentrum in der Hauptstadt des Bundesstaates Indiana im Mittleren Westen. Die Polizei untersuche nach wie vor, was zu der Schuswaffenattacke am Donnerstagabend geführt hat.
Den allerersten Podcast "Drei x Drei" hat die 20-Minuten-Radio-Community am Donnerstagabend veröffentlicht. Hier gehts zu den Highlights der Woche.
Nur noch am 4. Dezember wurde die Reproduktionszahl des Bundesrates gemessen. Die wichtigsten Antworten zum R-Wert-Chaos: Die allermeisten Kantone weisen laut Tanja Stadler, ETH-Professorin und Mitglied der Covid-19-Taskforce, zurzeit einen höheren R-Wert als 0,8 auf. "Die Reproduktionszahl ist eine statistische Schätzung, die immer im Gesamtkontext verwendet werden soll, und keine Grundlage für automatische Entscheidungen".
Der V-Bahn-Projekt der Jungfraubahnen geht in die Topliga. Die Jungfraubahnen sind die erste Bergbahn, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekanntes VIP-Konzept setzt. Noch haben die Jungfraubahnen aber keine VIP-Pässe abgesetzt.
es war am Sonntagmorgen sehr voll am Flughafen Zürich. Ein Leser berichtete, dass die Anstehzone beim Check-in teilweise fast überfüllt war.
Im Jahr 18 wurde seine Mutter von einem Junkie erstochen. Der heute 29-Jährige wurde von den Behörden als Sozialfall eingestuft. Er musste wegen der Drogenabhängigkeit in die Gassenküche schickten, weil seine Mutter Drogen konsumierte. Der heute 29-Jährige fühlt sich im Stich gelassen. Wie reagieren die Behörden heute in einem solchen Fall?
Am Freitagabend fand der 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano im Intercity von Zürich nach Bern einen Brief an die Grossmutter. Ein Brief, der über 31 Jahre alt ist, hat einen emotionalen Wert. 20 Minuten sucht nach einem Brief, der über 31 Jahre alt ist.
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien stark zugesetzt. Für die Games-Industrie ist das ein weiterer Wachstumstreiber. Im kommenden Jahr dürfte sich die Zahl der Games um 20 Prozent auf 160 Milliarden Franken in die Höhe schnellen.
Die äthiopische Armee hat die "finale Phase" der Offensive gegen die nördliche Region Tigray angekündigt. Die Zentralregierung in Addis Abeba hatte der in Tigray regierenden Volksbefreiungsfront TPLF 72 Stunden Zeit gegeben, die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben. Die Regierungstruppen sind auf dem Vormarsch in die Regionalhauptstadt Mekelle, in der 500"000 Menschen leben.
Die Red-Bull-Flugtag-Eventreihe findet am 19. September in Lausanne statt. Es wird der achte Red Bull Flugtag in der Schweiz sein. Die Idee hinter der Veranstaltung ist supersimpel: Schwindelfreie Pilotinnen und exzentrische Ingenieure zimmern ein Flugobjekt (okay: eher ein Gleit oder Sturzobjekt), schieben es an den Rand einer sechs Meter hohen Rampe und hoffen, dass ihre Kreation weiter als die der anderen Teams ins Wasser klatschen kann.
US-Präsident Joe Biden rechnet mit einer zweiten Amtszeit im Weissen Haus. Die Antwort ist ja, mein Plan ist es, zur Wiederwahl anzutreten, das ist seine Erwartung.
Die Pestizid-Initiative verbietet Desinfektionsmittel in der Schweiz. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Händler und Hersteller sind besorgt.
Am 30. September 2020 scheint die Sonne durchs Martinsloch auf die Kirchenspitze in Elm GL. Anschliessend findet eine öffentliche Führung durch das Schiefertafelmuseum statt. Anschliessend folgt eine Wanderung zum Mond-Beobachtungsort.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein installiert ein Drohnendetektionssystem. Damit der reguläre Flugverkehr nicht durch zusätzliche Radiosignale gestört wird, funktioniert das System rein passiv.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihr Instagram-Profil deaktiviert. Zwei Stunden später hat sie über das Insta-Profil der Spotify-Hip-Hop-Playlist Modus Mio ihr zweites Album veröffentlicht. Die neue Platte trägt den Titel "Medusa".
Ein Töfffahrer prallte mit dem Auto in Gossau SG. Dabei erlitt der Töfffahrer unbestimmte Verletzungen. Der Töfffahrer wurde mit einem Rettungswagen ins Spital gebracht.
Im laufenden Jahr dürfte wegen der Corona-Krise im ordentlichen Budget statt eines geringen Überschusses von 400 Millionen Franken ein Defizit von etwa 3 Milliarden Franken anfallen. Die Nationalbank dürfe nicht die Schulden des Staates bezahlen.
Das Solarbänkli in Wil stand teilweise im Schatten der Bäume und sorgte damit auf Social Media für viel Spott. Nun wurde die Bank an den Stadtweiher verlegt.
Franco Acosta ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Sein Club CA Atenas de San Carlos bestätigte das.
Eltern und Begleitpersonen müssen 30 Franken für den Apéro bezahlen, um an der Abschlussfeier teilnehmen zu können. Der Verband Carrosserie Suisse wehrt sich gegen den Vorwürfen. Es handle sich dabei keineswegs um ein Eintrittsgeld: Der Betrag sei in aller Regel von den Ausbildungsbetrieben beglichen worden.
Roger Federer spricht derzeit ums Comeback. Der Tennis-Profi spricht über sein rechte Knie. "Es ist ein Wettlauf gegen die Zeit. Natürlich würde es helfen, wenn ich ein bisschen mehr Zeit hätte. Aber es wird knapp", sagt er.
Der Portugiese António Horta-Osório wird Nachfolger von CS-Urgestein Urs Rohner. Der 56-Jährige ist Chef der britischen Lloyds-Bank.
Pfizer hätte "korrupte Spielchen" getrieben, sagte Präsident Donald Trump am Freitag an einer Pressekonferenz im Weissen Haus. "Die grossen Pharmafirmen haben Millionen darin investiert, mich im Wahlkampf zu verunglimpfen", so der Präsident.
Bei mehreren Traktoren im Kanton Thurgau wurden GPS-Geräte gestohlen. Die Diebe waren gezielt am Werk. Der Diebstahl ereignete sich zwischen dem 14. und dem 20. November. Die Diebstähle haben einen Wert von mehreren Zehntausend Franken.
Danke fürs Mitmachen! Das ist uns sehr wichtig. Danke fürs Mitmachen!
Die Frau überquerte im September 2020 einen Zebrastreifen in St. Gallen. Sie erfasste mit ihrem Auto eine Frau. Der Lenker verunfallte, verstarb die Frau im Spital.
Ein ehemaliger Kita-Betreuer wurde 2019 von einer Arbeitskollegin in der Kindertagesstätte in Allschwil beobachtet und klickt die Handschellen. Der Beschuldigte wurde wegen mehrfachen sexuellen Handlungen mit Kindern, mehrfacher Schändung, mehrfacher Verletzung des Geheim oder Privatbereichs angeklagt. Nun liegt die Anklage gegen ihn vor.
Die Unternehmerin Magdalena Martullo-Blocher (51) lebt mit ihrem Mann und drei Kindern in Feldmeilen ZH und in der Lenzerheide GR. In den letzten Jahren tanzt sie immer noch gerne mit ihrem Mann und ihren drei Kindern.
Das Schwebebett auf einem Bauernhof in Fischingen ist eine Übernachtungsmöglichkeit für Touristinnen und Touristen. Das Schwebebett soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben.
Gigi Hadid ist Mama geworden. Jetzt zeigt sie erstmals ihr Töchterchen im Carrier. Auf den neuen Bildern zeigt sie ihr kitschiges X-Mas-Interieur.
Queen Elizabeth (95) und Herzogin Kate (95) haben ein Anwesen in London gekauft. Für das Anwesen aus dem 18. Jahrhundert sucht das Herzog-Paar einen Chef-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin. Die Anforderungen für den Job beinhalten die Leitung eines kleinen Teams, die Zusammenarbeit mit Gartendesignerinnen und -designern, Kenntnisse in Gartenbau und erstklassige Pflanzenkunde.
Das Bundesamt für Statistik (BfS) hat neue Zahlen veröffentlicht, die zeigen, dass die Corona-Pandemie in der Schweiz weniger Todesfälle verzeichnet als erwartet. Dass trotz steigender Fallzahlen deutlich weniger Menschen sterben, befeuert die politische Debatte um Lockerungen. Grüne-Nationalrätin Katharina Prelicz-Huber widerspricht: "Wir sollten erst dann von breiten Öffnungen sprechen, wenn genügend getestet wird, respektive der Teil der Bevölkerung geimpft ist, der das will. Wir haben zwar eine Untersterblichkeit, doch die täglichen Fallzahlen sind momentan wieder sehr hoch".
Die Strassenverkehrsmedizinische Untersuchung dauert 2,5 Jahre. Weil M. nicht verkehrstauglich ist, muss er eine OP unterziehen und eineinhalb Jahre ein Gerät tragen. Die FDP-Ständerat will mit einem Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden. Politisch scheint der Vorstoss unbestritten: Die Kommission hat ihn ohne Gegenstimme zur Annahme empfohlen und auch National und Ständerat haben ihn gutgeheissen.
Die Polizei rechnet für Samstagabend nicht mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. Dies wurde an der Medienkonferenz bezüglich der Krawallnacht deutlich. In den sozialen Medien wird nun zu einem erneuten Aufmarsch in St. Gallen aufgerufen.
Hollywood-Stars wie Natalie Portman (39), Matt Damon (50), Chris Pratt (41) und Christian Bale (47) reisen nach Australien, um mit Stars wie Chris Hemsworth (37) und Melissa McCarthy (47) zu arbeiten. Die australische Regierung hat umgerechnet rund 290 Millionen Franken in ihr Incentive Programm investiert, das internationale TV und Filmproduktionen anlocken soll.
Die Kokosmilchmarke Chaokoh, einer der grössten Produzenten Thailands, bezieht ihre Kokosnüsse nach wie vor von Farmen in Thailand, die Affen für das Pflücken von Kokosnüssen ausbeuten. Die Tierschutzorganisation Peta fordert nun, die Produkte der Marke aus dem Sortiment zu nehmen.
In den letzten Wochen und Monaten hat die Musikwelt einiges bewegt. Die Musik-Szene ist in den vergangenen Wochen und Monaten dramatisch gewachsen. Hier sind die Top-20-Hit-Accounts von Spotify, Apple Music, Spotify, Apple Music, Spotify, Google Music und Spotify.
News-Scout Toni Kurz zweifelt an seinem Verstand. Der Lenker, der das Auto als gestohlen gemeldet hat, wurde verletzt und musste hospitalisiert werden. Die Kantonspolizei bestätigt, dass im Dorf Einigen ein Auto als gestohlen gemeldet wurde und dieses wenige Stunden später bei der Gemeinde Zäziwil aufgefunden wurde.
Am Freitagabend stürzte Mike mit einem Messer auf sie ein. Die Frau war ein Parasit. Mike war nie gewalttätig, aber er beklaute sie nie. Nach der Tat hat Mike seine blutverschmierte Hose gewechselt und sich aus dem Staub gemacht.
"Wer wir waren" ist eine Sci-Fi-Doku, die zwei Stunden lang erzählt, wie es um unseren Planeten steht. In einer Doku über das Thema der Eifersucht blickt Regisseur Daniel Cohen in die Zukunft. In einer Doku um das Thema umgehen zu lernen, sei schwierig. "Crazy Rich Asians"-Regisseur Jon M. Chu spielt das Broadway-Musical von Lin-Manuel Miranda auf die Leinwand.
Gemässs dem Verein #NetzCourage von Jolanda Spiess-Hegglin erhält jede zweite Frau in der Schweiz ungefragt Penisbilder zugeschickt. Der Verein #NetzCourage hat ein Online-Tool entwickelt, das Anzeigen generieren kann. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich generiert.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Hilfe für Personen zur Verfügung, die wegen der Corona-Krise nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Der Betrag wird maximal in 10"000 Franken ausgesprochen.
Kakadus haben in Sydney das Öffnen von Mülleimern gelernt. Bis Ende 2019 waren es Vögel in 44 Vierteln. Die Forscher fanden heraus, ob die Vögel sich das Öffnen selbst beigebracht hatten oder ob sie es anderen nachgemacht haben.
Homeoffice ist in der Corona-Krise ein Thema in Grossbritannien. Besonders viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Viele Firmen wollen ihren Angestellten aber zumindest noch bis Anfang nächsten Jahres oder gar ohne zeitliche Begrenzung Homeoffice erlauben.
die Zigaretten ausdrücken, für umgerechnet 500 Franken shoppen gehen: So will das britische Gesundheitsministerium Frauen davon abbringen, während der Schwangerschaft zu rauchen. Bis zu 400 Pfund kann man nur bekommen, wenn sie sich einem biochemischen Test unterzogen haben.
Auf der Witikonerstrasse in Zürich hat sich zwei tödliche Velounfälle ereignet. Die Masten für die Stromleitung der VBZ-Busse und der Laternenpfahl sind mit orangen Schützen eingefasst.
Bayerns Ministerpräsident Markus Söder (Christlich-Soziale Union, CSU) hat eine Reise an die Nordsee abgebrochen. Der Grund: Eine massive Panne bei den Corona-Tests an bayrischen Autobahnen. Söder hatte die Tests auf Autobahnen und an Bahnhöfen forciert.
Die Besetzerinnen und Besetzer, die sich nach der Räumung einer Besetzung vor Gericht verantworten mussten, wurden vom Vorwurf der Drohung und Gewalt gegen Behörden und Beamte freigesprochen. Die Polizeiverband Bern-Kanton kritisiert die Gewalt an den Beamten scharf.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung gegeben. Der Impfstoff von Johnson & Johnson ist "robust, effizient, sicher und von hoher Qualität". Damit hätten die Behörden in der EU "eine weitere Option, um die Pandemie zu bekämpfen und das Leben und die Gesundheit ihrer Bürger zu schützen", sagt Emer Cooke, Exekutivdirektorin der EMA.
Kinder und Jugendliche leiden unter der zweiten Coronawelle. In der geschlossenen Klinik, wo Patienten mit besonders schweren Leiden behandelt werden, seien die Zimmer doppelt belegt.
"Drei x Drei"-Moderationspartner Moe erinnert sich an den Tag, als er mit "Supreme Show"-Moderationspartner Freezy aus der Pause zurückkam und ein sogenannter Opener-Sound im Hintergrund lief. "Das wäre ein massiver Fehler fürs Radio", meint Moe. Die komplette Folge "Drei x Drei" gibts direkt im Direkt-Stream.
300 Arbeitsstunden pro Monat statt der erlaubten 176, erste freie Tage nach drei Wochen. So soll der Arbeitgeber die Arbeitnehmer doppelt so viel arbeiten lassen. Der Arbeitgeber profitiere von den Verfehlungen. Die IWB vermutet, dass das schweizerische Arbeitsrecht ausgehebelt wird.
Ein ökologisches Desaster im Ferienparadies Mauritius sorgt für weitere Unsicherheit. Vor Ort bangen die Menschen um ihre Existenz. Die Schweizerin Valeria Ivic ist vor knapp zwei Jahren nach Mauritius ausgewandert. Sie und andere Bewohner der Insel und mehrere Umweltorganisationen kritisieren Mauritius" Behörden scharf.
Die Auslastung der SBB-Züge ist wegen der Corona-Massnahmen weiterhin unterdurchschnittlich. Die SBB rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken ins Tessin. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen in den Zügen durchsetzen.
Das Gewitter vom Sonntag hat den Kanton Luzern hart getroffen. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Wasser in Gebäuden, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen.
Gwyneth Paltrow macht auf Insta Werbung für das Buch "Intuitives Fasten". Paltrow ist bekanntlich ein Riesenfan von Coles unkonventionellen Heilmethoden. Die 48-Jährige verriet kürzlich, dass sie zum Beginn der Pandemie an Covid-19 erkrankt sei und seither an den Folgen der Infektion leide.
"Es ist schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen kann. Der Kunde ist König, aber die Frage ist doch, welche Art König willst du sein?"
Der Traum vom gemeinsamen Abkommen mit der EU ist definitiv geplatzt. Das Rahmenabkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert.
Das Obergericht im Kanton Aargau hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Es ist das erste rechtliche Bekenntnis zur Existenz non-binärer Menschen.
Der Formel-1-Pilot Daniil Kwjat stürzte mit seinem Haas in die Leitplanke eines Formel-1-Fahrers. Er überlebte 27 Sekunden lang. Der Unfall war Auslöser einer Untersuchung der Sicherheitsabteilung der FIA.
Als ein 25-Jähriger aus der Schweiz nach Österreich reiste, wurde er von Mitarbeitenden kontrolliert. Es war der Verdacht, den Paketen mit Rasierklingen, Parfüm, Schuhen, Kleidern, Taschen und Kosmetikartikeln. Der 25-Jährige wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben. Es gehört zum Auftrag der Eidgenössischen Zollverwaltung (EZV), Waren, Personen und Transportmittel lage und risikoabhängig zu kontrollieren.
u. Max Heinzer ist ein Schweizer Fechter. Er wehrt die Scheiben ab, mit dem Degen. Und das ist nicht gut. Er trainiert seit letztem November im EVZ-Zentrum Oym, dort trainiert auch der EV Zug.
Tom Holland spielt in der Komödie "Cherry". Tom Holland ist ein junger Mann, der in den Irak geflohen ist. "Cherry" gibts ab 12. März auf Apple TV+. Auf Instagram ruft Jennifer Garner zur "Yes Day"-Challenge auf.
Eine Leserin beobachtete am Montag einen Polizeieinsatz am Riehenring in Basel. Sie entdeckte im Hinterhaus eine Handgranate. Die Spezialisten der Polizei hätten den Entschärfungsdienst des Forensischen Instituts Zürich herbeigezogen.
Es ist der Tag des Tods von Chadwick Boseman. Der US-Schauspieler wurde mit 43 Jahren an Krebs gestorben. Wie es mit der Rolle T'Challa weitergeht, ist noch nicht bekannt.
Die Serie "Haus des Geldes" gibts ab dem 19. März auf Amazon Prime Prime. Eine Country-Sängerin wird von einer Überwachungskamera bedroht. Ein Bordell wird Opfer von Menschenhandel.
Lidl und Migros nutzen in den Filialen oft WLAN-Netze. Das Problem ist, dass die Netzqualität in den Läden eingeschränkt ist. Lidl und Migros wehren sich dagegen.
Die Kantonspolizei St. Gallen meldet einen Unfall auf der A53. Es war ein Selbstunfall. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Nintendo hat eine neue Version der Konsole Switch angekündigt. Diese soll im Oktober auf den Markt kommen. Sie verfügt über einen 7-Zoll-OLED-Bildschirm, der etwas grösser ist als der 6,2-Zoll-Screen der älteren Generation. Die neue Konsole wird in den Farben weiss und schwarz erhältlich sein.
Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt auf Instagram bekannt gegeben. Die 32-Jährige gewann in ihrer Karriere vier Titel im Doppel mit diversen Partnerinnen.
Die 20-Minuten-Community hat eine Umfrage gemacht. Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich angesteckt haben und welche Folgen sie bis heute begleiten.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers spielte am Sonntag im EM-Final gegen England. Die Berufung des 48-Jährigen gab die Uefa am Donnerstag bekannt. Es ist der vierte Einsatz für die EM.
Das Date hat einen leichten Druck auf der Blase gespürt. Das Date hat sich geflüchtet. Das Date war so richtig in die Hose gegangen und sie hat den Kontakt zu mir abgebrochen.
Die Kantonspolizei Bern sorgt erneut für negative Schlagzeilen in Zusammenhang mit Rassismus. Zwei Polizisten wurden wegen rassistischen Posts abgemahnt. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden.