Sie ist sich nicht sicher, ob sie ihren Erzeuger kennen lernen wird. "Ich habe das Gefühl, dass ich mich nie ganz kennen lernen werde, wenn die Hälfte meiner Herkunft unbekannt bleibt", sagt G.C.
Die Haushaltshilfen erhalten in der Schweiz rund 30 Franken pro Stunde Bruttolohn. Der grösste Teil von ihnen erhält aber 28 Franken. Die höchsten Löhne erhalten Reinigungskräfte im Kanton Obwalden mit 31.70 Franken pro Stunde.
Ein 20-Minuten-Leser hat ein Abo bei Clever-Fit gekündigt. Das Fitnessstudio hält die Zeiterstattung für bedingungslos. Clever-Fit verzichtet auf eine Rückerstattung.
Kanye West (43) ist mit Model Irina Shayk (35) verlobt worden. Kanye und Shayk sind seit vier Jahren nicht mehr zusammen. Nun ranken sich die Gerüchte um ihr Liebesleben um.
Albert Spirig ist unerwartet verstorben. Er hatte in Diepoldsau eine kleine Werkstatt und reparierte Holzfiguren. Nun sucht die Familie die Besitzerin des Karussellpferdes.
Drew Brees, NFL-Quarterback der New Orleans Saints, hat in einem Interview mit den New York Saints-Spielerinnen und New Orleans Saints die Flagge verteidigt. Brees bezeichnete die Flagge als "Teil des Problems". Auch NFL-Grössen wie Aaron Rodgers und LeBron James haben sich zu Wort gemeldet.
Der Kanton Luzern hat seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Am Montag wurde die höchste Warnstufe rot ausgerufen. Dies war zuletzt am 20. Dezember der Fall, seither galt die Warnstufe orange.
Die Mini-Serie "A Teacher" zeigt, wie Lehrerinnen mit ihren minderjährigen Schülern Sex haben. In den USA drohen ihnen viele Jahre Gefängnis und ein lebenslanger Eintrag im Register verurteilter Pädophiler.
Auf den Seychellen steigen die Ansteckungszahlen wieder an. China hat die Bevölkerung dazu ermutigt, sich mit dem Impf-Stoff zu impfen. Experten verorten die Effektivität von Sinopharm bei knapp 50 Prozent. Das Land ist nicht erst seit Ausbruch der Corona-Pandemie beliebt.
Die Sendung "Guten Morgen, Deutschland" hat eine Reporterin aus dem Hochwassergebiet in Deutschland gedrängt. Der Sender hat den Online-Beitrag gelöscht und Ohlen beurlaubt.
Ein Hackerangriff auf den weltgrössten Fleischkonzern JBS aus Brasilien hat grosse Teile der Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. JBS habe das Weisse Haus davon in Kenntnis gesetzt, dass die Forderung von einer kriminellen Organisation stammte. Die Regierung habe bereits klargemacht, dass ein verantwortungsvoller Staat Urheber solcher Attacken nicht beherberge.
Tschechien und Kroatien führen die Schweiz in die Fünfjahreswertung an. Dort liegen wir inzwischen nur noch auf dem 19. Platz. In der kommenden Saison müssen die Berner bereits in der ersten Runde gegen Gibraltar oder Malta antreten.
Der FC Basel spielt am Dienstagabend gegen den FC Winterthur. Der FCB verliert im Achtelfinal gegen Thun mit einem 1:0-Sieg. Es ist der erste Sieg des FCW-Captains Davide Callà.
Der mutmassliche Todesschütze in drei Massagestudios im Grossraum Atlanta plante möglicherweise weitere Angriffe. Der Täter wurde verhaftet und wurde festgenommen. Es gebe Hinweise darauf, dass er es wohl auf "irgendeine Art von Pornoindustrie" abgesehen hatte.
Die Malware Silver Sparrow ist auf Apple-Geräten in aller Welt zu finden. Betroffen sind 30"000 Macs, wie auch Computer mit dem neuen M1-Prozessor, den Apple letzten Herbst vorgestellt hat. Die Malware ist vergleichbar mit einer Schläferzelle.
Ein 21-jähriger Mann wurde am Freitag in einem Bus der Zuger Verkehrsbetriebe (ZVB) in der Stadt Zug erwischt. Weil er kein gültiges Ticket besass und sich auch nicht ausweisen wollte, stiegen die Kontrolleure mit ihm an der Haltestelle "Kolinplatz" aus. Der Mann wurde von der Polizei festgenommen. Er muss sich unter anderem wegen Gewalt und Drohung gegen Behörden und Beamte verantworten.
Der Branchenverband Gastrosuisse hat eine Sperrstunde für Restaurants, Bar und Clubbetriebe beschlossen. Die Sperrstunde soll die Gastronomie retten.
Die Demonstrierenden protestierten am Sonntag in Lausanne gegen Diskriminierung und Polizeigewalt gegen Nichtweisse. Trotz Corona-Beschränkungen sind in vielen europäischen Städten in den vergangenen Tagen tausende Menschen auf die Strasse gegangen.
Der Komiker Marco Rima meldete sich kürzlich auf Facebook zu Wort. Er bezeichnete sich als "schlimmen Typ". Rima war auch in die Kritik geraten, weil er in einem mittlerweile gelöschten Facebookvideo neben den Masken auch Tests infrage gestellt hatte.
Der BMX-Fahrer David Graf verpasst im Halbfinal die Medaillen. Der Schweizer verpasst die Gold-Medaille. Auch der Schweizer Zoé Claessens verpasst die Goldmedaille.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an Bord. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird an alle Boing-777-Frachter angebracht.
Ein Verkehrsunfall mit fünf toten Kindern erschüttert Frankreich. Die Familie aus Vénissieux, einem Vorort von Lyon, starb bei dem Unfall.
Wie erwartet verloren die Teilnehmenden ihr Zeitgefühl. Die Isolation dauerte rund 40 Tage. Die Wissenschaftler konnten die letzten 40 Tage und Nächte ohne Sonnenlicht und Uhren verbringen.
Marc Hirschi gewinnt bei der 2. Etappe der Tour de France in Nizza. Die Fahrer müssen sich wegen Corona selbst einkleiden.
Am Wochenende ist Ryan Garcia, die amerikanische Box-Hoffnung im Leichtgewicht, in den Ring gestiegen. Die Star-Moderatorin Kate Abdo sprach mit ihm über seine Tochter.
Alaska will die Corona-Impfungen für Touristen an Flughäfen in Alaska anbieten. An Flughäfen in Anchorage, Fairbanks, Juneau und Ketchikan soll ab 1. Juni sollen Touristen geimpft werden. Das Angebot einer Impfung für Touristen sollen Touristen von den Touristen-Brithüllische für Touristen, Alaska, wenn Touristenische An Flughäupresse, wenn sie werden.
Die Beschneidung von Mädchen ist in der Schweiz seit 2012 offiziell verboten. Der Verein "Pro Kinderrechte" fordert, dass die Beschneidung von Buben wieder erlaubt wird.
Der Chips-Hersteller Zweifel lanciert drei Geschmacksrichtungen für die EM. Die Geschmacksrichtungen schmecken gut, schmecken aber nicht gut. Dass die EM-Chips bei Coop so schlecht bewertet werden, beunruhigt Zweifel nicht: Man sei sich bewusst, dass es sich um mutige Geschmacksrichtungen handle.
Weil sie ihre neunjährige Tochter während der Corona-Pandemie an insgesamt 30 Tagen aus der Schule nahmen, stand ein Vater und eine Mutter vor dem Polizeigericht in Tafers FR. Die Busse von 3000 Franken muss das Ehepaar nicht bezahlen. Die Richterin argumentierte, es habe nie eine unmittelbare, konkrete und nicht abwendbare Gefahr für Leib und Leben der damals schwangeren Ehefrau und des ungeborenen Babys gegeben.
Die besten Schweizer Fussballer 2021 sind in der Rangliste der treffsichersten Schweizer Fussballer. Auf Platz eins steht mit klarem Abstand Haris Seferovic.
Die Sammelkarten für die Badezimmer-Trophy sind abgesperrt. Das sorgt für Verwirrung bei den Konsumenten.
Es ist nicht das erste Mal, dass es eine Gay-Community gibt. Insta-Q&A-Moderator Dr. Sommer hat sich über das Thema Homosexualität geäussert. In einer dreiseitigen Whatsapp-Nachricht schreibt er über das Thema: "Chill, ich wusste eh Bescheid".
ist die 21-jährige Alishia Bucher aus Adligenswil LU vermisst. Die Luzerner Polizei hat Flyer verteilt. "Ich habe sie sehr, sehr gerne", sagt die Zwillingsschwester der Vermissten.
Ein ungarischer Verlag hat zwei Kinderbücher über Regenbogen-Familien veröffentlicht. Die ungarische Firma wurde mit einem Bussegeld von 250"000 Franken bestraft. Der Verlag, in dem die Bücher erscheinen, wehrte sich gegen die Vorwürfe. Das neue Gesetz untersagt unter anderem Bildungsprogramme oder Werbung von Grossunternehmen, die sich mit Homo und Transsexuellen solidarisch erklären.
Die Schweizer Schauspielerin Melodie ist in der Schweiz geboren. Sie spielt in einer Schweizer Streaming-Serie mit. Im Interview mit "Domina" erzählt sie, wie es ihr gefällt, in der Schweiz zu leben.
Ein FPÖ-Abgeordneter hat in einem österreichischen Nationalrat einen Corona-Schnelltest durchgeführt. Dabei tröpfelte er ein bisschen Cola aus einem Glas auf einen von ihm mitgebrachten Corona-Schnell-Test. Der Teststreifen verfärbte sich, und dies war für Schnedlitz der Beweis, dass die Schnelltests völlig nutzlos sind.
Die Bundesanwaltschaft wirft einem Somalier vor, gezielt Kinder indoktriniert zu haben. Der Mann soll während Koranschulungen den Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Anklageschrift liegt dem "SonntagsBlick" vor.
Die Impfstrategie des Bundesamts für Gesundheit hält fest, 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu impfen. Eine Impfquote über die Gesamtbevölkerung sei nach wie vor zentral, kritisiert Mitte-Nationalrat Lorenz Hess. Das BAG habe bei einer angestrebten Impfquote vermutlich Angst zu scheitern.
SwissCovid-Tracing-App gibt es ab heute im App Store und Googles Play Store. Wer die App herunterladen will, muss aber aufpassen, dass die richtige App erwischt wird. Die Gefährdung geht nicht von der App selbst aus, sondern von kriminellen Trittbrettfahrern.
In Raron VS ist es zu einem Felssturz gekommen. Die Geröll und Steinmassen erstreckten sich bis zur Wohnzone. Die Bewohner mussten evakuiert werden. Es sind keine Personen zu Schaden gekommen.
Kanye West besuchte das Atelier von Linard Bardill in Scharans GR. Es gab Apéro und Pasta. Zudem besuchte er ein Brettspiel. Der US-Rapper war fasziniert vom Haus.
In der Nacht auf den 29. Juli 2019 brannte in einer Tiefgarage im Murifeld ein psychisch kranker Mann. Der Mann wurde von Geheimdiensten observiert und war das Versuchsobjekt in einem fragwürdigen Forschungsprojekt. Der Mann wurde verhaftet.
Der Gouverneur Andrew Cuomo wird von mehreren Frauen angefasst. Die Anschuldigungen gehen von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss. Die Anschuldigungen gingen bisher von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss.
Ermedin Demirovic (22) hat es geschafft. Er schoss ein Tor, bereitete zwei weitere vor. Er ist froh, dass er in der Bundesliga spielt.
"Fear Street Part 1: 1994" startet am 2. Juli auf Netflix. Darin spielen sich in der Kleinstadt Shadyside unheimliche Dinge ab, die durch einen Fluch zusammenhängen. Die Serie basiert auf der "Scream"-Romanreihe von R. L. Stine.
Am Montag ist der Internationale Frauentag. In Basel und Zürich sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt. Die Polizei war mit einem Grossaufgebot präsent und habe den Zugang zur Polizeiwache mit Gittern abgesperrt.
Das Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. Die Ostschweiz hat Böenspitzen von 60 bis 80 Stundenkilometern.
Die St. Galler Olma-Bratwurst ist weit über die Kantonsgrenzen hinaus bekannt. Der Verkauf von Wurstwaren hat sich im Vergleich zum Vorjahr nicht verschlechtert. Die jährliche Mengenerfassung findet Ende Februar statt.
Die Covid-19-Saison findet vom 1. bis zum 3. November 2020 statt. Die Organisatoren des Anlasss haben Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein. Die Austragungsorte haben Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein.
Griechenland fürchtet die bevorstehende Hitzewelle. Von Dienstag an sollen die Temperaturen tagsüber auf bis zu 44 Grad steigen und auch nachts nicht unter 30 Grad fallen.
Die 75-jährige Autofahrerin verunfallte am Samstagabend mit einem entgegenkommenden Auto. Sie verlor ein Rad, drehte sich um 180 Grad und kam zum Stillstand. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital eingeliefert.
Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor. Die Bank habe dies unmöglich erkannt, der Schaden gehe zulasten des Bundes.
Wenn man sich nicht impfen lässt, wird man geimpft. Der Wirt eines Baselbieter Restaurants machte am Donnerstagnachmittag auf Facebook eine Todesdrohung publik. Dass er mit seinem Geschenk an Geimpfte einen Shitstorm ernten würde, damit habe er schon gerechnet, sagt der Wirt.
Die Youtuberin Nikki Phillippi hat ihren Hund einschläfern lassen. In dem Video erzählen sie, dass sie schon früher aggressiv gewesen sei, aber nie so wie jetzt gegenüber der eigenen Familie.
Der Fundort Ratnapura in Sri Lanka ist die "Stadt der Juwelen". Dort wurde ein riesiger Haufen von Saphiren gefunden. Der Fundort ist laut den Behörden die grösste Anhäufung von Saphiren der Welt.
Als drei Unbekannte am Bahnhof Rheinfelden auf eine Person eingeschlagen hatten, flüchteten sie auf das Perron. Die drei jungen Männer ergriffen die Flucht. Beim Opfer handelt es sich um einen 40-jährigen Deutschen.
Die indonesische Insel Pekalongan ist bekannt für seine Batik-Betriebe. In Indonesien kommt es häufig zu Überschwemmungen, insbesondere während der Regenzeit.
Die Polizei hat in Konstanz (D) und Umgebung drei mutmassliche Paketdiebstähle gemeldet. Drei mutmassliche Täter sitzen seit Wochen in Untersuchungshaft. Die Polizei geht von einer Anzahl von Paketen im unteren, dreistelligen Bereich aus.
Die App "SwissCovid" ist seit einer Woche im App Store erhältlich. Bereits wurde die App auf 34"000 Android-Smartphones und 10"000 iPhones installiert. Das BAG ruft unmissverständlich alle ungeladenen Tester dazu auf, die App wieder vom Smartphone zu löschen.
Das mutierte Coronavirus mit dem Namen B.1.1.7 soll bis zu 75 Prozent ansteckender sein als die bisher grassierende Variante. Um die Ausbreitung zu verhindern, kommen strengere Quarantäne-Regeln zum Zug, das heisst, dass oft nicht nur direkte Kontaktpersonen in Quarantäne müssen, sondern auch deren Kontakte.
Der Bundesamt für Gesundheit (BAG) hat die Balearen auf die Quarantäneliste gesetzt. Vielerorts ist die Quarantänepflicht nicht nachgeahmt. Dass Mallorca auf der Liste steht, ist für Touristen nicht nachvollziehbar.
Die Credit Suisse (CS)-Chefin Tidjane Thiam soll in den vergangenen fünf Jahren immer wieder rassistische Vorfälle erlebt haben. Der 58-Jährige entschuldigt sich nun gegenüber der "New York Times". Thiam soll an der Party von Urs Rohner gefeiert haben.
Der Gewittersturm hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden angerichtet. Viele Baumärkte stürmen deshalb. Die Kosten für die Versicherer gehen in die Millionen.
Ella Emhoff (21) ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Die 21-jährige US-Amerikanerin hat am Inauguration-Day ihre ersten Schritte in der Modewelt gewagt. Sie zeigte auf dem Laufsteg drei verschiedene Looks: einen Leder-Trenchcoat über einen gelb-schwarzen Pulli, einen langen, grauen Mantel mit lockeren Slacks und einen eleganten Massanzug.
Die Corona-Massnahmen in der Armee gelten seit Monaten. Nun startet das Militär eine Impfkampagne: Alle Angehörigen der Armee, welche einen zusammenhängenden Dienst von mehr als vier Wochen leisten, soll die Covid-Impfung angeboten werden. Die Lockerungsmassnahmen richten sich nach der Entwicklung der epidemiologischen Lage und den Vorgaben des BAG: "Allfällige Lockerungsschritte werden durch die Vorgesetzten in enger Absprache mit dem Oberfeldarzt beurteilt und erlassen".
Das Luxus-Spielhaus für Kinder kostet bis zu 50"000 Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen Eltern tief ins Portemonnaie greifen.
Nach Wohlen, Liestal und Chur kündigt die Gruppierung "Stiller Protest" am Samstag in Neuenburg einen Protestmarsch an. Sie wollen gegen das Covid-Gesetz und gegen das Bundesgesetz über polizeiliche Massnahmen zur Bekämpfung von Terrorismus (PMT) demonstrieren.
Die Migros lanciert neu ein nationales Recycling-System. Dieses soll Haushalte Plastikverpackungen sammeln und bei entsprechende Sammelstallen in den Migrossupermärkten zurückgeben. Vorläufig wird es in 64 Filialen geben.
Der einjährige Pomeranian hat sich den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt und ist mit dem Mercedes zur Rosenbergstrasse gefahren. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln.
Am 4. August 2018 ist in Graubünden eine Ju-52 abgestürzt. Die Piloten steuerten das Flugzeug in geringer Höhe, ohne Möglichkeit für einen alternativen Flugweg und mit einer, für diese Verhältnisse gefährlich tiefen, Geschwindigkeit in das enge Tal südwestlich des Piz Segnas. Der Schlussbericht des Schlussberichts der Sicherheitsuntersuchungsstelle zeigt, dass Handlungen der Piloten zum Absturz führten. Weitere Faktoren haben die Entstehung des Unglücks begünstigt.
Ein Video auf Tiktok zeigt, wie Jugendliche aus einer Gondel springen und aus der Kabine werfen. Das Video hat rund 80"000 Aufrufe und Tausende Likes auf Tiktok. Die Kantonspolizei Graubünden nimmt Ermittlungen auf.
Jeff Bridges hat eine Krebsdiagnose bekommen. Der Schauspieler hat eine Glatze und einen neuen Welpen. Ob es sich dabei um eine Chemotherapie handelt, hat der Schauspieler nicht ausgeführt.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf derzeit nicht mehr betreten werden. Grund ist ein Riss in der Decke. Die Fraktionsspitze wurden informiert, dass aufgrund eines Risses in der Decke des Kantonsratssaals im Sinne einer Vorsichtsmassnahme bis auf Weiteres keine Veranstaltungen und Sitzungen im Kantonsratssaal stattfinden können.
Das Openair St. Gallen ist dieses Jahr wegen der Corona-Pandemie abgesagt worden. Die Organisierenden des beliebten Openairs sprechen auf Social Media klar für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz.
Vor der Küste von Mauritius ist am 25. Juli ein Frachter auf Grund gelaufen. Der Frachter war von China in Richtung Brasilien unterwegs. Die Bewohner der Insel sind aufgefordert, der Lagune, in der die "Wakashio" aufgelaufen ist, fernzubleiben.
Kim Kardashian hat ein ungewollt witziges Video auf Insta hochgeladen. Die 40-Jährige schwärmt in der Story von Olivia Rodrigo (18) und unboxed dabei das neue "Sour"-Medienpaket der Influencerin.
Der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Impfpflicht vor, wenn sich die Lage weiter verschärft. In Frage kämpfe sich dabei "Restaurants und andere Innenbereiche", sagt Gundekar Giebel, Sprecher der Gesundheitsdirektion. "Alles andere ist ein Ausweichen, welches nur einen kurzfristigen Nutzen hat; und dieser Nutzen kann sehr schnell wegfallen, wenn die Fallzahlen in die Höhe schnellen".
Eine Exorzistin hat ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen. Das Mädchen starb am Sonntag an seinen Verletzungen. Die Exorzistin sei bekannt gewesen, solche und ähnliche Dienste anzubieten, so die Polizei.
"Midnight in the Switchgrass"-Schauspielerin Megan Fox (31) und der Musiker Machine Gun Kelly (31) haben sich im Mai 2020 kennengelernt. In einem Interview mit "InStyle" spricht sie über ihren Altersunterschied.
An der Seestrasse in Thun wurde eine 5G-Antenne in Brand geraten. Es handelt sich dabei um Brandstiftung. Die Polizei ermittelt wegen Brandstiftung.
Auf der Autobahn A7 in Frauenfeld TG ist am 28. April ein Unfall passiert. Die Feuerwehr Frauenfeld ist nicht überrascht, dass Aufnahmen bei den Medien gelandet sind. Die Übung fand erstmals in Frauenfeld statt und ist erfreulich verlaufen.
Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet für Ende März 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Das sind 9985 weniger als im Vormonat. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent im Berichtsmonat.
Rolf Sieber ärgert sich über die Bahnhofstrasse in Widnau SG. Er hört bei jedem vorbeifahrenden Auto einen "Tagg-Tagg". Die Folge: Der Belag wird saniert. Das Baudepartement des Kantons St. Gallen teilt auf Anfrage mit, dass es das Anliegen von Sieber ernst nehme.
"Die rote Linie ist überschritten", schreibt Andrea Strähl aus Basel auf Facebook. Sie habe schon vor einigen Tagen bettelnde Kinder gesehen. Die Polizei bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in Basel-Stadt unterwegs sind.
Kendall Jenner (24) hat in Los Angeles ein Trauma gemacht. Dass sie in der Gegend wohnhaft ist, ist nicht nur ihr Traum, sondern auch ihr Herz. In einem Schlafzimmer hat Kendall eine Wand, auf der sie eine Narzissmus hat.
Im britischen Studie-Bereich "Brain: A Journal of Neurology" gibt es Hinweise darauf, dass Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen wie Entzündungen, Psychosen und Delirium führt, wenn die Erkrankung mild oder sogar asymptomatisch verlaufen ist. Die Studie zeigt, dass Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften Komplikationen wie Entzündungen, Psychosen und Delirium führen kann.
Das Pro-Komitee der "Ehe für alle" fordert eine Gesetzesänderung in der Schweiz. Diese würde alle Paare, egal welchen Geschlechts, die gleichen Rechte geben. Das Pro-Komitee argumentiert zudem mit einer Studie der John Hopkins und Harvard Universität zur Suizidrate. Die Gegner bezeichnen die "Ehe zwischen Mann und Frau als die natürliche Lebensgemeinschaft".
Nur die Hälfte der User hat sich auf Facebook, Twitter und Instagram für einen Social-Media-Dienst entschieden. Die Social-Media-Plattform Parler hat sich in den letzten Tagen auf Social-Media-Sites, die Social-Sesshalb, das sind die Hashtag-Ses?
"Peppa Pig"-Rapper Cardi B (28) nimmt es auf Twitter mit der Zeichentrickfigur auf. Cardi ist besessen von der britischen Zeichentrickfigur, die sie in jede Regenpfütze springen will. Cardi droht der Zeichentrickfigur: "Zähl deine verdammten Tage!"
Eine Studie zeigt, dass Covid-19-Patienten an Schädigungen im Herzen leiden können. Dass es zu einer Langzeitfolge kommt, ist noch unklar.
Die Familie Bernard führt ein Bestattungsunternehmen in Memphis. Sie werben damit, "komplette aber erschwingliche Beerdigungen" anzubieten. Die Serie "Buried by the Bernards" gibts ab 12. Februar bei Amazon Prime.
Wer sich mit dem Coronavirus angesteckt hat, kann sich testen lassen. Der erste Testtag verlief "reibungslos". Experten sprechen von 60 bis 80 Prozent, um aussagekräftige Zahlen zu erhalten.
Lady Gaga hat einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. Grund dafür war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan und sie "schwanger an einer Strassenecke" abgesetzt hatte.
Die Nidwaldnerin Nina Christen mischt im Dreistellungs-Final von Anfang an vorne mit. Im Liegen fällt die Nidwaldnerin etwas zurück, hat aber immer noch alles in der eigenen Hand. Am Montag geht es für die Schweizerin zurück in die Schweiz.
Frankreich hat die nächtliche Ausgangssperre ausgeweitet. Ab Samstag gilt die nächtliche Ausgangssperre in 54 Départements und dem französischen Überseegebiet Französisch-Polynesien.
Die Stimmen der Stimmen ist anders. Die Stimmen der Stimmen sind unterschiedlich. Die Stimmen der Stimmen sind unterschiedlich.
Wegen der Corona-Krise ist die Sehnsucht nach Ferien im Ausland gross, umso grösser ist der Frust, wenn geplante Reisen abgesagt werden müssen. 20-Minuten-Leser müssen ihre Ferien absagen, weil sie sich enttäuscht fühlen.
An der Bundesratssitzung über die Corona-Massnahmen stand die Teststrategie ganz zuoberst auf der Traktandenliste. Die Kantone sollen ab dem 15. März sämtliche Kosten für Tests übernehmen auch bei Personen, die sich ohne Symptome testen lassen wollen. Die Ausweitung der Teststrategie ist mit gewissen Risiken verbunden, denn jedes Testresultat sei nur eine Momentaufnahme.
Ein Huhn musste gerettet werden. Es hatte sich in Wil SG verirrt. Die ausgerückten Polizisten nahmen sich dem Tier und seinem Ei an und brachten sie zum Polizeistützpunkt. Das Tier rettete sich schliesslich aufs Trottoir.
Der Film "Binti" kommt in die Schweizer Kinos. Billie Holiday ist eine Jazz-Ikone, die sich wegen Drogenkonsums verantworten muss. Eine Schweizerin verkörpert einen Protestsong, der einen Lynchmord im Süden der USA schildert.
Wir haben in der aktuellen Folge "Fernweh" eine neue Folge mit Ennie aus Südafrika verpasst. In der neuen Folge spricht Ennie über ihre Reiseerfahrungen nach Südafrika. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht sie mit Ennie über ihre Erfahrungen in Südafrika.
Diego Maradona ist gestorben. Tausende Menschen trauern um ihn. Die Argentinier trauern um die Legende der Fussballlegende.
Auf Halloween-Partys werden in der Schweiz viele Gäste mit dem Coronavirus angereckt. Der Kanton rät, auf diese Feste zu verzichten. Auch Epidemiologen raten von Halloween-Partys ab. Halloween-Fans raten von einem kleinen Treffen draussen.
Die Jahrestabelle des FC Basel steht auf dem vorletzten Platz. Der FCB hat in neun Spielen gewonnen. Die Mannschaft von Fabio Celestini spielt bislang ein starkes Jahr 2021 und hat erst zwei Mal verloren.
Die Kundgebung, die am Montagabend stattgefunden hat, war nicht bewilligt. Die Kundgebung löste sich gegen 20 Uhr auf dem Petersplatz vor der Universität Basel auf.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel ist erstmals seit mehr als vier Monaten wieder auf unter 300 gefallen. Bisher haben knapp 5,3 Millionen der insgesamt 9 Millionen Israelis eine Erstimpfung mit dem Präparat von Biontech/Pfizer erhalten.
Der fünfjährige Afghane Murtaza Ahmadi ist ein grosser Fan von Lionel Messi. Seine Familie hatte kein Geld für ein Trikot seines Idols. Die Familie musste wegen des Kriegs gegen die Taliban aus Afghanistan fliehen.
Tinder-Nutzerinnen und -Nutzer können sich mit Video-Dates austauschen. So können sich die beiden involvierten Personen von Angesicht zu Angesicht sehen lassen. Die Gefahr vor peinlichen Pausen und unangenehmen Stillemomenten ist aber nicht ausgeschlossen.
Der Bundesrat hat am Mittwoch die Corona-Lockerungen beschlossen. Nicht alle Sportlerinnen und Sportler dürfen ihr Hobby wieder ausüben. Die Gladiators trainieren in 15er Gruppen jeweils an zwei Tagen.
In St. Moritz mussten zwei Hotels unter Quarantäne gestellt werden, nachdem eine Belgierin sich in der Schweiz ansteckend angesteckt hatte. Die Schweiz hat ihre Strategie immer wieder angepasst.
Nach dem Mordanschlag auf Haitis Präsidenten Jovenel Moïse sind 17 Verdächtige festgenommen worden. Zwei US-Bürger sind darunter.
Der Zuger Rudolf Hauri, Präsident der Vereinigung der Kantonsärzte, war mit dem Coronavirus infiziert. Die Kantonsärzte mahnen bei Auslandreisen zur Vorsicht.
Alkohol und Tabakkonsum sind im Kanton Bern im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen. Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt jährlich 974 Oberstufenschülerinnen und -Schüler zu ihrem Alkohol und Tabakkonsum. Die Auswertung zeigt: Die Konsumzahlen sind im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen. Eine erneute Schliessung würde die Probleme gerade in jenen Familien zusätzlich verschärfen.
Sieben Menschen sind bei einer Schusswaffenattacke in den USA ums Leben gekommen. Der 19-jährige Brandon Hole arbeitete zuletzt im vergangenen Jahr in einem Verteilzentrum. Die Polizei untersuche nach einem möglichen Motiv, die Polizei untersuche nach wie vor, was zu der Schussswaffenattacke am Donnerstagabend geführt habe.
"Drei x Drei"-Moderator Moe hostet fünf Podcast-Serien. "Gheie Guet" von Xen und "Gheie Guet" von Xen sorgt dafür, dass die 20-Minuten-Radio-Community das Rennen macht. Hier gehts zum Podcast "Drei x Drei".
Die Reproduktionszahl in der Schweiz ist zu hoch. Gastronomen und Fitnessbetreiber fordern die Wiederöffnung der Betriebe. Der ETH-Professor Tanja Stadler, ETH-Professorin und Mitglied der Covid-19-Taskforce, sagt: "Die Aussagekraft des aktuell geschätzten R-Werts ist aufgrund der Festtage, der wenigen Tests und der unsicheren Datenlage beschränkt".
Die Jungfraubahnen sind die erste Bergbahn, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekanntes VIP-Konzept setzt. Wer 12"000 Franken ausgibt, wird Member des Platinum-Clubs und bekommt Zugang zur Lounge: Statt an der Talstation anzustehen, verpflegen sich Member im edlen Ambiente und überbrücken die Zeit, bis die VIP-Gondel eintrifft.
Die Anstehzone beim Flughafen Zürich war teilweise überfüllt. Ein weiterer Leser berichtet von einer langen Wartezeit.
Der heute 29-jährige Ken wurde von einem Junkie erstochen. Seine Mutter und seine Schwester waren heroinabhängig, die Mutter dealte auch zuhause. Wie reagieren die Behörden in einem solchen Fall?
Ein 20-Minuten-Redaktor hat einen Brief von einem brasilianischen Landarbeiter erhalten. Der Brief ist über 31 Jahre alt und ist von einem Markus geschrieben worden. 20 Minuten möchte ihn gerne zurückgeben.
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien stark zugesetzt. Für die Games-Industrie sind die Lockdowns und Einschränkungen des öffentlichen Lebens ein Wachstumstreiber. Im kommenden Jahr dürften die Umsätze der Filmindustrien wieder das Niveau von 2019 erreichen.
Äthiopien hat die "finale Phase" der seit drei Wochen dauernden Offensive gegen die nördliche Region Tigray angekündigt. Die Zentralregierung in Addis Abeba hatte der in Tigray regierenden Volksbefreiungsfront TPLF 72 Stunden Zeit gegeben, die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben. Eine Stellungnahme der äthiopischen Armee war zunächst nicht zu erhalten.
Die Red Bull-Flugtag-Veranstaltung findet am 19. September in Lausanne statt. Die Idee hinter der Veranstaltung ist supersimpel: Schwindelfreie Pilotinnen und exzentrische Ingenieure zimmern ein Flugobjekt (okay: eher ein Gleit oder Sturzobjekt), schieben es an den Rand einer sechs Meter hohen Rampe und hoffen, dass ihre Kreation weiter als die der anderen Teams ins Wasser klatschen. Der Startschuss fällt um 11 Uhr, der Eintritt ist gratis.
US-Präsident Joe Biden rechnet nicht damit, dass er sich bei der Wahl 2024 um eine zweite Amtszeit im Weissen Haus bewerben wird. "Die Antwort ist ja, mein Plan ist es, zur Wiederwahl anzutreten, das ist meine Erwartung", sagte der 78-Jährige.
Die Pestizid-Initiative verbiete Desinfektionsmittel in der Produktion. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Die Hygiene-Standards basieren auf dem Einsatz von Desinfektionsmitteln.
Am Mittwoch, 30. September 2020, scheint die Sonne durchs Martinsloch auf die Kirchenspitze in Elm GL. Es ist das einzige Doppel-Phänomen, das nur alle 19 Jahre eintritt.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein Drohnendetektionssystem installiert. Damit der reguläre Flugverkehr nicht durch zusätzliche Radiosignale gestört wird, funktioniert das System rein passiv.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihr Instagram-Profil deaktiviert. Zwei Stunden später kündigte sie über das Insta-Profil der Spotify-Hip-Hop-Playlist Modus Mio ihr zweites Album an und enthüllt damit bereits das Cover der Platte, die den Titel "Medusa" trägt. Am Montagabend veröffentlichte die Rapperin ein eigenes Video.
Die 58-jährige Frau war mit ihrem Töff in Gossau unterwegs. Der Töfffahrer prallte mit dem Töff in das Auto der Frau. Die 58-Jährige erlitt unbestimmte Verletzungen.
Im laufenden Jahr dürfte wegen der Corona-Krise im ordentlichen Budget statt eines geringen Überschusses von 400 Millionen Franken ein Defizit von etwa 3 Milliarden Franken anfallen. Die Nationalbank dürfe nicht die Schulden des Staates bezahlen.
Das Solarbänkli in Wil wurde wegen der Hitze verschoben. Der Standort war für die Nutzung der Bank zu heiss. Nun wurde die Bank wieder an den Stadtweiher verlegt. Der neue Standort ist noch nicht bekannt.
Franco Acosta ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Sein Club CA Atenas de San Carlos bestätigt das.
Die Eltern des Berners Reto Moser* müssen 30 Franken für den Apéro bezahlen, um an der Abschlussfeier dabei zu sein. Der Verband Carosserie Suisse wehrt sich gegen den Betrag. Es handle sich dabei keineswegs um ein Eintrittsgeld: "Der Eintritt zum offiziellen Teil ist und war schon immer frei", sagt der Vater.
Wie es ihm geht, ist nicht klar. Roger Federer spricht über sein Comeback. "Es ist ein Wettlauf gegen die Zeit. Natürlich würde es helfen, wenn ich ein bisschen mehr Zeit hätte. Aber es wird knapp".
Der Portugiese António Horta-Osório wird neuer CEO der britischen Lloyds-Bank. Der Portugiese soll über 30 Jahre Erfahrung in allen wichtigen Geschäftsbereichen der CS haben.
Donald Trump ist der Überzeugung, dass das Pharmaunternehmen Pfizer absichtlich gewartet hat, einen Impfstoff zu produzieren. Die Wahlkampf-Wahlkampf-Wahlkampf-Wahlkampf-Wahlkampf-Wahlkampf-Wahlkampf-Wahlkampf-Wahlkampf-Wahlkampf-Wahlkampf-Wahlkampf-Wahlkampf-Wahlkampf-Wahlkampf-Wahlkampf-Wahlkampf-Wahlkampf-Wahlkampf-Wahlkampf-Wahlkampf-Wahlkampf-Wahlkampf-Wahlkampf-Wahlkampf-Wahlkampf-Wahlkampf-Wahlkampf-Wahlkampf-Wahlkampf-Wahlkampf-Wahlkampf-Wahlkampf-Wahlkampf-Wahlkampf-Wahlkampf-Wahlkampf-Wahlkampf-Wahlkampf-Wahlkampf-Wahlkampf-Wahlkampfkampf-Wahlkampf-Wahlkampf-Wahl-Wahlkampf-Wahlkampf-Wahlkampf-Wahlkampf-Wahl-Wahlkampf-Wahlkampf-Wahlkampf-Wahlkampf-Wahlkampf-Wahlkampf-Wahl.
Diebe haben GPS-Geräte bei Traktoren gestohlen. Die Diebstähle ereigneten sich zwischen dem 14. und dem 20. November. Laut der Kantonspolizei Thurgau wurden die Diebe gezielt am Werk sein. Die Diebstähle haben einen Wert von mehreren Zehntausend Franken.
Mehrere Teilnehmerinnen und Teilnehmerinnen haben sich für die Teilnahme an der Aktion angemeldet. Danke fürs Mitmachen!
Als eine Frau auf dem Zebrastreifen in St. Gallen einen Auto erfasste, kam es zu einem Unfall. Die Frau starb im Spital. Die Staatsanwaltschaft verurteilte den Lenker wegen fahrlässiger Tötung und "des Führens eines Motorfahrzeuges in fahrunfähigem Zustand".
Der ehemalige Kita-Betreuer der Kindertagesstätte in Allschwil wurde im Dezember 2019 von einer Arbeitskollegin beobachtet und beobachtet. Er wurde wegen sexueller Gewalt angeklagt. Nun liegt die Anklage vor. Die Betreiberin der Kindertagesstätte hatte bei der Anstellung des Beschuldigten keine Hinweise, die gegen ein Arbeitsverhältnis gesprochen hätten. Man habe sein Bewerbungsdossier im Mehraugenprinzip geprüft und einen Sonderprivatauszug des schweizerischen Strafregisters eingeholt.
Die Unternehmerin Magdalena Martullo-Blocher (51) tanzt gerne mit ihrem Mann und ihren drei Kindern. Auf Anlässen tanzt sie immer noch gerne, am liebsten mit ihrem Mann.
Das Schwebebett auf einem Bauernhof in Thurgau ist eine Übernachtungsmöglichkeit für Touristinnen und Touristen. Bei schlechtem Wetter können die Gäste auf eine Überdachung zurückgreifen. Für das Freiluftbett gibt es bereits zwei Buchungen.
Gigi Hadid ist zum ersten Mal Mutter geworden. Auf Insta zeigt sie erstmals Bilder aus ihrem neuen Leben als Mami.
Für das Anwesen der Queen Elizabeth in London sucht das Herzog-Paar einen Chef-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin. Die Anforderungen für den Job beinhalten auch die Leitung eines kleinen Teams, die Zusammenarbeit mit Gartendesignerinnen und -designern, Kenntnisse in Gartenbau und erstklassige Pflanzenkunde.
Die Schweiz verzeichnete während der Corona-Pandemie deutlich weniger Menschen als erwartet. Das zeigen neue Zahlen des Bundesamts für Statistik (BFS). Dass trotz steigender Fallzahlen deutlich weniger Menschen sterben, befeuert die politische Debatte um Lockerungen. "Es muss jetzt unbedingt gewährleistet werden, dass etwa Kulturschaffende oder Restaurantbesitzer die Krise überstehen", sagt SVP-Nationalrätin Therese Schläpfer.
Der Bundesamt für Strassenverkehr ordnet einen vorsorglichen Führerausweisentzug an. Das Verfahren dauert 2,5 Jahre und kostet rund 6500 Franken. Die FDP-Ständerat will, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden.
Die Polizei rechnet nicht mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. Dies wurde am Samstagabend deutlich. Nun wird in den sozialen Medien aufgerufen, sich erneut zu formieren. "Wir haben das am Freitag super gemacht. Aber es reicht noch nicht. Sie müssen merken, dass wir es ernst meinen", sagt ein News-Scout.
Wir stellen dir die grössten Filmstarts vor, die in Australien starten. Hollywood-Stars wie Natalie Portman (39), Matt Damon (50), Chris Pratt (41) und Christian Bale (47) haben bereits ihre Dreharbeiten in Australien begonnen. Die australische Regierung hat umgerechnet rund 290 Millionen Franken in ihr Incentive Programm investiert.
Die Kokosmilchmarke Chaokoh, einer der grössten Produzenten Thailands, bezieht ihre Kokosnüsse nach wie vor von Farmen in Thailand, die die Affen ausbeuten. Die Tierschutzorganisation Peta fordert, die Produkte der Marke aus dem Sortiment zu nehmen.
5 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views: "Good Stuff" feat. "Good Stuff" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views) Aus: Simbabwe/England
Als News-Scout Toni Kurz in Einigen BE ein Auto gestohlen hat, zweifelt er an seinem Verstand. Der Lenker hatte erst seit zwei Jahren den Audi Q5. Die Kantonspolizei Bern sucht nun nach dem Lenker.
Mike war ein Parasit, der sich von seiner Ex trennen liess. Die Polizei nahm ihn in der Schweiz fest.
"Wer wir waren"-Regisseur und Regisseur Marc Bauder setzt auf eine neue Doku. In einer Doku geht es um das Thema der Eifersucht. In einer Doku wird es um den Planeten Erde gehen. Eine Doku zeigt, wie es um unseren Planeten steht.
Gemässs dem Verein #NetzCourage von Jolanda Spiess-Hegglin erhält jede zweite Frau in der Schweiz ungefragt Penisbilder zugeschickt. Der Verein #NetzCourage hat ein Online-Tool entwickelt, das Anzeigen generieren kann, wenn man sich dagegen wehren will.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen zur Verfügung, die aufgrund der Corona-Krise und trotz umfassenden Hilfsprogrammen von Bund und Kanton nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken, heisst es in einer Medienmitteilung des Kantons St. Gallen.
Kakadus lernen das Öffnen von Mülleimern. Bis Ende 2019 waren es Vögel in 44 Vierteln.
Homeoffice ist in der Corona-Krise ein grosses Thema. Besonders viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Viele Firmen wollen ihren Angestellten aber zumindest noch bis Anfang nächsten Jahres oder gar ohne zeitliche Begrenzung Homeoffice erlauben.
Zigaretten-Gutscheine sollen Frauen abhalten, während der Schwangerschaft zu rauchen. Das will das britische Gesundheitsministerium.
Auf der Witikonerstrasse in Zürich kam es zu zwei tödlichen Velounfällen. Die Masten für die Stromleitung der VBZ-Busse und der Laternenpfahl sind mit orangen Schützen eingefasst. Das ist der einzige Ort in Zürich, wo eine solche Massnahme ergriffen wird.
Markus Söder (Christlich-Soziale Union, CSU) hat sich mit dem Coronavirus infiziert. Er wollte mit einem Kollegen eine Wattwanderung unternehmen. Nun hat der Ministerpräsident eine Reise an die Nordsee abgebrochen. Der Grund: Eine massive Panne bei den Tests an bayrischen Autobahnen. Söder hatte die Tests auf Autobahnen und an Bahnhöfen forciert.
16 Bernerinnen und Berner, die sich wegen Hausfriedensbruch gegen Behörden und Beamte verantworten mussten, wurden vor Gericht verurteilt. Für die meisten gabs bedingte Geldstrafen wegen Hausfriedensbruchs. Die Besetzerinnen und Besetzer begründete Einzelrichterin Bettina Bochsler ihren Teilfreispruch damit, dass unklar ist, welche Personen konkret an der Gewalt gegen die Beamten beteiligt waren.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung gegeben. Der Impfstoff ist "robust, effizient, sicher und von hoher Qualität". Damit hätten die Behörden in der EU "eine weitere Option, um die Pandemie zu bekämpfen und das Leben und die Gesundheit der Bürger zu schützen", erklärt Emer Cooke, Exekutivdirektorin der EMA.
Kinder und Jugendliche leiden unter der zweiten Coronawelle. In der geschlossenen Klinik, wo Patienten mit besonders schweren Leiden behandelt werden, seien die Zimmer doppelt belegt.
"Drei x Drei"-Moderatorin Andrea Moe hat während eines Interviews vergessen, das Mikrofon einzustellen. "Das Gefühl, mit leeren Händen dazustehen, ist so unangenehm - so etwas passiert einem genau einmal und nie wieder", sagt Moe.
Die Behörden kontrollieren die Arbeitszeit der polnischen Bauarbeiter auf der Kehrichtverwertungsanlage (KVA) in Basel-Stadt. Die Verantwortlichkeiten sind schwierig zuzuweisen. Der Arbeitgeber profitiert von den Verfehlungen, wenn die Arbeitnehmer doppelt so viel arbeiten lassen.
1000 Tonnen Öl liefen in den vergangenen Tagen aus dem Fracht Wakashio. Die Menschen in Mauritius sind angespannt über das Öldebakel. Eine Grenzöffnung ist für September geplant.
Die SBB setzt auf Zusatzzüge zwischen der Deutschschweiz und dem Tessin. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen in den Zügen durchsetzen, sagt SBB-Sprecher Daniele Pallecchi.
Mehrere hundert Feuerwehrleute waren im Kanton Luzern vor Ort. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Wasser in Gebäuden, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen.
Paltrow machte auf Insta erneut Werbung für die ketogene Diät von Will Cole. Die Schauspielerin verriet kürzlich, dass sie an Covid-19 erkrankt sei und seither an den Folgen der Infektion leidet.
Dem Kunden ist wichtig, dass er sich auf Augenhöhe begegnen kann. "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde. Der Kunde ist König, aber die Frage ist doch, welche Art König willst du sein?"
Das Abkommen zwischen der Schweiz und der EU hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert. Das Abkommen hätte die Schweiz mit Brüssel um ein Rahmenabkommen verhandelt. Die EU stellte in den Verhandlungen mit der Schweiz deutlich klar: Will ein Nichtmitgliedsland der EU am Binnenmarkt teilhaben, muss auch die Rechte des EU-Marktes akzeptieren.
Das Obergericht im Kanton Aargau hat entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. "Es müssen nun die nötigen Schritte eingeleitet werden, damit sich nicht binäre Menschen auch in der Schweiz korrekt registrieren können", fordert Marianne Aeberhard, Projektleiterin des Vereines "humanrights.ch - Menschenrechte Schweiz".
Der Formel-1-Pilot Daniil Kwjat überlebte nur 27 Sekunden nach dem Aufprall in die Leitplanke. Er war in Frieden mit sich selbst und konnte sich befreien.
Ein Lieferwagen wollte von der Schweiz nach Österreich ausreisen. Dabei wurde er von Mitarbeitenden kontrolliert. Der 25-Jährige wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben. Es gehört zum Auftrag der Eidgenössischen Zollverwaltung (EZV), Waren, Personen und Transportmittel lage und risikoabhängig zu kontrollieren.
Max Heinzer ist ein Fechter. Er wehrt die Scheiben ab, mit dem Degen. Er trainiert seit letztem November im EVZ-Zentrum Oym, dort trainiert auch der EV Zug.
Tom Holland spielt in der Komödie "Cherry" eine Rolle, die ihm viel abverlangt hat. In "Cherry" schlüpft Tom Holland in eine Rolle, die ihm viel abverlangt hat. "Cherry" gibts ab 12. März auf Netflix.
Eine Leserin beobachtete am Montag einen Polizeieinsatz am Riehenring in Basel. Die Polizei hatte den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Der Einsatz wurde um 14.30 Uhr beendet, wie es auf Anfrage bei der Kantonspolizei Basel-Stadt heisst.
Marvel hat eine Fortsetzung von "Black Panther" angekündigt. Wie es mit der Rolle T'Challa weitergeht, ist noch unklar.
Die Serie "Haus des Geldes" zeigt, wie Menschen in der Gewalt überleben können. Eine Serie von Álex Pina und Esther Martínez Lobato zeigt, wie es sich in Spanien um Menschenhandel bestellt. Eine Country-Sängerin verliebt sich in eine Musikband.
Wie lange dauert die Nutzung des Handys in den Grossverteilern? In der Migros und Coop-Filialen ist das oft gar nicht möglich. Lidl weist darauf hin, dass die Kommunikation über öffentliche Netzwerke potenziell unsicher sei.
Der Unfall auf der A53 zwischen Jona und Rüti kam es. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Nintendo hat eine neue Konsole angekündigt. Diese soll die ältere Version der Switch ablösen. Die neue Konsole ist besser als die ältere Version.
Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt bekannt gegeben. Die 32-Jährige hat vier Titel im Doppel gewonnen.
Die 20-Minuten-Umfrage zeigt, dass fast jeder zehnte Schweizer eine Geschlechtskrankheit hat. Drei Leserinnen erzählen, wie sie sich angesteckt haben und welche Folgen sie bis heute begleiten.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers ist der erste Spieler, der ein EM-Final pfeift. Er wird unterstützt vom deutschen Videoschiedsrichter Bastian Dankert. Wie es für den 48-Jährigen in naher Zukunft weitergeht, ist noch unklar.
Sie und ihr Date haben sich in Basel kennengelernt. Das Date war so richtig in die Hose gegangen und sie hat den Kontakt zu mir abgebrochen.
Die Kantonspolizei Bern sorgt für negative Schlagzeilen in Zusammenhang mit Rassismus. Zwei Polizisten wurden wegen rassistischen Posts abgemahnt. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden.