Die Frage nach der Abstammung nimmt immer mehr Platz in meinem Leben ein. G.C. ist sich bewusst, dass es schwierig, beinahe unmöglich sein wird, etwas über ihren Erzeuger zu erfahren. "Ich habe das Gefühl, dass ich mich nie ganz kennen lernen werde, wenn die Hälfte meiner Herkunft unbekannt bleibt", sagt sie.
In tausenden Schweizer Haushaltshilfen erhalten sie rund 30 Franken pro Stunde Bruttolohn. Der grösste Teil der Haushaltshilfen erhält aber 28 Franken.
Das Fitnessstudio Clever-Fit hat ein Jahresabo abgelehnt. Der Kunde fühlt sich erpresst. Clever-Fit setzt auf Kulanz. Die Rückerstattung soll bedingungslos gewährt werden. Das Fitnesszentrum bietet zudem regelmässige Livestream-Kurse für seine Kunden an.
Kanye West (43) und Irina Shayk (35) sind ein Paar. Kanye hat sich mit dem Model Kim Kardashian (40) kennengelernt. Kanye selbst ist Mutter einer Tochter, Papa ist Bradley Cooper (46).
Albert Spirig war ein bekannter Holzschnitzer. Er reparierte Holzfiguren. Nun will die Familie die Besitzerin finden.
Drew Brees, NFL-Quarterback der New Orleans Saints, hat in einem Interview gefragt, was er davon halten würde, wenn in der kommenden Saison wieder Profis gegen Polizeigewalt protestieren würden. Der 41-Jährige antwortet: "Ich denke, wenn du da stehst und der Flagge deinen Respekt erweist mit der Hand über dem Herzen, dann zeigt das Einigkeit. Es zeigt, das wir alle im selben Boot sitzen, dass wir es alle besser machen können und Teil der Lösung sind".
Der Kanton Luzern hat seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Am Montag wurde die höchste Warnstufe rot ausgerufen. Am 3. Januar 2021 wurden 146 neue Fälle bestätigt und 3 neue Todesfälle gemeldet.
Die Serie "A Teacher" zeigt, wie es zu Missbrauchs und Grooming kommt. In den USA wurde vor jeder Folge eine Warnung eingeblendet, weil es Opfer sexuellen Missbrauchs und Groomings (die gezielte Kontaktaufnahme Erwachsener mit Minderjährigen in Missbrauchsabsicht) traumatisieren könnte.
Auf den Seychellen steigen die Ansteckungszahlen wieder an. Das Land gehört zu den absoluten Spitzenreitern der Infektionsgefahr. China hat den Impfstoff selbst notfallzugelassen. Experten verorten die Effektivität von Sinopharm bei knapp 50 Prozent.
Die "Bild"-Zeitung hat den Online-Beitrag gelöscht und Ohlen beurlaubt. Der Sender RTL hat den Online-Beitrag gelöscht.
Ein Hackerangriff auf den weltgrössten Fleischkonzern JBS aus Brasilien hat grosse Teile der Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. JBS habe die US-Regierung informiert, dass die Forderung von einer kriminellen Organisation stammte.
Der letzte Schweizer Club, der sich in die Europa League begibt. Gegen das übermächtige Ajax Amsterdam setzt es für die Berner zwei Pleiten ab. In der kommenden Saison müssen die Berner bereits in der ersten Runde angreifen.
Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen den FC Winterthur. Viermal ist der FCB im Cup aufeinandergetroffen, viermal setzte sich der Favorit aus Basel durch. Der FCB spielt zum ersten Mal auswärts gegen den FCB.
Der mutmassliche Todesschütze in drei Massagestudios im Grossraum Atlanta plante möglicherweise weitere Angriffe. Der mutmassliche Todesschütze wurde nach Angaben der Ermittler verhaftet. Die Polizei in Atlanta und anderen Grossstädten kündigte an, sie werde die Streifen in asiatisch-amerikanischen Gemeinden verstärken.
Die Malware Silver Sparrow ist auf Apple-Geräten in aller Welt verbreitet. Es ist vergleichbar mit einer Schläferzelle. Die Schadsoftware ist in aller Welt aktiv. Apple reagiert.
Ein 21-jähriger Schwarzfahrer wurde in einem Bus in Zug erwischt. Er beschimpfte, bedrohte und bespuckte die Kontrolleure. Die beiden Kontrolleure blieben unverletzt. Der mutmassliche Täter muss sich unter anderem wegen Gewalt und Drohung gegen Behörden und Beamte verantworten.
Wer spendet, erhält einen Dining-Pass. Damit laden Restaurants zu einem Hauptgang ein. Das Geld fliesst Best of Swiss Gastro zu, diese finanzieren das Projekt.
Mehrere Tausend Menschen demonstrieren in Lausanne gegen Diskriminierung und Polizeigewalt. Die Kundgebung war nicht genehmigt.
Es ist still geworden um Komiker Marco Rima (59). Kürzlich meldete er sich auf Facebook zu Wort. "Das Einzige, das ich gemacht habe, mich kritisch zu den Massnahmen des BR geäussert. Und das habe ich als Bürger und Vater von vier Kindern gemacht! Nicht mehr und nicht weniger. Was ist daran schlimm?", fragte er.
Der BMX-Weltmeister David Graf verpasst im Halbfinal die Medaillen. Bereits im Viertelfinal scheiterte der dritte Schweizer Simon Marquart. Auch der Schweizer Zoé Claessens verpasst die Medaillen.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an ihren Flugzeugen. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht.
In Frankreich ist es am Montagabend zu einem tödlichen Verkehrsunfall gekommen. Fünf Personen starben an den Folgen. Die Ursache ist noch unklar. Frankreichs Präsident Emmanuel Macron meldet sich auf Twitter zu Wort.
nach 40 Tagen in einer Höhle in Lombrives in Frankreich ist es wieder soweit. Wissenschaftler haben die letzten 40 Tage ohne Sonnenlicht und Uhren verbracht. Die Teilnehmer hatten keinen Kontakt zur Aussenwelt, erfuhren nichts über die Lage in der Pandemie oder sonst irgendwelche Nachrichten.
Marc Hirschi gewinnt bei der 2. Etappe der Tour de France. Die Fahrer müssen sich wegen Corona selbst einkleiden.
Am Wochenende ist Ryan Garcia, die amerikanische Box-Hoffnung im Leichtgewicht, in den Ring gestiegen. Im Vorfeld hatte Papa Henry Garcia für "DAZN" Papa Henry Garcia interviewt.
An Flughäfen in Anchorage, Fairbanks, Juneau und Ketchikan soll ab 1. Juni geimpft werden. Das Angebot einer Impfung sei "wahrscheinlich ein weiterer guter Grund, um im Sommer in den Staat Alaska zu kommen", sagt Gouverneur Mike Dunleavy.
Die Beschneidung von Mädchen ist in der Schweiz seit 2012 verboten. Nun fordert der Verein "Pro Kinderrechte": "Einem Kind einen genitalen Körperteil ohne medizinische Dringlichkeit zu amputieren, ist eine Straftat".
Zweifel lanciert drei neue Geschmacksrichtungen für den Fussball-Final. Die Snacks sind besonders gut bewertet worden. Das Top Chips-Aroma in der Schweiz sei dabei Poulet im Chörbli, sagt eine Sprecherin. Dass die EM-Chips so schlecht bewertet werden, beunruhigt Zweifel nicht: Man sei sich bewusst, dass es sich um mutige Geschmacksrichtungen handle. Denn Zweifel geniesse ein gutes Image und verfüge über beliebte Kernprodukte.
Weil sie ihre neunjährige Tochter während der Corona-Pandemie aus der Schule genommen hatten, muss sie nun eine Busse von 3000 Franken bezahlen. Die Busse beträgt 3000 Franken. Die Eltern argumentieren, es habe nie eine unmittelbare, konkrete und nicht abwendbare Gefahr für Leib und Leben der damals schwangeren Ehefrau und des ungeborenen Babys gegeben. Die Richterin argumentiert, es habe nie eine unmittelbare, konkrete und nicht abwendbare Gefahr für Leib und Leben der damals schwangeren Ehefrau und des ungeborenen Babys gegeben.
Über die Schweizer Fussballer sind in der Rangliste der treffsichersten Schweizer Fussballer. Auf Platz eins steht der Schweizer Haris Seferovic. Auf Platz sieben steht die FCZ-Legionär mit zehn Toren.
Die Sammelkarten für die Badezimmer-Trophy können in den Coop-Filialen bezogen werden. Doch der Lockdown macht den Konsumentinnen und Konsumenten einen Strich durch die Rechnung.
"Ich bin gay" ist ein Insta-Q&A-Q&A, bei dem die Frage "Wie läufts mit den Männern?" aufgeworfen wurde. Die Frage wurde von mehreren Followerinnen und Followern beantwortet. "Ich habe schliesslich noch nie vom Outing eines Heteros gehört", sagt eine der Followerinnen und Follower. "Ich habe das grosse Glück, dass mein Umfeld, also auch meine Eltern und meine Familie, direkt reagiert und mich unterstützt hat. Was könnte man tun, damit dieser Schritt nicht mehr so gross sein muss? Das Thema Homosexualität schon früh in der Schule behandeln.
Die 21-jährige Alishia Bucher aus Adligenswil LU wird seit einem Monat vermisst. Sie verliess ihren Wohnort in Adligenswil LU am Mittwoch, 21. April 2021. Seither ist ihr Aufenthaltsort unbekannt. Die Polizei bittet Personen, welche Angaben über den Verbleib der Vermissten machen können, sich unter der Telefonnummer 041 248 81 17 zu melden.
Die ungarische Firma, die Regenbogen-Familien als Märchenbücher veröffentlichte, wurde mit einem Bussgeld von 250"000 Franken bestraft. Die ungarische Regierung warf der Firma eine "beispiellose Kampagne" vor.
"Domina"-Regisseurin Melodie Melodie wurde in Zürich an der Schauspielschule vorgesprochen und sie haben mich direkt genommen. "Domina" drehte während der ersten Corona-Welle. Die Schweizer Schauspielerin hat noch nie in der Schweiz gedreht.
Der FPÖ-Abgeordnete Michael Schnedlitz hat im Nationalrat ein absurdes Experiment gemacht. Dabei tröpfelte er ein bisschen Cola aus einem Glas auf einen Corona-Schnelltest. Der Teststreifen verfärbte sich, und dies war für den FPÖ-Abgeordneten der Beweis, dass die Schnelltests völlig nutzlos seien.
Die Bundesanwaltschaft wirft einem Somalier gezielt Kinder indoktrinieren. Der Mann soll während Koranschulungen den Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Anklageschrift liegt dem "SonntagsBlick" vor.
Die Impfstrategie des Bundesamt für Gesundheit (BAG) hält fest, 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu impfen. Das Ziel, wie viel Prozent der Gesamtbevölkerung zur Erreichung der Herdenimmunität geimpft werden soll, peilt der Bund nicht an.
Wer Swiss Covid herunterladen will, muss aufpassen, dass die richtige App erwischt wird. Es gebe eine Vielzahl von Apps, die sich mit dem Thema Corona oder Covid-19 beschäftigen und diese Schlagwörter benutzten. Die Gefährdung gehe nicht von der App selbst aus, sondern von kriminellen Trittbrettfahrern.
Raron ist erneut zu einem Felssturz gekommen. Das Gebiet bleibt weiterhin gesperrt. Die Bewohner des betroffenen Quartiers mussten evakuiert werden. Es sind keine Personen zu Schaden gekommen.
Kanye West besuchte das Atelier von Linard Bardill in Scharans GR. Es gab Apéro und Pasta. Auch Musik spielte er mit dem US-Rapper.
In der Nacht auf den 29. Juli 2019 brannte in einer Tiefgarage im Murifeld ein psychisch kranker Mann. Die Polizei und der Psychiatrie-Besitzer griffen in die Tiefgarage, platziert in Brennsprit getränktes Zeitungspapier, zündete es an und entfernte es wieder. Der Mann wurde verhaftet.
Der Gouverneur Andrew Cuomo wird von einer Frau angefasst und sie berührt. Der Vorwurf ist der bislang schwerwiegendste gegen ihn. Die Anschuldigungen gingen von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss.
Der Freiburger Ermedin Demirovic (22) überzeugt mit sensationellen Leistungen in der Bundesliga. 20 Minuten hat mit ihm gesprochen. Er sagt: "Ich will immer mehr, immer weiter, immer höher hinaus".
Netflix veröffentlicht einen neuen Teil der "Fear Street"-Trilogie. Darin spielen sich in der Kleinstadt Shadyside unheimliche Dinge ab, die durch einen Fluch zusammenhängen. Ein Football-Spieler muss sich in eine Welt der Hörenden verlieben. Netflix veröffentlicht eine aussergewöhnliche Horrosaga.
Der Internationale Frauentag wird am Montag gefeiert. In Basel und Zürich sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt. Die Polizei war mit einem Grossaufgebot präsent und habe den Zugang zur Polizeiwache mit Gittern abgesperrt.
Das Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. Die Wetterumschwung dauert nur kurz an. Am Sonntag soll es wieder sonnig werden.
Die St. Galler Olma-Bratwurst ist weit über die Kantonsgrenzen hinaus bekannt. Der Verkauf von Wurstwaren hat sich im Vergleich mit 2019 nicht verschlechtert. Doch nicht alle Metzgereien sind mit den Auswirkungen der Corona-Pandemie zufrieden.
Covid-19 findet vom 1. bis zum 3. November 2020 in der Schweiz statt. Die Austragungsorte haben Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein. 20 Minuten hat die Highlights der diesjährigen Digitaltage in der Bildstrecke (oben) zusammengefasst.
Griechenland wacht auf eine bevorstehende Hitzewelle. Die Temperaturen werden tagsüber auf bis zu 44 Grad steigen und auch nachts nicht unter 30 Grad fallen.
Eine 75-jährige Autofahrerin kollidierte am Samstagabend mit einem entgegenkommenden Auto. Sie verlor ein Rad, drehte sich um 180 Grad und kam in entgegengesetzter Richtung zum Stillstand. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital eingeliefert. Die Kantonsstrasse zwischen Schmittli und Nidfuren musste zwischenzeitlich in beide Richtungen gesperrt werden.
Das Basler Strafgericht wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor.
Der Wirt eines Baselbieter Restaurants hat am Donnerstagnachmittag auf Facebook mit dem Tod bedroht worden sein. Dies gerade mal fünf Minuten nachdem er in einem Post geimpften Gästen einen Kaffee offeriert habe. Dass er mit seinem Geschenk an Geimpfte einen Shitstorm ernten würde, damit habe er schon gerechnet, sagt Marko Kovic, Sozialwissenschaftler und Experte für Verschwörungstheorien.
Die Youtuberin Nikki Phillippi und ihr Mann sind auf Social Media wütend. Ihr Hund Bowser, der ihren einjährigen Sohn gebissen hat, hat sie schon seit neun Jahren eingeschläfert. Ihre Fans hoffen, dass sie sich keinen neuen Hund mehr holen.
Als ein Mann in Sri Lanka ein Loch grabet, entdeckt er einen riesigen Haufen von Saphiren. Der Fundort Ratnapura wird als "Stadt der Juwelen" bezeichnet. Der Wert beträgt 100 Millionen US-Dollar.
üchter beobachteten am Bahnhof Rheinfelden, wie drei junge Erwachsene auf einen Mann einschlugen. Die Polizei sucht Zeugen. Beim Opfer handelt es sich um einen 40-jährigen Deutschen.
Auf der indonesischen Insel Java hat eine ungewöhnliche Überflutung für Aufsehen gesorgt. Die Farbe wurde nicht absichtlich entsorgt.
Die Polizei geht von Paketen im unteren, dreistelligen Bereich aus. Die drei mutmasslichen Täter sind bei einem Subunternehmen angestellt, dass Pakete im Auftrag eines Dienstleisters ausliefert. DHL geht von einer Anzahl von Paketen im unteren, dreistelligen Bereich aus.
Die App "SwissCovid" ist seit einer Woche auf Android und iOS-Smartphones verfügbar. Das BAG ruft unmissverständlich alle ungeladenen Tester dazu auf, die App wieder vom Smartphone zu löschen. Dass nur User, die zur Pilotgruppe gehören, einen Covid-Code erhalten, ist für ihn unverständlich.
Das mutierte Coronavirus mit dem Namen B.1.1.7 soll bis zu 75 Prozent ansteckender sein als die bisher grassierende Variante. Um die Ausbreitung zu verhindern, kommen strengere Quarantäne-Regeln zum Zug, das heisst, dass oft nicht nur direkte Kontaktpersonen in Quarantäne müssen, sondern auch deren Kontakte.
Die neue Quarantäne-Liste für die Schweiz löst viele Touristen sauer auf. Der Einkäufer D. W. reiste mit seiner Freundin nach Mallorca, um die Massnahmen zu erledigen. Nun droht er seine restlichen Arbeiten in der Schweiz zu blockieren.
Der ehemalige Chef der Credit Suisse (CS) Tidjane Thiam soll in den vergangenen Monaten rassistisch behandelt worden sein. Der 58-Jährige entschuldigt sich nun gegenüber der "New York Times" und entschuldigt sich.
Die Unwettergefahren haben in den vergangenen Tagen grosse Schäden verursacht. Viele stürmen deshalb die Baumärkte, um die Kosten für die Versicherer zu decken.
Ella Emhoff (21) ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Die 21-jährige US-Amerikanerin wurde von Proenza Schouler-Designern ausgewählt. Sie zeigte auf dem Laufsteg drei verschiedene Looks: Einen Leder-Trenchcoat über einem gelb-schwarzen Pulli, einen langen, grauen Mantel mit lockeren Slacks und einen eleganten Massanzug.
Die Corona-Massnahmen in der Armee sind seit Monaten streng. Um die Ausbreitung des Virus zu verhindern, startet das Militär eine Impfkampagne. Die Impfwilligen sollen freiwillig geimpft werden.
Ein Luxus-Spielhaus für Kinder kostet bis zu 50"000 Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen Eltern aber tief ins Portemonnaie greifen.
Die Corona-Massnahmen in Wohlen, Liestal, Chur und Neuenburg haben sich in der Vergangenheit immer wieder gegen das Covid-Gesetz und gegen das Bundesgesetz über polizeiliche Massnahmen zur Bekämpfung von Terrorismus (PMT) gewandert. Der Verein "Stiller Protest" kündigt für den Samstag in Neuenburg einen Protestmarsch an. Die Stadt Neuenburg begründet das mit der Meinungsfreiheit.
Die Migros lanciert ein nationales Recycling-System für Plastikverpackungen. Dieses sieht vor, dass Haushalte Plastikverpackungen separat sammeln und bei entsprechenden Sammelstallen in den Migrossupermärkten zurückgeben. Die Migros hofft, dass das Angebot bei den Konsumentinnen und Konsumenten Anklang findet und die erste Etappe erfolgreich verläuft, prüft die Migros eine Ausweitung der Sammlung auf weitere Regionen in der Schweiz.
Am Montag kam es auf der Rosenbergstrasse in St. Gallen zu einem tödlichen Unfall. Ein 19-Jähriger hat sich den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt und flüchtete danach. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln.
Die Schweizerische Sicherheitsuntersuchungsstelle hat einen Schlussbericht veröffentlicht. Die Flugführung sei hochriskant gewesen. Die Piloten steuerten das Flugzeug in geringer Höhe, ohne Möglichkeit für einen alternativen Flugweg und mit einer, für diese Verhältnisse gefährlich tiefen, Geschwindigkeit in das enge Tal südwestlich des Piz Segnas. In der Folge sei das Flugzeug nahezu senkrecht zu Boden gestürzt. Weitere Faktoren haben die Entstehung des Unfalls begünstigt.
Die Kantonspolizei Graubünden hat ein Video veröffentlicht, in dem sich vier Jugendliche aus einer Gondel werfen. Auch ihre Skis und Snowboards werfen die Wintersportler aus der Kabine. Die Kantonspolizei Graubünden nimmt Ermittlungen auf.
"Crazy Heart"-Star Jeff Bridges hat die Nachricht bekommen, dass sein Tumor sich zurückbildet. Auf seiner Website schreibt der Schauspieler, dass sein Tumor drastisch geschrumpft ist. Ob es sich dabei um eine Chemotherapie handelt, hat der Schauspieler nicht ausgeführt.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf bis auf Weiteres nicht mehr betreten werden. Grund dafür ist ein Riss in der Decke des Gebäudes. Das Hochbauamt hat die Fraktionsspitzen informiert, dass aufgrund eines Risses in der Decke des Gebäudes keine Veranstaltungen und Sitzungen stattfinden können.
Die Organisierenden des Openairs St. Gallen haben auf den Social Media Kanälen des Festivals eine politische Botschaft veröffentlicht. Sie sprechen klar für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz vom Sonntag aus.
Der japanische Frachter "Wakashio" ist vor der Küste von Mauritius auf Grund gelaufen. Die "Wakashio" gehört einer japanischen Reederei, fährt aber unter der Flagge Panamas. Die Bewohner von Mauritius sind aufgefordert, der Lagune, in der die "Wakashio" aufgelaufen ist, fernzubleiben.
Kim Kardashian (40) hat ein ungewollt witziges Video auf Insta hochgeladen. Sie schwärmt in der Story von Olivia Rodrigo (18) und unboxed dabei das neue "Sour"-Medienpaket der Sängerin.
Zwei Drittel der Erwachsenen ab 16 Jahren sind mindestens einmal geimpft. In den letzten Wochen hat die Impfkampagne massiv an Fahrt verloren, die Zahl der täglich verabreichten Dosen ist mittlerweile auf das Niveau von April gesunken. Auch der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor, wenn sich die Lage weiter verschärft.
Eine Exorzistin hat ein neunjähriges Mädchen drei Tage lang mit Stöcken geschlagen. Das Kind starb an seinen schweren Verletzungen. Die Exorzistin behauptete, dass sie dem Kind böse Geister auszutreiben.
"Midnight in the Switchgrass"-Darstellerin Megan Fox (31) und Musiker Machine Gun Kelly (31) haben sich im Mai 2020 kennengelernt. Seit sie ihre Beziehung mit dem vier Jahre jüngeren Kelly öffentlich gemacht hat, habe sie viel Kritik einstecken müssen.
An der Seestrasse in Thun wurden Brandspuren und Beschädigungen an einem 5G-Sendemast festgestellt. Es handelt sich um Brandstiftung, so die Polizei. Bereits im Oktober 2019 brannte eine 5G-Antenne an der Seestrasse.
Der Kurs der Feuerwehr Frauenfeld fand am 28. und 29. April in Frauenfeld TG statt. Die Übung war Teil eines Strassenrettungskurses der Feuerwehr Koordination Ost. Die Übung wurde wie geplant abgelaufen.
Die Arbeitslosenzahlen haben sich leicht erholt. Das Staatssekretariat für Wirtschaft (Seco) meldet für Ende März 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent im Berichtsmonat.
"Morgens um 5 Uhr, wenn die ersten Linienbusse fahren, beginnt es zu rattern", sagt Rolf Sieber (65) aus Widnau SG. Der Kanton hätte statt Asphalt auf Betonplatten als Belag gesetzt. Das Baudepartement des Kantons St. Gallen fordert, dass die Fuge nach der Frostperiode saniert wird.
"Die rote Linie ist überschritten", schreibt Andrea Strähl aus Basel auf Facebook. Sie habe schon vor einigen Tagen bettelnde Kinder gesehen. Die Polizei bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in Basel-Stadt unterwegs sind.
Kendall Jenner (24) hat eine Wand in ihrem Schlafzimmer gelegt, in der sie eine Glam-Room hat. "Ich weiss nicht, wofür diese Kupfer-Energieringe genau gut sind, aber ich fühle mich wohl in ihrer Nähe".
Die britische Studie "Brain: A Journal of Neurology" warnt vor einer möglichen Welle von Hirnschäden. 43 Fälle von Patienten mit Covid-19, die entweder vorübergehende Hirnfunktionsstörungen, Gehirnentzündungen, Nervenschäden oder andere schwerwiegende Folgen haben.
Gleichgeschlechtliche Paare könnten neu heiraten, wenn sie eine eingetragene Partnerschaft eingehen wollen. Die Gegner bezeichnen die "Ehe für alle" als die natürliche Lebensgemeinschaft. Die Befürworter befürchten, dass das Wohl der Kinder würde dadurch gefährdet.
Twitter und Facebook haben im Vorfeld der US-Präsidentschafts-Wahl in den vergangenen Monaten immer wieder Verschwörungstheorien verbreitet. Dies hat die Social-Media-Plattform Parler dazu geführt, die Meinung von Trump-Anhängern zu unterdrücken.
Die Zeichentrickfigur "Peppa Pig" ist eine britische Comic-Serie, die weltweit Kultstatus erreicht hat. Auf Twitter droht Rapperin Cardi B (28) ein "Peppa Pig"-Verbot.
Wie eine Studie zeigt, können Covid-19-Patienten in der Schweiz lebensbedrohlich sein. Grund dafür ist die hohe Zahl der Infizierten, die keine oder kaum Symptome haben, sagt Kardiologe Franz Eberli, Chefarzt der Klinik für Kardiologie am Stadtspital Waid und Triemli. "Möglich können als Folge auch lebensgefährliche Herzrhythmusstörungen sein", befürchtet er.
Seit 2017 führt die Familie Bernard ein Bestattungsunternehmen in Memphis. Der Bestattungsdienst ist in den USA bekannt. Die Serie "Buried by the Bernards" gibts ab dem 12. Februar bei Amazon Prime.
Am Freitag startete in den Kantonen Maloja, Bernina und in der Region Unterengadin/Münstertal die erste Massentests. Ziel ist es, von Freitag bis Sonntag 20"000 Personen zu testen. Die Tests sind eine logistische Herausforderung, bei der 1000 Mitarbeiter involviert sind. Experten sprechen von 60 bis 80 Prozent, um aussagekräftige Zahlen zu erhalten.
"The Me You Can't See"-Sängerin Lady Gaga hat einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. Grund dafür war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan und sie "schwanger an einer Strassenecke" abgesetzt habe.
Nina Christen mischt im Dreistellungs-Final von Anfang an vorne mit. Nach den knienden Fünfer-Serien liegt die Nidwaldnerin über zehn Meter auf dem Silberrang. Am Ende stehen bei der 27-Jährigen 463,9 Punkte auf der Anzeigetafel.
Die Zahl der neu registrierten Fälle innerhalb von 24 Stunden wurde mit 42 032 ein Rekord vermeldet. In Frankreich leben rund 67 Millionen Menschen.
*Der Name wurde geändert und die Stimme gepitcht.
Die 20-Minuten-Leserinnen und Leser sind enttäuscht über die Corona-Pandemie. Die 20-Minuten-Leser mussten ihre Ferien nicht antreten.
Die Corona-Massnahmen werden im März abgeschafft. Der Bundesrat schlägt vor, dass der Bund ab dem 15. März sämtliche Kosten für Tests übernimmt auch bei Personen, die sich ohne Symptome testen lassen wollen. Die Teilnahme ist freiwillig.
Ein Huhn musste von der Polizei gerettet werden. Die ausgerückten Polizisten nahmen sich dem Tier und seinem Ei an und brachten sie zum Polizeistützpunkt. Das Huhn rettete sich schliesslich aufs schützende Trottoir.
"Binti" kommt in die Schweizer Kinos. Eine junge Frau will Youtube-Star werden. Ein Film, der sich auf die letzten zwölf Jahre ihres Lebens konzentriert. Billie Holiday ist eine Jazz-Sängerin, die wegen ihres Drogenkonsums verhaftet wird.
"Fernweh"-Moderatorin Ennie hat in der Schweiz eine Menge erlebt. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht sie mit uns über ihre Erfahrungen in Südafrika. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht sie im Interview mit Ennie über ihre erste Südafrika-Reise.
Diego Maradona starb am Mittwoch. Tausende Argentinier trauern um die Legende der Fussballlegende.
Halloween-Partys sind in der Schweiz verboten. Die Einladungen werden von mehreren Freunden verschickt. Der Bundesrat rät von einem kleinen Treffen draussen.
Die Jahrestabelle 2021 zeigt die Top-Clubs im Überblick. Der FC Basel liegt in dieser Rangliste auf dem vorletzten Platz.
Die Kundgebung, die am Montagabend stattfand, war nicht bewilligt. Die Kundgebung löste sich auf dem Petersplatz vor der Universität Basel auf. Die Polizei löste die Sperre auf, als die Demonstrantinnen keine Anstalten machten, umzukehren.
Nur 0,5 Prozent von 53"755 Tests fielen positiv aus. Bisher haben knapp 5,3 Millionen der insgesamt 9 Millionen Israelis eine Erstimpfung mit dem Präparat von Biontech/Pfizer erhalten.
"Little Messi" ist ein fünfjähriger Afghaner. Er wurde auf Instagram mit einem Trikot seines Idols Lionel Messi gesichtet. Die Familie hatte sich erhofft, dass der Junge ihm und seiner Familie helfen könnte, in einem anderen Land Asyl zu bekommen. Die Familie hatte bereits einmal Asyl beantragt, in Pakistan, doch dieses wurde wegen fehlender Geldes nicht genehmigt. Mittlerweile ist Murtaza in seine Heimat zurückgekehrt.
Der Valentinstag fällt dieses Jahr zum ersten Mal in einen Lockdown. Das Dating-Unternehmen Tinder hat eine Video-Funktion für seine Nutzerinnen und -Nutzer zusammengestellt. So können sie sich mit einem Video-Call austauschen, bei dem sich die beiden involvierten Personen von Angesicht zu Angesicht sehen können.
Der Bundesrat hat die Corona-Lockerungen ab 1. Juni aufgehoben. Dies steht nun auf der Kippe der Gladiators Basel. Der Headcoach der Liga hofft nun auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb in der höchsten Football-Divison.
In St. Moritz mussten zwei Hotels unter Quarantäne gestellt werden, nachdem eine Belgierin sich angesteckt hatte. Die Corona-Varianten sind so ansteckend, dass sie leichter an den Rezeptor der menschlichen Zellen eindringen können. Die Schweiz hat ihre Strategie immer wieder angepasst und dabei auch Fehler gemacht.
Der Mordanschlag auf Haitis Präsident Jovenel Moïse hat mehrere Todesopfer erschossen. 17 Personen wurden festgenommen und mehrere weitere von der Polizei getötet.
Mehrere Reisende haben das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht. Die Kantonsärzte mahnen bei Auslandreisen zur Vorsicht.
Der Anteil Jugendlicher, die wöchentlich Alkohol und Tabak konsumieren, ist im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen. Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt jährlich Oberstufenschülerinnen und -Schüler zu ihrem Suchtmittelkonsum.
Der 19-jährige Brandon Hole wurde bei einer Schusswaffenattacke in Indianapolis tödlich erschossen. Er war der Polizei bekannt, nähere Angaben machte der Vize-Polizeichef nicht.
20 Minuten Radio hostet fünf Podcast-Serien: "Drei x Drei", "Drei x Drei" und "Gheie Guet". Hier gibts alle Folgen im Überblick.
Die Reproduktionszahl, auch als R-Wert bekannt, hat am Dienstag für Verwirrung gesorgt. Die ETH schätzte den R-Wert für den 4. Dezember auf 1,05 herunter. Die Taskforce weist darauf hin, dass der aktuelle R-Wert nicht das reale Infektionsgeschehen wiedergebe und die tatsächliche momentane Reproduktionszahl höher liege.
Das V-Bahn-Projekt der Jungfraubahnen ist in Betrieb. Die Jungfraubahnen sind die erste Bergbahn, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekanntes VIP-Konzept setzt. Noch haben die Jungfraubahnen keine VIP-Pässe abgesetzt.
Der Flughafen Zürich hat am Sonntagmorgen viele Passagiere am Check-in warten müssen. Die Anstehzone war teilweise überfüllt, aber nie überfüllt. Der Flughafen hat Plakate und Hinweise aufgestellt.
Der heute 29-Jährige Christian Kistler arbeitete in der Krisenintervention mit erwachsenen Kindern von Drogenabhängigen und auf einer Drogentherapiestation. Als er 18 Jahre alt war, wurde seine Mutter von einem Junkie erstochen. Die Behörden fühlten sich im Stich gelassen.
"Liebi Grosi, nun bin ich also hier in Brasilien, um die halbe Welt. Ich bin gut angekommen, hier im Frühling", schreibt der 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano am Freitagabend im Intercity von Zürich nach Bern.
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien stark zugesetzt. Für die Games-Industrie ist das ein Wachstumstreiber. Im kommenden Jahr solls aber weiter bergauf gehen.
Äthiopien droht mit einer "finale Phase" der Offensive gegen die nördliche Region Tigray. Die Zentralregierung in Addis Abeba hatte 72 Stunden Zeit, die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben. Es dringen immer wieder schlimme Nachrichten über Massaker, Bombardierungen und Vertreibung nach draussen. Die Regierungstruppen sind auf dem Vormarsch in die Regionalhauptstadt Mekelle, in der 500"000 Menschen leben.
Die Red-Bull-Flugtag-Veranstaltung findet am 19. September in Lausanne statt. Die Idee hinter der Veranstaltung ist supersimpel: Schwindelfreie Pilotinnen und exzentrische Ingenieure zimmern ein Flugobjekt und versuchen, es weiter als die anderen Teams zu schieben. Die Jury bewertet die Distanz und die Teilnahmegebühren. Wie du dich und deine Teams bewerben kannst, erfährst du mit einem Push auf diesen Button.
US-Präsident Joe Biden rechnet nach eigenen Worten damit, dass er sich bei der Wahl 2024 um eine zweite Amtszeit im Weissen Haus bewerben wird. "Die Antwort ist ja, mein Plan ist es, zur Wiederwahl anzutreten, das ist meine Erwartung", sagte der 78-Jährige.
Die Pestizid-Initiative verbiete Desinfektionsmittel in der Produktion. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Die Hygiene-Standards basieren auf dem Einsatz von Desinfektionsmitteln.
Am Mittwoch scheint die Sonne exakt um 9.32 Uhr auf den Kirchturm in Elm GL. Anschliessend findet eine öffentliche Führung durch das Schiefertafelmuseum statt.
Drohnen können eine Gefahr für den normalen Flugverkehr darstellen. Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein installiert ein neues Drohnendetektions-System. Damit der reguläre Flugverkehr nicht durch zusätzliche Radiosignale gestört wird, funktioniert das System rein passiv.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihr Instagram-Profil deaktiviert. Nun ist sie zurück. Die 25-Jährige kündigte am Montagabend ihr zweites Album an und enthüllt bereits das Cover der Platte, die den Titel "Medusa" trägt.
Eine 58-jährige Frau war am Samstag mit ihrem Auto auf der St. Gallerstrasse in Gossau unterwegs. Dabei bemerkte sie, dass ihr Handy vergessen war. Ein Töfffahrer prallte mit dem Töff in das Auto der Frau. Die Frau erlitt unbestimmte Verletzungen.
Im laufenden Jahr dürfte wegen der Corona-Krise im ordentlichen Budget statt eines geringen Überschusses von 400 Millionen Franken ein Defizit von etwa 3 Milliarden Franken anfallen.
Das Solarbänkli in Wil wurde verschoben. Der Standort war für die Nutzung der Bank zu heiss. Wegen der dunklen Oberfläche der Bank und des Plexiglases erhitzte sich die Fläche tagsüber stark.
Franco Acosta ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Sein Club bestätigte das.
Eltern und Begleitpersonen müssen 30 Franken für den Apéro bezahlen, um an der Abschlussfeier ihres Sohns teilzunehmen zu können. Der Vater Reto Moser* ist stolz auf seinen Sohn, der in diesem Sommer erfolgreich seine Lehre als Carrosseriespengler. Der Vater Reto Moser ist die Höhe des Apéro für die Eltern, die Feier, die Eltern, die Feier, die Eltern, die Eltern für 30 Frankentlich, die Feier, die Eltern, ist der Vater, die Eltern an der Vater, die Feier an der Vater hat die Feier an der Vater Reto ist.
Roger Federer hat seit längerer Zeit keinen Interview mehr gegeben. Der Tennis-Star spricht nun über sein Comeback bei den SRF-Sport-Awards. Wie es ihm genau geht, ist noch unklar.
Der Portugiese António Horta-Osório, Chef der britischen Lloyds-Bank, wird Nachfolger von CS-Urgestein Urs Rohner. Der Portugiese soll mit über 30 Jahren Erfahrung alle wichtigen Geschäftsbereiche der CS abdecken. Experten loben Horta-Osório für seine Digitalisierungserfahrung.
Die "korrupte Spielchen" getrieben haben, sagt Präsident Donald Trump. "Die grossen Pharmafirmen haben Millionen darin investiert, mich im Wahlkampf zu verunglimpfen. Der Wahlkampf, den ich übrigens gewonnen habe. Sie werden das schon noch herausfinden", so Trump.
GPS-Geräte wurden bei Traktoren in der Region Frauenfeld und dem Mittelthurgau gestohlen. Der Diebstahl ereignete sich zwischen dem 14. und dem 20. November. Die Diebe waren gezielt am Werk. Die Geräte haben einen Wert von mehreren Zehntausend Franken.
Für die Teilnahme an der Verlosung "Die Welt ist sauer" wurde ein Gewinner belohnt. Die Gewinnerinnen und Gewinner freuen sich aufs Mitmachen.
Ein 58-jähriger Mann erfasste eine 42-jährige Frau mit seinem Auto. Die Frau verstarb danach im Spital. Der Lenker wurde wegen fahrlässiger Tötung verurteilt. Es wird ihm eine Busse und eine bedingte Geldstrafe von 180 Tagessätzen zu 70 Franken bei einer Probezeit von zwei Jahren sowie einer Busse von 2520 Franken auferlegt. Zudem werden ihm Verfahrenskosten von über 7000 Franken auferlegt.
Der ehemalige Kita-Betreuer wurde im Dezember 2019 von einer Arbeitskollegin beobachtet und an den Penis gefasst. Der Beschuldigte wurde fristlos gekündigt. Nun liegt die Anklage gegen den 36-Jährigen vor. Der Beschuldigte soll mehrfachen sexuellen Handlungen mit Kindern, mehrfacher Schändung, mehrfacher Verletzung des Geheim oder Privatbereichs durch Aufnahmegeräte sowie mehrfacher Pornografie angeklagt worden sein.
Die Unternehmerin Magdalena Martullo-Blocher (51) lebt mit ihrem Mann und drei Kindern in Feldmeilen ZH und in der Lenzerheide GR. In einem Interview mit "Tele Züri" spricht sie über ihre eigene Jugend.
Ein Schwebebett auf einem Bauernhof in Fischingen TG sorgt für ein besonderes Erlebnis für Touristinnen und Touristen. Das Schwebebett befindet sich auf einer Plattform, die von einem Bauernhof aus gebaut wurde.
Die neue Insta-Fotostrecke von Gigi Hadid zeigt erstmals Bilder aus dem Leben von Zayn Malik. Die Kleine ist erstmals Mutter geworden.
Für das Anwesen Anmer Hall in London sucht das Herzog-Paar einen Chef-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin. Die Anforderungen beinhalten auch die Leitung eines kleinen Teams, die Zusammenarbeit mit Gartendesignerinnen und Gartendesignern sowie Kenntnisse in Gartenbau und erstklassige Pflanzenkunde.
Die Schweiz verzeichnete während der Corona-Pandemie deutlich weniger Menschen als erwartet. Das zeigt der neue Bericht des Bundesamtes für Statistik (BfS). Dass trotz steigender Fallzahlen deutlich weniger Menschen sterben, befeuert die politische Debatte um Lockerungen. Grüne-Nationalrätin Katharina Prelicz-Huber fordert schnelle und unkomplizierte finanzielle Unterstützung vom Bund und den Kantonen.
Der Führerausweis von Reto M. wird von der Polizei erwischt. Er muss 40 Tage Zeit haben, um den Führerausweisentzug zu beweisen. Die FDP-Ständerat will mit einem politischen Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden. Politisch scheint der Vorstoss unbestritten: Die Kommission hat ihn ohne Gegenstimme zur Annahme empfohlen und auch National und Ständerat haben ihn gutgeheissen.
Die Polizei rechnet für Samstagabend nicht mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. Dies wurde an der Medienkonferenz bezüglich der Krawallnacht deutlich. In den sozialen Medien wird zu einem erneuten Aufmarsch in St. Gallen aufgerufen.
Während Kalifornien gerade von Covid-19-Fällen überrannt wird, reisen Hollywoodstars nach Australien. Hollywoodstars wie Natalie Portman (39), Matt Damon (50), Chris Pratt (41) und Christian Bale (47) reisen nach Australien.
Die Kokosmilchmarke Chaokoh bezieht ihre Kokosnüsse nach wie vor von Farmen in Thailand, die Affen für das Pflücken von Kokosnüsse ausbeuten. Die Tierschutzorganisation Peta fordert, die Produkte der Marke aus dem Sortiment zu nehmen.
"Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views) Aus: USA Alter: 24 Instagram: 585"000 Follower (@ashnikko) Grösster Song: "Good Stuff" feat. "Good Stuff" feat. "Stupid" feat. "Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views)
Als News-Scout Toni Kurz am Mittwochmorgen auf dem Parkplatz in Einigen BE ein Auto gestohlen hat, glaubt er, dass ihm seine Freunde einen Streich spielen. Die Kapo Bern alarmiert die Polizei und nimmt alle nötigen Angaben auf, damit das Fahrzeug als gestohlen gemeldet werden kann. Die Kantonspolizei bestätigt, dass im Dorf Einigen ein Auto als gestohlen gemeldet wurde und dieses wenige Stunden später bei der Gemeinde Zäziwil aufgefunden wurde.
Mike war ein Parasit, der seine Ex-Frau tötete. Sie ist heute Single und kinderlos. Nach der Tat erzählte sie, wie sie Mike liebte und wie er sie tötete.
"Crazy Rich Asians"-Regisseur Jon M. Chu bringt das Broadway-Musical von Lin-Manuel Miranda auf die Leinwand. Eine Liebesgeschichte um das Thema der Eifersucht.
Gemäss dem Verein #NetzCourage erhält jede zweite Frau in der Schweiz ungefragt Penisbilder zugeschickt. Der Verein #NetzCourage hat ein Online-Tool entwickelt, das Anzeigen generieren kann, wenn man eine Anzeige erstatten möchte, weil man ungefragt ein Penisbild zugeschickt bekam.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen zur Verfügung, die wegen der Corona-Pandemie nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Die Gemeinden können sich beraten lassen und dort ein Gesuch einreichen.
Kakadus haben in Sydney das Öffnen von Mülleimern gelernt. Die Forscher fanden heraus, dass die Vögel sich das Öffnen der Mülleimer selbst beigebracht haben.
Homeoffice ist in der Corona-Krise ein Thema. Besonders viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Viele Firmen wollen ihren Angestellten aber zumindest noch bis Anfang nächsten Jahres oder gar ohne zeitliche Begrenzung Homeoffice erlauben.
Wer während der Schwangerschaft eine Zigarette ausdrücken will, kann für 500 Franken eine Shopping-Gutscheine in der Höhe von bis zu 400 Pfund erhalten. Das britische Gesundheitsministerium will damit Frauen abbringen, während der Schwangerschaft zu rauchen.
Auf der Witikonerstrasse in Zürich kam es im April zu zwei tödlichen Unfällen. Die Masten für die Stromleitung der VBZ und der Laternenpfahl sind mit orangen Schützen eingefasst. Beim Verband Pro Velo kommen die Massnahmen gut an, weil die Strasse abschüssig sei und die Kurve von Velofahrern oft unterschätzt werde.
Bayerns Gesundheitsminister Markus Söder (Christlich-Soziale Union, CSU) hat eine Reise an die Nordsee abgebrochen. Der Grund: Eine massive Panne bei Corona-Tests an bayrischen Autobahnen. Söder hatte die Tests auf Autobahnen und Bahnhöfen forciert.
Die 16 Hausbesetzerinnen und Hausbesetzer, die sich nach der Räumung einer Besetzung vor Gericht verantworten mussten, sind mit einem blauen Auge davongekommen. Die Polizeiverband Bern-Kanton kritisiert die Gewalt an den Besetzerinnen und Besetzern scharf. "Diese Mitarbeiter der Blaulichtorganisationen wurden von den Täterinnen und Tätern bewusst angegriffen; dass diese nun nicht verurteilt worden sind, ist nicht nachvollziehbar", sagt Adrian Wüthrich, Präsident Polizeiverband Bern-Kanton.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Damit ist der Impfstoff "robust, effizient, sicher und von hoher Qualität". Damit hätten die Behörden in der EU "eine weitere Option, um die Pandemie zu bekämpfen und das Leben und die Gesundheit ihrer Bürger zu schützen".
Kinder und Jugendliche leiden unter der zweiten Coronawelle. Die Kinder und Jugendpsychiatrie Basel-Stadt stösst an ihre Grenzen. Sie haben Mühe, noch irgendein Kind aufzunehmen, sagt Chefärztin Brigitte Contin-Waldvogel, Chefärztin der Klinik.
Die 20-Minuten-Radio-Musikchefs Andrea und Moe haben bei einem Interview vergessen, das Mikrofon einzustellen. "Das Gefühl, mit leeren Händen dazustehen, ist so unangenehm", erinnert die 20-Minuten-Radio-Moderatorin. Die Folge "Drei x Drei" gibts gleich hier im Direkt-Stream.
Rund 60 polnische Bauarbeiter arbeiten auf der Kehrichtverwertungsanlage der IWB. Sie werden bei Zehn-Stunden-Tagen angeben, eine zweistündige Pause gemacht zu haben und an den eigentlich arbeitsfreien Tagen dennoch arbeiten, ohne sich einzustempeln.
Die Menschen in Mauritius sorgen sich um ihre Existenz: Rund 1000 Tonnen Öl liefen in den vergangenen Tagen aus dem Frachtschiff Wakashio. Nun sorgt das Öldebakel für weitere Unsicherheit in der Tourismusbranche. Die Schweizerin Valeria Ivic ist vor zwei Jahren nach Mauritius ausgewandert. Sie, andere Bewohner der Insel und mehrere Umweltorganisationen kritisieren die Behörden scharf.
Die SBB setzt rund ein Dutzend Zusatzzüge zwischen der Deutschschweiz und dem Tessin ein. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Maskenpflicht im Öffentlichen Verkehr hinzuweisen.
Eine Person wurde bei einem Gewitter verletzt. Die Feuerwehrleute waren hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Wasser in Gebäuden, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Wasser in Gebäuden, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen.
Gwyneth Paltrow macht auf Insta erneut Werbung für das Buch "Intuitives Fasten". Paltrow ist bekanntlich ein Riesenfan von Coles unkonventionellen Heilmethoden. Die Schauspielerin verriet kürzlich, dass sie an Covid-19 erkrankt sei und seither an den Folgen der Infektion leidet.
"Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen, aber genauso Familien, die Sachen im Kinderwagen rausschmuggeln".
Das Abkommen zwischen der Schweiz und der EU hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert (siehe Box). Das Abkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert (siehe Box).
Der Bundesrat hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Das Bundesgericht fordert nun die nötigen Schritte, damit sich nicht binäre Menschen auch in der Schweiz korrekt registrieren können.
Daniil Kwjat überlebte mit seinem Haas-Boliden beim Formel-1-Crash. Der Bolide hatte sich in zwei Teile gerissen. Der Fahrer konnte sich retten und überlebte.
Die EZV kontrollierte einen Lieferwagen aus Rumänien. Der 25-Jährige wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben. Es gehört zum Auftrag der Eidgenössischen Zollverwaltung (EZV), Waren, Personen und Transportmittel lage- und risikoabhängig zu kontrollieren. Aktuell befindet sich die EZV in einer Transformationsphase hin zum Bundesamt für Zoll und Grenzsicherheit (BAZG).
Max Heinzer ist ein Fechter. Er wehrt die Scheiben ab, mit der Degen-Glocke. Das Training ist für ihn ungewöhnlich, da er in der Vorbereitung auf die Olympischen Spiele in Tokio trainiert.
Tom Holland spielt in der Komödie "Cherry". Tom Holland ist in der Rolle des Spiess von Allison. In "Cherry" gibts ein Ja-Tag für seine Kinder.
Eine Leserin beobachtete am Montag einen Polizeieinsatz am Riehenring in Basel. Die Spezialisten der Polizei hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt.
Die Marvel-Produktion "Black Panther" ist tot. Der US-Schauspieler Chadwick Boseman ist mit 43 Jahren an Krebs gestorben. Wie Boseman in "Black Panther" geehrt wird, ist noch unklar.
Wir behalten die Streamingdienste im Blick und stellen dir jede Woche die spannendsten Neustarts vor. Die Serie "Haus des Geldes" ist eine Netflix-Erfolgsserie. Eine Country-Sängerin verliebt sich in eine musikalische Familie. Ein ermittelnder Kommissar kauft ihr die Geschichte nicht ab. "The Night Clerk" gibts ab 19. März auf Amazon Prime.
Der Handyempfang ist in vielen Schweizer Läden eingeschränkt. In der Migros, Coop und Migros-Filialen ist die Qualität deutlich schlechter geworden.
Es ist ein Selbstunfall auf der A53 zwischen Jona und Rüti. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Wie es genau zum Unfall kam, werde zurzeit von der Militärjustiz abgeklärt.
Nintendo hat eine neue Version der beliebten Konsole angekündigt. Diese wird die ältere Version der Switch ablösen. Die neue Konsole soll über eine 720p-Bildschirmauflösung verfügen.
Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt auf Instagram bekannt gegeben. Die 32-Jährige gewann vier WTA-Titel in Luxemburg, Acapulco und Monterrey (beide Mexiko 2015) und Rabat (Marokko 2016). Sie hatte ihre Karriere bereits im April 2013 pausiert und liebäugelte schon damals mit einem endgültigen Rücktritt.
Die 20-Minuten-Umfrage zeigt, wie häufig Frauen sich mit sexuell übertragbaren Krankheiten infizieren. Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich angesteckt haben und welche Folgen sie bis heute erleben.
Björn Kuipers leitet das Finale der Europameisterschaft am Sonntagabend im EM-Final. Es ist der vierte Einsatz für den niederländischen Schiedsrichter. Der 48-Jährige erhält eine Sondergenehmigung, um an der EM zu pfeifen.
Ich habe eine Frau kennengelernt, die mit mir ein Date war. Die Frau hat einen leichten Druck auf der Blase gespürt. Das Date war so richtig in die Hose gegangen und sie hat den Kontakt zu mir abgebrochen.
Wie die "SonntagsZeitung" berichtet, wurden mehrere Beamte des Korps wegen rassistischen Posts abgemahnt. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden.