G.C. erzählt, wie ihr Vater nicht ihr erzeugter Vater ist. Die Frage nach ihrer Herkunft nimmt immer mehr Platz in ihrem Leben ein. "Ich möchte mich auf keinen Fall in etwas verlegen, um dann doch enttäuscht zu werden", sagt sie.
Am meisten verdienen Haushaltshilfen im Kanton Zürich sind in der Regel 30 Franken pro Stunde. Das ist rund ein Viertel weniger als im Kanton Obwalden. In der Westschweiz erhalten die meisten Haushaltshilfen rund 30 Franken pro Stunde.
In der Corona-Krise ist das Fitnessstudio Clever-Fitness-Center Clever-Fit für seine Kunden erpresst. Mit der neuen Regelung will das Fitnessstudio die Kunden erpressen, dass sie sich mit der Corona-Pandemie beschäftigen. Clever-Fitness-Fit für die Kunden.
Ein Insta-Account @deuxmoi-Mitteilungen bestätigt, dass Kanye West (43) und Kim Kardashian (40) sich kennen gefühlt haben. Es wäre nicht das erste Mal, dass der Rapper und das Model miteinander gesprochen haben. Der Rapper und das Model haben sich seither nicht mehr gesehen. Es wäre nicht das erste Mal, dass der Rapper und das Model miteinander gesprochen haben.
In Diepoldsau SG ist ein Karussellpferd von Albert Spirig gestorben. Die Familie will die Besitzerin des Karussellpfers herausgeben. Die Todesanzeige ihres Grossvaters ist bereits veröffentlicht worden. Nun will die Familie die Besitzerin finden.
"BlackoutTuesday"-Star Drew Brees hat in einem Interview mit der NFL-Elite-Redaktion kritisiert, dass es nicht zu einem Rassismus in den USA komme, wenn die Flagge der Vereinigten Staaten nicht respektlos gegenüber der Flagge der Vereinigten Staaten ist. Der 41-Jährige hat sich in den sozialen Netzwerken zu Wort geäussert. Auch andere NFL-Grössen und NFL-Gröden reagierten auf die Aussagen von Brees.
Der Kanton Luzern hat seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Am Montag, 4. Januar 2021, wurden 126 neue Corona-Todesfälle gemeldet. Der aktuellste R-Wert bleibt unter dem Wert von 1, er liegt bei 0,89.
Die Serie "A Teacher" wurde in den USA auf Disney Plus ausgestrahlt. Darin gehts um eine verheiratete Mittdreissigerin, die mit ihren minderjährigen Schülern Sex mit Minderjährigen hat. In den USA drohen ihnen viele Jahre Gefängnis und ein lebenslanger Eintrag im Register verurteilter Pädophiler.
In den USA steigen die Infektionszahlen wieder an. Das Land im Indischen Ozean kämpft mit steigenden Infektionszahlen. Die Impfbereitschaft der Bewohnerinnen und Bewohner des Landes ist gemäss eigenen Angaben stark. Die Impfbereitschaftsgefahr ist aber nicht so ernst, dass die Regierungen ihre Bevölkerungen darüber aufklären müssten, dass die Ansteckungsgefahr nach wie vor hoch sei. Das Land ist nicht erst seit Ausbruch der Pandemie beliebt.
Die deutsche Journalistin Susanna Ohlen (39) berichtete am Sonntag für RTL von einem Sturm-Reporter, der sich mit all seiner Kraft gegen den Wind kämpfte. Der Sender hat den Online-Beitrag gelöscht und Ohlen beurlaubt. Nun reagiert der Sender auf den Online-Beitrag. Der Sender hat den Online-Beitrag gelöscht und Ohlen beurlauber beurlaubt.
Im brasilianischen Fleischkonzern JBS hat ein Hacker-Angriff auf den weltgrössten Fleischkonzern JBS getroffen. Die Hacker forderten Lösegeld von 4,4 Millionen Dollar. Der Betreiber der Firma, JBS USA, hat sich am Sonntag über die Attacke informiert. Wegen des Hacker-Angriffs mussten fünf der grössten Fleischfabriken in den USA vorerst stillgelegt werden.
Der letzte Schweizer Club spielt in der Europa League in die Gruppenphase der Europa League. Gegen das übermächtige Ajax Amsterdam treten die Berner zwei Pleiten an. Die Berner müssen in die Gruppenphase der Europa League-Saison. Die Berner müssen in die Gruppenphase der Meisterschaft der Schweiz.
Der FCB-Captain Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen den FC Basel. Am Dienstagabend spielt der FCB-Captain gegen den FC Winterthur. Der FCB-Captain spielt gegen den FC Winterthur.
Ein 21-Jähriger wurde in drei Massagestudios im US-Staat Atlanta getötet. Der Verdächtige erschossen zwei Frauen und drei Frauen. Der mutmassliche Todesschütze wurde festgenommen. Der Verdächtige wurde festgenommen und festgenommen. Der mutmassliche Todesschütze wurde festgenommen.
Im Februar 2021 wurde eine neue Schadsoftware auf Apple-Geräten entdeckt. Die Malware ist auf 30"000 Macs in der ganzen Welt verbreitet. Die Schadsoftware ist in den USA, Grossbritannien, Kanada, Frankreich und Deutschland verbreitet. Die Malware ist in den USA, Grossbritannien, Kanada, Frankreich und Deutschland verbreitet.
Ein 21-Jähriger hat sich in Zug einen Bus der Zuger Verkehrsbetriebe (ZVB) involviert. Er wurde von der Polizei festgenommen, weil er kein gültiges Ticket besass und sich auch nicht ausweisen wollte. Die beiden Kontrolleure blieben unverletzt.
Ein Crowdfunding für Restaurants, Bar und Clubbetriebe könnte die Schweizer Gastronomie retten. Wer spendet, erhält einen Dining-Pass. Wer spendet, erhält einen Dining-Pass. Das Geld fliesst Best of Swiss Gastro zu.
Am Sonntagnachmittag protestierten Tausende gegen Rassismus in der Stadt Lausanne. Die Demonstrierenden demonstrierten gegen Diskriminierung und Polizeigewalt. Trotz Corona-Beschränkungen sind in vielen europäischen Städten in den letzten Tagen tausende Menschen auf die Strassen gegangen. Trotz Corona-Beschränkungen sind in vielen europäischen Städten in den vergangenen Tagen tausende Menschen auf die Strasse gegangen.
Die Corona-Massnahmen der Corona-Massnahmen in sozialen Medien oder auch an einer Demo in Zürich und in der Corona-Demo in den sozialen Medien
Die BMX-Weltmeisterin Zoé Claessens Graf gewinnt den Schweizer BMX-Final. Der BMX-Weltmeister von 2018 scheitert im Halbfinal. Der BMX-Weltmeister von 2018 ist wortwörtlich geplatziert. Auch der BMX-Weltmeister von 2018 ist wortwörtlich geplatzt.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht. Die Swiss unternehmt derzeit Anstrengungen, um die CO2-Emissionen des Flugverkehrs zu reduzieren.
Fünf Kinder starben bei einem Verkehrsunfall in Frankreich. Die Familie aus Vénissieux, einem Vorort von Lyon, kam dabei zu Tode. Die Familie aus Vénissieux, einem Vorort von Lyon, wurde schwer verletzt. Frankreichs Präsident Macron meldet sich zum EU-Gipfel in Brüssel.
In einer wissenschaftlichen Studie haben 15 Menschen, die für eine wissenschaftliche Studie die letzten 40 Tage ohne Sonnenlicht und Uhren in einer Höhle verbracht haben, die letzten 40 Tage ohne Sonnenlicht und Uhren verbracht hatten. Die Wissenschaftler haben ihre Zeit genossen, um zu sehen, wann es Zeit ist, um aufzuwachen, aufzuwachen, aufzuwachen, aufzuwachen, aufzuwachen, aufzuwachen, aufzuwachen, aufzuwachen, aufzuwach, aufzu, aufzuwachen, aufzuhören, aufzuwach, aufzuwach, aufzuwachen, aufzuwachen, aufzuwachen, aufzuwachen, aufzuwachen, aufzuwachen, aufzuwach, aufzuwachen, aufzuwachen, aufzuwachen, aufwachen, aufzuwachen, aufzuwachen, aufwachen, aufzuwachen, aufwachen, aufzuwachen, aufzuwachen, aufzuwachen, aufzuwachenen, aufzuwachen, aufzuwachen, aufzuwachen, aufwachen, aufwachen, aufwachen, aufwachen, aufzuwachen, auf, aufzuwachen, aufzuwachen, auf, aufwachen, aufwachen, aufzuwachen, aufzuwachen, aufzuwachen, aufzuwachen, aufzuwachen, aufzuwachen, aufwachen aufwachen,
Marc Hirschi sprintet bei der 2. Etappe der Schweizer Tour de France in Nizza um den Tagessieg. Am Sonntag zeigte sich ein Schweizer von seiner besten Seite. Am Sonntag holte er den Schweizer Julian Alaphili.
In der siebten Runde gewinnt Ryan Garcia seinen 21. Profi-Kampf gegen Luke Campbell. Ryan Garcia bestreitet seinen 21. Sieg in der siebten Runde in der siebten Runde. Der Boxer ist ein erfolgreicher Boxer. Der Box-Papa liess sich das nicht zwei Mal sagen.
In Alaska werden Corona-Impfungen für Touristen an Flughäfen in den USA verfügbar gemacht. Das Angebot ist Teil eines grösseren Plans, um den Tourismus im nördlichsten aller US-Bundesstaaten wieder anzukurbeln. Der Gouverneur Mike Dunleavy stellte am Freitag einen Plan vor, um Touristen nach Alaska zu holen. Das Angebot ist Teil eines grösseren Plans, um den Tourismus im nördlichsten aller US-Bundesstaaten wieder anzukurbeln.
Seit 2012 wird in Schweizer Spitälern die Vorhaut von Buben beschnitten. Der Verein "Pro Kinderrechte Schweiz" hat einen Chirurgen angegriffen, der die Vorhaut im privaten Rahmen beschnitten hat. Der Verein hat nun einen Arzt verklagt, der die Beschneidung von Kindern durchführt hat. Er verteidigt sich gegen den Vorwurf, beschnitten worden zu sein, ohne selbst darüber entschieden zu haben.
Der Chips-Hersteller Zweifel hat drei verschiedene Geschmacksrichtungen für die EM lanciert. Die Auswahl fiel dabei auf eine Limited Edition, die es bis zum EM-Final Mitte Juli im Handel gibt. Der Chips-Hersteller Zweifel lanciert die drei Favoriten für die EM. Das Top Chips-Aroma in der Schweiz ist Poulet im Chörbli.
In Tafers FR stand ein Vater und eine Mutter vor Gericht. Weil sie ihre Tochter während der Corona-Pandemie aus der Schule nahmen, wurde sie von der Polizei verurteilt. Die Höhe der Busse sei nicht unerheischbar gewesen. Das Ehepaar hatte die Busse von 3000 Franken nicht bezahlt. Die Richterin hatte die Busse von 3000 Franken nicht anerkannt.
Die Schweizer Fussballer-Spielerinnen und Fussballer sind in der Rangliste der treffsichersten Schweizer Fusssballer auf Platz eins. Auf Platz eins steht mit Cephas Malele, Haris Seferovic und Cedric Seferovic. Für den Nati-Spieler Haris Seferovic stehen zwölf Treffer auf dem Konto. Für den Schweizer Nati-Spieler Haris Seferovic ist klar: Cephas Malele ist Schweizer.
In den Coop-Filialen gibt es die Badezimmer-Trophy-Prämien. Die Kundinnen und Kunden müssen die Produkte neu im Laden einlösen. Das sorgt für Verwirrung. Die Detailhändlerin will die Kunden beruhigen.
Ein Insta-Q&A-Artikel-Interview von Dr. Noelia Noelia zeigt, wie es bei den Männern und Frauen in der LGBTQ-Community aussieht, wenn es ums Thema Liebe und Sex geht. Insta-Q&A-Leserinnen und -Leser aus der ganzen Welt erzählen sie, dass sie sich nicht wissen, wie sie sich outen sollen, wenn sie nicht wissen, wie sie sich outen sollen.
In Adligenswil LU wurde Alishia Bucher vermisst. Seit einem Monat wird sie vermisst. Die Luzerner Polizei sucht Personen, welche Angaben über den Verbleib der Vermissten machen können.
Die Ungarische Firma Regenbogen-Familien hat ein Kinderbuch über Regenbogen-Familien herausgegeben. Darin wurden zwei Kinderbücher über sogenannte Regenbogen-Familien veröffentlicht, die nicht die traditionellen "traditionellen Geschlechterrollen" abbildeten. Das neue Gesetz untersagt unter anderem Bildungsprogramme oder Werbung von Grossunternehmen, die sich mit Homo und Transsexualen solidarisch erklären.
Am 3. Juni startet die Schweizerische Schauspielschule "Domina" mit "Domina" in der Schweiz. Die Schweizer Freundinnen und Freunde von "Domina"-Schauspielerin Melodie Melodie (27) haben sich in der Schweiz für das Drehspiel entschieden. Der Dreh fand während der ersten Corona-Welle statt.
In Österreich haben Corona-Skeptiker ein Experiment durchgeführt. Der Teststreifen verfärbte sich. Der Teststreifen verfärbte sich, wenn er mit Säure in Berührung kommt. Der FPÖ-Generalsekretär Michael Schnepp kritisiert den Versuch.
en Kindern aus Bern soll ein Somalier indoktriniert worden sein. Die Bundesanwaltschaft wirft ihm vor, gezielt Kinder indoktrational zu haben. Die Bundesanwaltschaft wirft ihm vor, gezielt Kinder indoktriniert zu haben.
Die Impfstrategie des Bundesamts für Gesundheit (BAG) sieht eine Impfquote von 75 Prozent der Bevölkerung vor. Das BAG will eine hohe Impfquote erreichen, um sich vor weiteren Wellen zu schützen. FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen kritisiert die Impfquote.
Die Schweizer Contact-Tracing-App Swiss Covid ist ab heute im Apple App Store und Google Play Store zum Download verfügbar. Es handelt sich dabei um eine Schweizer App, die sich mit gefälschten Apps, Websites und Phishing-Attacken auseinandersetzt. Es gibt aber auch andere Methoden, um die App zu nutzen.
Im Kanton Raron ist es am Samstag erneut zu einem Felssturz gekommen. In Raron wurde ein weiteres Gebiet gesperrt. Die Bewohner des betroffenen Quartiers mussten evakuiert werden. Das Gebiet bleibt weiterhin gesperrt. Die Behörden haben eine Karte veröffentlicht, in welcher das Gebiet markierte Gebiet markiert ist.
In Scharans GR besuchte Kanye West in Scharans GR ein Atelier von Linard Bardill. Er besuchte das Atelier von Linard Bardill. Er besuchte das Atelier von Linard Bardill in Scharans GR. Die Gäste aus den USA besuchten das Atelier und spielten ein Brettspiel.
In einer Tiefgarage in Murifeld brannte in der Nacht auf den 29. Juli 2019 eine Tiefgarage in einer Tiefgarage in der Garage eines psychisch kranken Mannes. Der Mann wurde von Geheimdiensten observiert und war das Versuchsobjekt eines Forschungsprojekts. Er wurde vor Gericht verhaftet. Der Beschuldigte wurde vor dem Regionalgericht Bern-Mittelland verhaftet. Nun steht der Mann vor dem Regionalgericht Bern-Mittelland.
Der Gouverneur des US-Bundesstaates Andrew Cuomo hat eine Frau angefasst und sie berührt. Der Vorwurf ist der sexuelle Missbrauch. Die Anschuldigungen gingen bisher von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss. Die Anschuldigungen gingen bisher von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss.
Der Freiburger Ermedin Demirovic hat es geschafft. Er spielt in der Bundesliga beim SC Freiburg. Ermedin Demirovic Demirovic ist ein toller Kerl Demirovic hat es geschafft. Der Freiburg-Bosnier Demirovic Demirovic ist ein toller Kerl Demirovic ist der 22-jähriger hat es geschafft.
idgen.com veröffentlicht einen Horrorfilm, der in der Kleinstadt Shadyside spielt. Der Film "Fear Street Part 1: 1994" gibts ab dem 2. Juli auf Netflix.
In Basel und Zürich haben am Montag unbewilligte Demonstrationen gegen Gewalt gegen Frauen stattgefunden. In der Stadtpolizei Zürich haben sich rund 20 Demonstrierende versammelt. Die Polizei war mit einem Grossaufgebot präsent und habe den Zugang zur Polizeiwache mit Gittern abgesperrt. Die Kundgebung wurde nach kurzer Zeit von einem Grossaufgebot aufgelöst.
In der Ostschweiz ist es in der Ostschweiz ein Gewitter. Das Tief "Gudrun" lenkt das Tief "Gudrun" aus dem Jura. Das Tief "Gun" ist schon gezogen, am Nachmittag".
Die St. Galler Olma-Bratwurst ist in diesem Jahr wegen der Corona-Pandemie stark betroffen. Der Verkauf von Wurstwaren im Vergleich mit 2019 nicht verschlechtert. Doch nicht alle Metzgereien sind gleiche. Auch Metzgereien, die nicht beide Sektoren abdecken, leiden stark an der Corona-Pandemie.
Die Digitalswitzerland Digitaltage finden vom 1. bis zum 3. November 2020 statt. Der Anlass findet vom 1. bis zum 3. November 2020 statt. Die Organisatoren der Veranstaltung präsentieren den Anlass von Digitalswitzerland, einer Initiative von Wirtschaft, öffentlicher Hand und Wissenschaft, öffentlicher Hand und Wissenschaft.
Die Hitze-Massnahmen in Griechenland sind aussergewöhnlich lang. Die Temperaturen könnten bis zum 8. August anhalten. Die Hitze könnte bis zum 8. August andauern. Griechenland hat böse Erinnerungen an extreme Hitzewellen.
Am Samstagabend kam es in Ägeri zu einer Kollision zwischen einer Autofahrerin und einem entgegenkommenden Auto. Eine 75-jährige Autofahrerin kollidierte mit einem entgegenkommenden Auto. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital eingeliefert. Die anderen drei Autos erlitten Totalschaden und mussten abtransportiert werden.
Am 26. März 2020 soll ein 32-Jähriger einen Notkredit von 290"000 Franken für seinen Tankstellen-Shop beantragt haben. Weil er gewusst, dass sein Franchise-Vertrag fünf Tage vor dem Auslaufen standen ist, habe er die Bank mit falschen Angaben getäuscht. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkunden und Veruntreuchung sowie Veruntreuung vor.
Im Baselbieter Restaurant wurde am Donnerstag ein Wirt mit dem Coronavirus bedroht. Der Wirt wurde auf Facebook mit dem Tod bedroht. Der Wirt wurde mit seinem Geschenk an Geimpfte vergiftet. Der Wirt hat die Todesdrohung auf Facebook publik gemacht.
Die Youtuberin Nikki Phillippi Phillippi und ihr Mann haben ihren Hund eingeschlämt. Grund dafür ist, dass das Paar seinen Hund Bowser, ein Bullterrier, 2 Jahrelang war ein Bullterrierischisch: Der Hund ist ein Bullterter. Auf Instagram-BWisherchen hat ihren Followerchen hat sich das Tierchenchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchtchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchch
In Sri Lanka wurde ein Mann aus Sri Lanka einen riesigen Haufen Gesteinsbrocken entdeckt. Es handelt sich um eine riesige Ansammlung von Saphiren. Die Expertinnen und Experten schätzen den Wert auf rund 100 Millionen US-Dollar.
In Rheinfelden kam es am Bahnhof Rheinfelden zu einem Vorfall. Drei Unbekannte haben auf eine Person eingeschlagen. Beim Angriff fiel ein Mann auf die Geleise. Die Polizei sucht Zeugen.
Die indonesische Insel Java hat eine ungewöhnliche Überflutung erlebt. Die Farbe stamme aus Batik-Betrieben. Die Farbe ist aus Batik-Betrieben hergestellt. In Indonesien kommt es häufig zu Überflutungen.
Ein Päckli-Verteiler hat in Konstanz (D) mehrere Pakete von Päckli-Dieben gestohlen. Die Polizei nahm Ermittlungen auf und Ermittlungen zum Motiv: Eine 30-jährige Disponentin einer Mitarbeiterinfizierte und eine 30-jähriger. Die Beute wurden Pakete, die Lieferung, die Pakete gestohlen, die Pakete, die Beutetetete, Paketeute, Pakete Ware Paketeutetete, Paketeutetete Pakete, Paketeute, Paketeute. Der Paketeute, in der Dieb, Paketeute, Paketeuteteteile, Paketeutetete Pakete Pakete, Pakete, Pakette Pakete, der Pakete.
Die "SwissCovid"-App ist in der Pilotphase des Bundesamts für Gesundheit (BAG) auf 34"000 iPhones und 10"000 iPhones installiert. Das BAG ist über den Erfolg der App sehr erfreut. Das BAG kritisiert den Umgang mit der App. Das BAG ruft die betroffenen Personen dazu auf, die App wieder vom Smartphone zu löschen.
Im Kanton Tessin hat das mutierte Coronavirus die Zahl der Corona-Fälle in der Schweiz zu 75 Prozent ansteigen lassen. In den Kantonen Thurgau, Basel-Landschaft, Graubünden und Thurgau sind die Ansteckungen mit dem mutierten Coronavirus in derselben Reihe. Auch in einem Altersheim häufen sich die Ansteckungen. Auch in einem Altersheim häufen sich die Ansteckungen.
Der Bundesamt für Gesundheit (BAG) hat die Balearen auf die Quarantäneliste gesetzt. Ab Donnerstag müssen alle Rückkehrer aus diesen Ländern in der Schweiz zehn Tage in Quarantäne. "Es ist ein Witz, dass Mallorca auf der Liste der Risikoländer des Bundes liegt", sagt ein Einkäufer. Die Balearen sind auf der Liste der Risikoländer des BAG.
Der ehemalige CS-Chef der Credit Suisse (CS) hat im Februar 2020 seinen Posten als Chef der Credit Suisse (CS) räumen lassen. Der ehemalige Chef der Credit Suisse wurde rassistisch attackiert. Er soll sich an einer Party in einem Zürcher Restaurant verkleidet haben. Bei einer Geschäftsreise von Urs Rohner in Genf habe ein Zöllner ihn aufgefordert, seinen Pass zu zeigen.
Der Gewittersturm hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden verursacht. Viele Baumärkte sind wegen des Unwetters in die Luft gefallen. Viele stürmen die Baumärkte. Viele stürmen deshalb die Baumärkte.
an der New York Fashion Week präsentierte die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris. Die 21-Jährige ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris.
In der Armee werden strenge Corona-Massnahmen eingeführt. Die Armee will die Ausbreitung der Corona-Massnahmen weiter dämmen. Um die Ausbreitung des Coronavirus weiter einzudämmen, startet das Militär mit einer Impfkampagne. Laut Armee-Sprecher Stefan Hofer richten sich die Lockerungsmassnahmen auch in der Armee nach der Entwicklung der epidemiologischen Lage und den Vorgaben des BAG.
Die Luxus-Spielhäuser für Kinder sind in Grossbritannien beliebt. In Grossbritannien gibt es sogar Luxus-Spielhäuser für Kinder, die Elektrizität haben und geheizt werden können. Die Preise variieren von ein paar Hundert bis mehreren Tausend Franken sind die teuer.
s Covid-Gesetz: Die Corona-Massnahmen gegen das Covid-Gesetz sind in der Schweiz nicht anerkannt. Die Kantonspolizei Neuenburg hat eine unbewilligte Demonstration gegen die Corona-Massnahmen organisiert.
Ab Montag geht die Migros ihr Recycling-System neu an. Ab Montag, 3. Mai, geht es in 64 Filialen in der Zentralschweiz. Die Säcke sind kostenpflichtig und können an der Kasse oder am Infodesk bezogen werden.
Im Kanton St. Gallen kam es am Montag zu einem tödlichen Unfall. Ein 19-jähriger Autofahrer hat sich bei einem Autounfall den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt. Der Lenker flüchtete danach in einer Unterführung. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln.
In Graubünden ist am 4. August 2018 eine Ju-Air abgestürzt. 20 Personen wurden dabei ums Leben gerettet. 20 Minuten hat die Schweizerische Sicherheitsuntersuchungsstelle einen Schlussbericht veröffentlicht. Die Piloten steuerten das Flugzeug in geringer Höhe, ohne Möglichkeit für einen alternativen Flugweg.
Im Skigebiet Grüsch-Danusa ist ein Video auf Tiktok auf Tiktok entstanden. Ein 18-Jähriger aus einer Gondelbahn springt aus einer Gondelbahn aus der Kabine. Die Skifahrer werfen sich kurzerhand aus der Kabine aus. Der Direktor des Skigebiets Grüsch-Danusa, wo das Video entstanden ist, hat nun Ermittlungen aufgegeben. Die Kantonspolizei Graubünden hat Ermittlungen aufgenommen.
"The Big Lebowski"-Star Jeff Bridges hat die Krebsdiagnose geteilt. Auf seiner Website schreibt er, dass sein Tumor sich zurückbildet. Der 71-Jährige fühle sich gut. Ob es sich dabei um eine Chemotherapie handelt, hat er nicht ausgeführt.
Im Kanton St. Gallen wurde ein Riss in der Decke des Kantonsratssaals festgestellt. Grund dafür ist ein Riss in der Decke des Kantonsrats. Die Fraktionsspitzen wurden vom Hochbauamt informiert, dass aufgrund eines Risses in der Decke des Kantonsparlaments keine Veranstaltungen und Sitzungen im Kantonsrat stattfinden können. Das Hochbauamt wird nun so rasch wie möglich überprüfen und die nötigen Analysen.
Die Organisatoren des Openairs St. Gallen fordern ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz. Das Openair St. Gallen ist dieses Jahr aufgrund der Corona-Pandemie abgesagt worden. Auf Social Media gibt es wenig Lob und Unterstützung.
Auf Mauritius ist ein Frachter auf Grund gelaufen. Der Frachter war von China in Richtung Brasilien unterwegs. Nun ist der Frachter leckgeschlagen worden.
Insta hat Kim Kardashian (40) ein ungewollt witziges Video auf Insta hochgeladen. Die 40-jährige Influencerin schwärmt in ihrer Story von Olivia Rodrigo (18) und ihrem neuen "Drivers License"-Medienpaket. Die Influencerin schwärmt dabei von ihrer kleinen Tochter und ihrem Sohn.
Die Zahl der täglich verabreichten Corona-Fälle in der Schweiz ist in den letzten Wochen massiv angestiegen. Der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor, wenn sich die Fallzahlen in der Fallzahl weiter verschärft. Das Covid-Zertifikat am Arbeitsplatz anbegrenzt die Chancen einer Zweiklassengesellschaft. Der Kanton Bern will das Covid-Zertifikat breiter einsetzen, wenn sich die Fallzahlen in die Höhe schnellen.
In Sri Lanka ist ein neunjähriges Mädchen drei Tage lang mit Stöcken und Stöcken geschlagen worden. Die Frau hatte behauptet, dem Kind böse Geister auszutreiben. Das Kind sei an seinen schweren Verletzungen gestorben. Das Kind starb.
In einem Interview mit "InStyle" spricht die Schauspielerin Megan Fox (31) über die Beziehung zu Musiker Machine Gun Kelly (31) und dem Schauspielerin-Duo des Films "Midnight in the Switchgrasss". Die 35-jährige Schauspielerin und die Beziehung zwischen den beiden ist seit vier Jahren nicht mehr offiziell bekannt. In einem Interview erklärt sie, dass der Altersunterschied von vier Jahren keine grosse Sache sei. "Es ist lächerlich, dass Frauen so behandelt werden", sagt die Schauspielerin.
In Thun brannte in der Nacht auf Sonntag ein 5G-Sendemast in der Seestrasse in Thun. Es handelt sich dabei um eine Brandstiftung. Die Polizei ist auf die Brandanschläge sensibilisiert. Ob es noch weitere Anschläge gibt, ist noch unklar.
Der Strassenrettungskurs in Frauenfeld fand am 28. April statt. Ein News-Scout war Teil eines Strassenrettungskurses der Feuerwehr Frauenfeld. Bei der Übung handelte es sich dabei um keinen echten Unfall. Der Kommandant der Feuerwehr Frauenfeld sagt, es sei alles wie geplant abgelaufen. Der Kommandant der Feuerwehr Frauenfeld ist nicht überrascht, dass Aufnahmen bei den Medien gelandet sind.
Das Staatssekretariat für Wirtschaft (Seco) meldet 157"968 Arbeitslose. Das sind 9985 weniger als im Februar 2021. Die Arbeitslosenquote sank damit von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent. Die Arbeitslosenquote sank damit von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent.
Die Bahnhofstrasse in Widnau SG wurde von einem Nachbarn saniert. Der 65-jährige Rolf Sieber hat sich über den Lärm, der in der Lärm, der Lärm, dass die Bahnhofstrasse in der Belage, dass der Lärm, der Belag, der Belage, der Belagbbbbbb der Belagbbbbbbbbbbbbbbbbb, derbbbbbbbbbbb.btebbbbbbbbbbbbbb der Bebbbbbbbbb der Bebbbbb derbbb in derbbbbbbb derbbbbb derbbbbbbbbb derbbbbbbbbbbbbbb diebbbbbbbbbbbb derbbbbbbbbbbbbbbb derbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb derbbb derbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb derbbbbbbbbb derbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb
Die Polizei Basel-Stadt bestätigt, dass in vereinzelten Fällen Minderjährige bettelnde Personen auf der Mittleren Brücke betteln. Die Polizei reagiert mit Personenkontrollen. Die Baslerin Andrea Strähl aus Basel ist darüber verärgert, dass die Behörden und die Politik nichts kommunizieren. Die Polizei reagiert mit Personenkontrollen.
In Los Angeles ist Kendall Jenner (24) auf dem Boden. Das Model ist auf dem Boden geblieben und hat ein Kunstwerk der britischen Schauspielerin Traceyy Emin. Das Kunstwerk der Engländerin Tracey und Tracey Emin ist ein Kunstwerk des US-Künstlers James Turrell (77). Kendall ist auf dem Boden geblieben, weil er sich in einer winzigen Wohnung befindet.
Die britischen Forscher warnen vor einer möglichen Welle von Hirnschäden. Sie deuten darauf hin, dass das Coronavirus auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen führen kann, wenn die Krankheit zu einem "Covid-Hirn" führen kann, wenn die vom neuartigen Coronavirus ausgelöste Krankheitsverläufe mild oder sogar asymptomatisch verlaufen. Das Team um Michael Zandi warnt vor einer möglichen Welle von Hirnschäden.
Die Grünliberalen (GLP) fordern eine Änderung der "Ehe für alle"-Gesetze. Die Grünliberalen (GLP) fordern, dass gleichgeschlechtliche Paare heiraten sollen. Die Gegner befürchten, dass Homosexualität für gleichgeschlechtliche Paare ein Thema sei. Die Gegner befürchten, dass es weiterhin unmöglich ist, die Ungleichbehandlung zu beenden.
Der US-Präsidentschaftswahlen-Präsident Donald Trump hat sich auf der Social-Media-Plattform Parler auf Social-Media-Plattform Parler zu einer Verschwörungstheorie gemacht. Es handelt sich dabei um ein soziales Netzwerk, das sich selbst als nicht voreingenommen beschreibt und damit wirbt, die Meinungen von Trump-Anhängern zu unterdrücken. Es handelt sich dabei um ein soziales Netzwerk, das sich selbst als nicht voreingenommen beschreibt und damit die Meinungen von Trump-Anhängern als unbegründet annimmt. In den vergangenen Monaten wurden immer wieder Gruppen von Verschwörungstheoretikern und Rechtsextremisten gesperrt.
In der Serie "Peppa Pig" ist das Schwein Peppa Pig"-Print Peppa Pig. "Peppa Pig" ist eine Kinderserie, die weltweit Kultstatus erreicht hat. In der Serie erkundet das Schwein Peppa die Welt und lernt alles Neue.
Der Coronavirus-Skeptiker Valentina Puntmann hat einen Ausblick auf das Coronavirus gemacht. Er befürchtet, dass die Herzerkrankungen im Zusammenhang mit dem Coronavirus zu einer schweren Herzschwäche verursachen. Die Wissenschaftler des Universitätsklinikum Frankfurt zeigen nun einen Ausblick auf die Studie. Dass eine Corona-Infektion mit dem Coronavirus langfristig das Herz schaden kann, ist noch nicht bekannt.
In Memphis ist eine Familie aus einem Bestattungsunternehmen ein Bestattungsunternehmen in Memphis gegründet worden. Seit 2017 führt die Familie Bernard ein Bestattungsunternehmen in Memphis. Die Familie kämpft damit, "komplette aber erschwingliche Beerdigungen" anzubieten. Bei Netflix gibts Coming-of-Age, gemixt mit Science-Fiction und Science-Fiction.
In den Kantonen Maloja, Bernina und in der Region Unterengadin/Münstertal soll ein möglichst grosser Teil der Bevölkerung so auf Covid-19 getestet werden. Die Tests sind eine logistische Herausforderung, bei der 1000 Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter involviert sind.
Im Rahmen der neuen AppleTV+-Doku-Doku-Doku-Serie von Prinz Harry und Oprah Winfrey (68) hat Lady Gaga einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. Grund dafür war ein Musikproduzenten, der ihr sexuelle Gewalt angetan und sie "schwanger an einer Strassenecke" abgesetzt hatte. Vor mehr als 15 Jahren hatte sie sexuelle Gewalt angezetteuten.
Im Dreistellungs-Final in Wolfenschiessen gewinnt Nina Christen die Bronze-Medaillen. Die 27-Jährige ist auf Medaillenkurs, obwohl es ihre schwächste Teildisziplin ist. Am Montag geht es für die Schweizerin zurück in die Schweiz.
Im Kampf gegen das Coronavirus ist die Ausgangssperre in Frankreich in Kraft getreten. Ab Samstag gilt die nächtliche Ausgangssperre als Ausgangssperre in Frankreich. Bis Freitagabend gilt die nächtliche Ausgangssperre.
Der Name wurde geändert und die Stimme wurde geändert Der Name wurde die Stimme geändert
iger ist die Corona-Krise. 20 Minuten-Leserinnen undLeser mussten wegen der Corona-Pandemie in die Ferien reisen. Die Sehnsucht nach Ferien im Ausland ist gross, umso grösser ist der Frust, wenn geplante Reisen abgesagt werden.
Der Bundesrat will den Bundesrat mit einer Lockerung der Teststrategie begleiten. Der Bundesrat schlägt die Kosten für Selbsttests in Apotheken und Testzentren ab. Der Bundesrat schlägt vor, dass der Bund auch die Kosten für Schnelltests übernimmt. Der Bundesrat schlägt vor, dass der Bund auch die Kosten für Selbsttests übernimmt.
Die Kantonspolizei St. Gallen hat ein Huhn gerettet, das von der Polizei gerettet werden musste. Das Tier rettete sich schliesslich aufs Trottoir. Nun wurde es in professionelle Obhut übergeben.
In der deutschen Kinoszene ist die Geschichte von Billie Holiday bekannt. Der Film "Binti" ist ein politischer Dokumentarfilm, der sich auf die letzten zwölf Jahre ihres Lebens konzentriert. In der Doku beleuchtet die Geschichte von Billie Holiday, die einen Lynchmord im Süden der USA erlebte.
Ennie Enni ist ein grosser Afrika-Fan. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie über seine Reisen nach Südafrika. "Ich weiss, dass ich nie mehr zurückkommen will", sagt Ennie.
Diego Maradona starb am La Bombonera in Buenos Aires. Tausende Menschen trauern um die Fussballlegende. Die argentinische Regierung ordnete eine dreitägige Staatstrauer an.
In der Schweiz werden Halloween-Partys abgesagt, wenn Partys abgesagt werden. Grund dafür ist die rasante Ausbreitung des Coronavirus. Auch Epidemiologin Alain Berset (SP) empfiehlt, dass Partys nicht mehr durchgeführt werden sollten. "Dort sind viele Leute, die ich kenne", sagt der Infektiologe. Auch Epidemiologen raten von Halloween-Partys ab. Halloween-Fans, die trotz Corona auf das Fest nicht verzichten wollen, sind in falscher Sicherheit.
In der Jahrestabelle 2021 ist die Jahrestabelle 2021 zu sehen, wie die FCB-Fans im Kampf um den FC Basel-Cup stehen. Die Mannschaft von Trainer Fabio Celestini spielt derzeit ein starkes Jahr vorne. Der FC Basel liegt in dieser Rangliste auf dem vorletzten Platz. Der FC Lugano liegt in dieser Rangliste auf dem vorletzten Platz.
In Basel gingen am Montagabend rund 1000 Aktivistinnen und Aktivisten auf die Strasse. Die Polizei löste die Kundgebung am Montagabend mit einem Polizeiposten ab. Die Kundgebung war nicht bewilligt worden. Die Polizei löste den Demonstrationszug mit einem Polizeiposten auf.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel ist wieder auf unter 300 gefallen. Das Gesundheitsministerium teilte am Donnerstag mit, es gebe noch 290 Schwerkranke. Nur 0,5 Prozent aller Tests fielen positiv aus.
Die Familie Murtaza Ahmadi hat ein neues Leben gestartet. Einer ihrer Freunde hat ein neues Trikot mit dem Superstar Lionel Messi geschenkt bekommen. Der junge Afghan ist in Kabul nicht mehr glücklich. Die Familie hatte bereits einmal Asyl beantragt, in Pakistan wurde aber nicht genehmigt. Mittlerweile ist Murtuza in seine Heimat zurückgekehrt.
Am 14. Februar ist Valentinstag. Einige zelebrieren ihn beinahe religiös, andere hassen ihn abgrundtiefst. Das Dating-Unternehmen Tinder hat eine neue Funktion: Video-Daten abzuhalten, bei denen sich die beiden involviertenen Personen von Angesicht zu Angesicht sehen können. Diese können aber nicht stattfinden.
Der Bundesrat hat die Corona-Lockerungen in der Schweiz ab dem 1. Juni bekannt gegeben. Die Spielerinnen und Spieler dürfen nicht trainieren. Der Headcoach der Gladiators Basel ist enttäuscht.
In St. Moritz wurden zwei Hotels unter Quarantäne gestellt, nachdem eine hochansteckende Variante des Corona-Virus ausgebrochen war. In der Schweiz sind die Corona-Viren schon bei geringerer Varianten ansteckende?
In Port-au-Prince von Haiti wurde ein US-Präsidenten getötet. Die Polizei hat 17 Verdächtige festgenommen. Seit dem Anschlag auf Moïse in der Nacht zum Mittwoch sind 17 Verdächtige festgenommen worden. Seit dem Attentat auf Moïses Präsidenten Jovenel Moïse sind 17 weitere Verdächtige festgenommen worden.
Im Ausland haben sich in der Schweiz viele Reisende mit dem Coronavirus in die Schweiz anstecken lassen. Betroffen sind aber auch mehrere andere Kantone. Die Infektionsherde haben die Contact-Tracer aufgespürt. Der Zuger Rudolf Hauri, Präsident der Vereinigung der Kantonsärzte, sagt: "Infizierte haben sich gemeldet an Arbeitsorten, an Privatfesten, unter Jugendlichen, unter Jugendlichen, aber auch bei Reiserückkehrern".
In den Kantonen Bern gibt es eine Umfrage zu den steigenden Suchtmitteln der Jugendlichen. Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburgen zeigt den steigenden Alkohol und Tabakkonsum vor allem auf Corona zurück. Auch der Konsum von Zigaretten und E-Zigaretten ist stark angestiegen.
Ein 19-jähriger US-Polizist wurde bei einer Schussswaffenattacke in einem Verteilzentrum von Fedex in Indianapolis acht Menschen getötet und sieben weitere verletzt. Er wurde als der 19-jährige Brandon Hole identifiziert. Der 19-Jährige war der Polizei bekannt, der sich nach der Attacke selbst erschossen hatte. Er hatte sich selbst erschossen, bevor es zu einer Konfrontation mit der Polizei kam.
In der Radio-Section "Drei x Drei" sind Radio-Moderatoren Andreas und Freezy zu Gast. "Drei x Drei" ist der erste Tag der "Drei x Drei"-Radio-Community. "Drei x Drei" ist der dritte Teil der "Drei x Drei"-Podcast-Serie.
Die Corona-Revisionszahlen in den Kantonen Zürich und Basel-Landschaft steigen stark an. Die Taskforce der Covid-19-Taskforce prüft, ob der geschätzte R-Wert nicht das reale Infektionsgeschehen wiedergefährdet. Die Taskforce befürchtet, dass die Reproduktionszahl mit hoher Wahrscheinlichkeit höher sein wird. Die Kantone weisen laut der Covid-19-Taskforce auf einen höheren R-Wert als 0,8 auf.
Die Jungfraubahnen in Grindelwald Terminal. Die Jungfraubahnen wollen in die Topliga. Die Jungfraubahnen wollen in die Topliga zurück in die Topliga. Die Jungfraubahn ist die erste Bergbahnen-Bahn- Die Jungfraubahnenbahn-Gontal Terminal.
Am Flughafen Zürich kam es am frühen Sonntagmorgen zu einer langen Wartezeit für den Flughafen. Passagiere mussten bis zu einer Stunde warten. Grund dafür ist die Überprüfung der Einreisebestimmungen, die das Coronavirus zur Einreise in bestimmte Länder braucht. Das PCR-Testzentrum ist gut ausgelastet.
Im Alter von 18 Jahren wurde ein Mann von einem Junkie erstochen. Seine Mutter und seine Schwester wurden erstochen. Die Behörden fühlten sich im Stich gelassen. Die Behörden fühlten sich im Stich gelassen. Die Behörden fühlten sich im Stich gelassen.
Am Freitagabend fand ein 20-miner-Redaktor in einem Intercity von Zürich nach Bern ein grosser Brief. In dem Brief ist ein Brief, der über 31 Jahre alt ist, der über 31 Jahre alt ist. Der 20-Minuten-Redaktor-Redaktor hat einen emotionalen Wert.
Die Pandemie hat die Kinos stark beschleunigt. Die Games-Industrie gewinnt wieder an Wert. Der Umsatz wird um 20 Prozent auf 160 Milliarden Franken steigen. Die Games-Branche dürfte sich aber noch weiter beschleunigen.
In Äthiopien wird die "finale Phase" der seit drei Wochen dauernden Offensive gegen die nördliche Region Tigray angekündigt. Es ist die zweite Phase der seit drei Wochen dauernden Offensive gegen die nördliche Region Tigray im Norden Äthiopiens. Der äthiopische Premierminister hat 72 Stunden Zeit gegeben, die Waffen niederzulegen und sich zu erheben. Am Samstag wird die Regionalhauptstadt Mekelle Mekelle angegriffen.
Die Red-Bull-Flugtag-Reihe wird am 19. September in Lausanne stattfinden. Es wird der achte Red-Bull-Flugtag in der Schweiz, der letzte fand 2016 in Lausanne statt. Die Jury bewertet die Veranstaltung als supersimpelig. Wir zeigen, wie es geht.
US-Präsident Joe Biden will eine zweite Amtszeit im Weissen Haus beantragen. Biden rechnet damit, eine zweite Amtszeit im Weissen Haus zu beantragen. Ob er 2024 gegen Donald Trump kandidieren wird, ist unklar.
In der Schweiz ist die Pestizid-Initiative kritisch. Desinfektionsmittel in der Produktion verbietet Desinfektionsmittel. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. "Unser Export würde einbrechen, weil unsere Produkte im Ausland nicht mehr als hygienisch einwandfrei gelten würden", sagt ein Experte.
Am Mittwoch scheint ein Doppel-Phänomen auf Elm zu wirken. Am Mittwoch scheint ein Doppel-Phänomen, das nur alle 19 Jahre eintrifft. Am 30. September 2020 ereignet sich ein Doppel-Phänomen, das nur alle 19 Jahre eintrifft.
Am Flughafen St. Gallen hat der Flughafen St. Gallen ein Drohnendetektionssystem installiert. Das System ist in der Lage, Drohnen in der Nähe des Flughafens zu erkennen. Die Drohnen können die genaue Position und die Flugbewegung der Drohnen verfolgen.
Am 11. Dezember erscheint Loredana ihr neues Album #Medusa! Das Cover ist auf Instagram zu sehen. Die Luzerner Rapperin hat Loredana ihr neues Album "Medusa! Das Cover ist nicht nur eine Line-Teaser-Teaserst ein Mini-Teaserst eine Line-Teasaserst ihr neues Album "Medusa"
In Gossau SG kam es am Samstag zu einem Töffunfall. Eine 58-jährige Frau verunfallte mit ihrem Handy auf der St. Gallerstrasse. Sie bremste ab und prallte in das Auto. Ein 22-jähriger Töfffahrer prallte in das Auto. Die Frau erlitt unbestimmte Verletzungen. Der Töfffahrer wurde ins Spital gebracht.
Der Bundesrat hat noch nicht entschieden, wie genau das Loch von 35 Milliarden Franken gestopft werden soll. Finanzminister Ueli Maurer rechnet mit einer Einnahme von 35 Milliarden Franken. Der Bundesrat rechnet mit 15 Jahren.
Ein Solarbänkli in Wil wurde verschoben. Die Bank war für die Nutzung der Bank zu schwach. Der Standort war für die Nutzung der Bank zu schwach. Der neue Standort wurde an den Stadtweiher verlegt.
Franco Acosta ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Er spielte in den Jugendnationalteams seines Heimatlandes.
Der 19-jährige Reto Moser* ist stolz auf seine Lehre als Carrosseriespädagonist. Der Vater der Kinder ist stolz auf seinen Sohn. Der Verband fordert, dass Eltern und Begleitpersonen den Unkostenbeitrag von 30 Franken für den Apéro begleichen.
Der Welt-Slam-Stürmer Roger Federer hat sein Comeback in Melbourne gewagt. Nun spricht er über sein Comeback. Er liess das rechte Knie "seit einiger Zeit" verschoben. Federer hat in diesem Jahr bei den Australian Open gespielt, wo er mit Adduktorenproblemen im Halbfinal ausgeschieden war.
In der britischen Lloyds-Bank soll ein neuer Verwaltungsratspräsident für die Credit Suisse (CS) gewählt werden. Der Portugiese António Horta-Osório ist Chef der britischen Lloyds-Bank, die seit 2011 ihr Verwaltungsratspräsident ist. Am Dienstag gab die Grossbank bekannt, dass sie den 56-jährigen António Horta-Osório als Nachfolger vorschlagen will. Experten loben ihn für seine Digitalisierungserfahrung.
In den USA hat sich der US-Präsident Donald Trump gemässs der "New York Post" eine absichtliche Verzögerung gemeldet. Der Präsident ist der Überzeugung, dass das Pharmaunternehmen absichtlich bis nach der Wahl gewartet hat, um einen Impfstoff zu produzieren. Die US-Behörde hat nun eine Notfallzulassung für den Impf-Impf-Stoff beantragt.
Die Kantonspolizei Thurgau hat bei mehreren Traktoren GPS-Geräte gestohlen. Die Täter waren gezielt am Werk. Die Täter haben einen Wert von mehreren Zehntausend Franken. Die Polizei sucht nun Zeugen.
't''t''t''t'''t''t''t't't''t'''t'''t't't't't''t't't't't't't
In St. Gallen kam es am Freitag zu einem tödlichen Unfall. Ein Mann verunfallte mit seinem Auto. Der Mann wurde wegen fahrlässiger Tötung verurteilt. Die Staatsanwaltschaft verurteilte den Lenker wegen fahrlässiger Tötung. Der Mann wurde wegen fahrlässiger Tötung verurteilt. Die Staatsanwaltschaft verurteilte den Lenker wegen fahrlässiger Tötung.
Der ehemalige Leiter der Globegarden Kindertagesstätte in Allschwil wurde fristlos verhaftet. Nun liegt der 36-Jährige vor Gericht. Der Beschuldigte soll mehrfach sexuelle Handlungen mit Kindern, mehrfacher Schändung und mehrfacher Verletzung des Geheim oder Privatbereichs durch Aufnahmegeräte sowie mehrfacher Pornografie begangen haben.
In einem Interview mit "Tele Züri" spricht die Unternehmerin Magdalena Martullo-Blocher (51) über ihre eigenen Erfahrungen mit Tanz und Tanzsport. Sie spricht über ihre eigenen Erfahrungen mit dem Thema Tanz und Tanzsport. Auf Anlässen tanzt sie gerne auch mit ihrem Mann und ihren Kindern.
Eine Übernachtungsmöglichkeit im Freien auf einem Bauernhof oberhalb von Fischingen ist für Besucherinnen und Besucher eine besondere Annehmlichkeit. Ein Schwebebett im Freien sorgt für Weitblicke. Das Schwebebett soll das Schaukelgefühl nachahmen nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben.
In der neuen Insta-Fotostrecke von Gigi Hadid ist die neue Tochter von Gigi Hadid und Zayn Malik (27) erstmals Mutter geworden. Auf den neuen Bildern zeigt sie nun, wie ihr Sohn aussieht. Die Kleine hat sich seither weitestgehend aus den sozialen Medien zurückgezogen.
In London sucht das Herzog-Paar einen Chef-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin. Für das Anwesen aus dem 18. Jahrhundert sucht das Herzog-Paar nun einen Chef-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin. Die Anforderungen für den Job beinhalten auch die Zusammenarbeit mit Gartendesignerinnen und -designern.
Das Bundesamt für Statistik (BFS) spricht von einer dritten Corona-Welle. "Wir sollten erst dann von breiten Öffnungen sprechen, wenn genügend getestet wird, respektive der Teil der Bevölkerung geimpft ist", sagt SVP-Nationalrätin und Gesundheitspolitikerin Therese Schläpfer.
In St. Gallen ist es nicht das erste Mal, dass ein Mann aus dem Strassenverkehrsverkehrsbereich einen Drogenkonsum hat. Um seinen Ausweis zu beweisen, muss er sich einer verkehrsmedizinischen Untersuchung untereicht die Vorsorgischent den Vorsorge, wenn er seinen Führerauschung.
Die Polizei rechnet mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. In einer Telegram-Gruppe hat man die Augen auf die St. Galler Polizei gerichtet. Die Polizei rechnet mit weiteren Aufmarschungen in der Nacht auf Montag. In den sozialen Medien heisst es: "Die meisten waren aus der Ostschweiz, manche auch aus Zürich".
Der Dreh für den vierten Teil der "Thor"-Serie "Thor"-Reihe im Centennial National Park wird in Sydney abgedreht. Die Dreharbeiten für den vierten Teil der "Thor"-Reihe im "Thor"-Universum sind in Sydney geplant. Die Filmproduktionen werden in Australien für die nächsten fünf Jahre aufs Covid-freie Australien verlagert.
Der Grossverteiler Denner hat seine Kokosmilch-Produkte in Thailand verkauft. Sie fälschlicherweise vermittelt, dass sie keine Affen für das Pflücken von Affen ausbeuten. Der Grossverteiler bittet die Konsumenten, ausschliesslich Kokosprodukte anzubieten, die nicht zu kaufen.
????????????????????a????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????
Die Kapo Bern hat am Mittwochmorgen einen Audi Q5 aus dem Emmental gemeldet. Der Mann, der das Auto geklaut hatte, wurde verletzt und musste hospitalisiert werden. In der Gemeinde Zäziwil BE wurde ein Auto als gestohlen gemeldet. Die Polizei sucht Zeugen.
In der Schweiz ist eine Frau in Haft. Seit einer schweren Krebserkrankung ist sie IV-Bezügerin. Seit einer schweren Krebserkrankung ist sie IV-Bezügerin. Sie ist seit elf Jahren im Spital.
Die Doku "Wer wir waren" dreht sich um einen neuen Planeten. Darin geht es um das Thema der Eifersucht. Regisseur Marc Bauder blickt in die Zukunft und blickt in die Zukunft.
Der Verein #NetzCourage von Jolanda Spiess-Hegglin erhält seit einem Monat ein neues Tool, das Anzeigen generieren kann, wenn man ungefragt ein Penisbild eines Penisbildes gepostet hat. Das Tool ist ein Online-Tool, das man ausdrucken muss, wenn man ungefragt ein Penisbild erhält. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich generiert. In der Schweiz wurde das Tool 76 Mal und in Luzern 56 Mal gebraucht.
Im Kanton St. Gallen gibt es fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen, die aufgrund der Corona-Krise nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Der Kanton stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen zur Verfügung. Der Kanton St. Galler Kanton stellte eine finanzielle Hilfe für die Bürgern zur finanziellen, die Menschen sollen in eine Schuldenspirale kommen.
Der Ornithologe Richard Major in Australien hat eine neue Studie zu dem Öffnen von Mülleimern in Sydney veröffentlicht. Die Forscher fanden heraus, dass die Vögel das Öffnen der Mülleimer selbst beigebracht hatten. So lernten sie, das Öffnen von Mülleimern mit ihren Schnäbeln zu lernen.
In der Corona-Krise ist die Büro-Rückkehr zu Hause möglich. Viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Das kommt gut an. Denn die Folgen für die Bürozentren mit ihren Cafés, Pubs und Restaurants sind erheblich.
In Grossbritannien rauchen Frauen in Grossbritannien über 500 Franken für umgerechnet 500 Franken. Das britische Gesundheitsministerium will das Geld für umgerechnet 500 Franken ausdrücken, wenn die Zigarette ausdrücken, für umgerechnet 500 Franken-Gut-Gutscheineesschtscheine ausdrücken.
Ein Velofahrer stürzte auf der Witikonerstrasse in Zürich. Er stürzte im Bereich der Schlyfi und kollidierte mit einer Laterne am rechten Strassenrand. Der Velofahrer wurde dabei tödlich verletzt.
In Bayern ist eine Corona-Tests-Tests an bayrische Autobahnen zugelassene Reiserückkehrer Deutschland: Eine massive Panne bei Bayerns Ministerpräsident Markus Söder ist positiv getestete Corona-Testss Wochenende: Eine massive Panne: Eine hohe Panne-Infizierte-Infiziertesesische Autobahnen Autobahnen Autobahnenische Autobahnenischerischen Autobahnenischerischeischenischeischeischeischeischerischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischerrischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischerischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeicheischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischenischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeische.
Im Rahmen der Räumung einer Besetzung einer Besetzung in Bern wurden sämtliche Besetzerinnen und Besetzer freigesprochen. Die Kantonspolizei Bern-Kanton Bern-Kanton hat das Urteil des Bundesgerichts gefällt. Die Kantonspolizei Bern-Kanton begründete den Teilfreispruch der Besetzerinnen und Besetzern damit, dass sie "massiver Gewalt" gegen Behörden und Beamte verurteilt wurden. Die Besetzerinnen und Besetzer seien bei ihrem Einsatz mit "massiver Gewalt" konfrontiert gewesen.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Wer sich impfen lassen will, muss eine Dosis verabreicht werden, nicht zwei Dosen, sondern eine Dosis. Die EU-Impfstoff-Agentur hat grünes Licht gegeben.
sächliche Corona-Pandemie bricht die ganze Bevölkerung unter Druck. Kinder leiden stark unter der zweiten Corona-Pandemie-Welle. Kinder sind besonders verwundbar, weil sie auf das Schutznetz ihrer Bezugspersonen angewiesen sind.
"Drei x Drei"-Radio-Moderatorin Andrea hat bei "Drei x Drei"-Radio-Moderatorin Freezy vergessen, das Mikrofon einzustellen. Die Folge "Drei x Drei" gibts gleich hier im Direkt-Stream im Direkt-Stream im Direkt-Stream im Direkt-Stream.
In der Kehrichtverwertungsanlage der Industriellen Werke Basel (IWB) sind rund 60 polnische Monteure, Schweisssarbeiter und Schlosser angestellt. Die Verantwortlichen sollen bei der Erfassung der Arbeitszeit schummeln. Die Behörden gehen davon aus, dass sie bei der Erfassung der Arbeitszeit nicht gewusst haben, dass sie doppelt so viel arbeiten würden wie erlaubt. Laut einer Recherche der Unia sind die Verantwortlichkeiten schwierig zuzuordnen.
Die Menschen in Mauritius sind abhängig von der Corona-Pandemie. Das Öldebakel ins Meer liefert für die Menschen Sorgen. Die Behörden kritisieren, dass das Öldebakel nicht funktionierte. Die Behörden kritisieren, dass die Bevölkerung nicht reagiert. Eine Grenzöffnung nach dem Corona-Lockdown war für weitere Unsicherheit in der Tourismus.
Die SBB will die Corona-Massnahmen in den Ostertage in den Oster-Massnahmen-Massnahmen der Ostertage" Die SBB-Mass der Oster-Mass die Corona-Mass die Corona-"
Im Kanton Luzern sind über 300 Meldungen zum Gewitter gekommen. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Wasser in Gebäuden, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen. Die Polizei musste mehrere Strassenabschnitte zeitweise sperren.
Die Schauspielerin Gwyneth Paltrow machte auf Instagram Werbung für das Buch "Intuitives Fasten". Nun schaltete sich der Direktor des britischen Gesundheitsdienstes NHS ein: Professor Stephen Powis. Paltrow warnt nun, dass das Buch "Intuitives Fasten" nicht wirklich die Empfehlung ist, die "ernsthaften Wissenschaft" seien.
Bei der Umkleidekabinekabine in unserem Laden gibt es immer wieder Liebesszenen. In den Umkleidekabinen spielen sich viele Familien, die den ganzen Laden auseinanderschmugchen. "Ich finde die Bezahlung okay", sagt ein Anwohner. "Es wäre schön, wenn du das willst".
In der Verhandlungen über das Rahmenabkommen zwischen der EU und der EU-Kommission über das Rahmenabkommen zwischen der Schweiz und der EU wurde ein Rahmenabkommen ausgehandelt. Die Schweiz und der EU haben sich erfolglos dagegen entschieden, dass die Schweiz zentrale Neuerungen des Binnenmarktrechts übernimmt, das von der EU laufend angepasst wird. Das Abkommen zwischen der EU und der EU-Kommission ist in grundsätzlicher Weise geplatzt. Die EU-Kommissionspräsidentin ist sich bewusst, dass das Nichtzustandekommen des institutionellen Abkommens auch mit Nachteilen verbunden ist.
Am 29. März hat das Obergericht Aargau entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Das Obergericht Aargau hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen in Deutschland gestrichenenenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Das Model Tamy Glauser ist der erste Schweizer Model, der sich in der Schweiz registriert. Das Bundesgericht stützte den Entscheid.
Der Formel-1-Pilot Daniil Kwjat krachte beim Formel-1-Grand-Turt in die Leitplanke. Er konnte sich retten. Doch wie es dazu kam, ist unklar. Eine Untersuchung der Sicherheitsabteilung der FIA klärte nun genau auf.
Die Eidgenössische Zollverwaltung (EZV) hat einen Lieferwagen von der Schweiz nach Österreich geschickt. Er wurde von Mitarbeitenden der EZV kontrolliert. Der 25-jährige Lenker wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben. Es handelt sich dabei um Diebesgut. Der Lieferwagen wurde von der Kantonspolizei St. Gallen übergeben.
In einem Video von Max Heinzer zeigt der 33-jährige Innerschweizer ein Goalie, wie er sich in einem Eishockey-Goalie schlägt. Im Interview mit 20 Minuten spricht er über seinen Degen. Im Video spricht er über das Video und über die Scheiben des Eishockey-Goalie-Goalie Max Heinzer. Er sagt, dass er stets hochkonzentriert sein muss.
"Cherry"-Schlüpft Tom Holland schlüpft in eine Rolle, die ihm viel abverlangt hat. In "Cherry" schlüpft er in eine Rolle, die ihm viel abverlangt hat. "Cherry" gibts ab dem 12. März auf Apple TV+.
Am Montag wurde in Basel-Stadt ein Polizeieinsatz mit einem Polizeiauto abgebrochen. Die Polizei hatte den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Die Entschärfer hatten einen Transportbehälter für gefährliche Gegenstände dabei. Es wurde keine Handgranate gefunden, für die der Spezialbehälter jedoch nicht benötigt wurde.
"Black Panther"-Schauspieler Chadwick Boseman ist gestorben. Der US-Schauspieler wurde mit 43 Jahren an Krebs gestorben. Wie es mit der Rolle T'Challa weitergeht, ist noch unklar.
Die Serie "Haus des Geldes" gibts ab dem 19. März auf Netflix. Eine Serie von Álex Pina und Esther Martínez Lobato zeigt, wie ein Bordell in einem Bordell überleben kann. Bei Netflix gibts ab dem 19. März eine Serie, die hinter der Serie "Haus des Geldes" steckt.
Die Migros und Coop haben bei einem Test in verschiedenen Läden von Grossverteilern Funklöcher. Die Qualität des Netzes ist in den Läden in den meisten Läden eingeschränkt. Migros und Coop wollen die Netzqualität im Laden verbessern. Lidl hat aber konsequenter vorgegangen, dass die Netzqualität im Laden zugunsten des Handyempfangs in den Läden schützt.
Im Kanton St. Gallen ist es zu einem Unfall gekommen. Ein Fahrer und ein Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt.
Am Dienstag hat Nintendo eine neue Konsole auf den Markt gebracht. Diese wird die älteren Nintendo-Konsolen ablösen. Die neue Konsole soll im Oktober auf den Markt kommen. Die neue Konsole wird im Oktober auf den Markt kommen.
Die Lausannerin Timea Bacsinszky verliert ihren Rücktritt. Die Lausannerin verliert ihren Rücktritt auf Instagram. Die Lausannerin liebt das Spitzenspiel. Die Lausannerin hatte ihre Karriere bereits im April 2013 pausiert und liebäugelte schon damals mit einem endgültigen Rücktritt.
chchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchtchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchachchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchschchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchchch
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers leitet das Finale der Europameisterschafts-Endspiel der Europameisterschaft. Der 48-Jährige ist der erste Niederländer, der ein EM-Final pfeift. Er ist der erste Niederländer, der ein EM-Final pfeift. Er wird unterstützt vom deutschen Videoschiedsrichter Bastian Dankert.
Die Frau hat einen leichten Druck auf die Blase. Sie hat einen leichten Druck auf der Blase. Das Date war so richtig, dass sie den Kontakt zu ihrem Date verliert. Das Date war so richtig in die Hose gegangen. Das Date war so richtig in die Hose gegangen.
Im Kanton Bern wurden mehrere Polizisten wegen rassistischer Posts abgemahnt. Die Kapo Bern bestätigt, dass sie rassistische, zum Teil islamfeindliche Inhalte geteilt haben. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden.