G.C. ist acht oder neun Jahre alt, als ihr Vater nicht mehr mit ihr verwandt ist. Sie wünscht sich keinen Vater, denn sie habe bereits einen.
Haushaltshilfen verdienen im Schnitt 30 Franken pro Stunde. Das ist rund ein Viertel weniger als im Kanton Zürich. Im Kanton Obwalden erhalten sie mit durchschnittlich 32 Franken am meisten. Schlusslicht ist der Kanton Tessin mit 25.40 Franken.
Clever-Fit hat ein Abo gekündigt. Die Rückerstattung wird den Kunden jedoch nicht gewährt, sondern erst, wenn sie ein neues lösen oder das bestehende verlängern. Ein 20-Minuten-Leser fühlt sich durch die Regelung erpresst.
Kanye West (43) und Irina Shayk (35) scheinen sich zufällig kennengelernt. Laut Insta-Account @deuxmoi treffen sich die beiden in einem Restaurant. Die Gerüchte sind noch nicht offiziell bestätigt, aber an ihnen könnte durchaus etwas dran sein. Der Rapper und das Model hatten 2010 einen Gastauftritt in Kanyes Video zum Song "Famous", zwei Jahre später schritt sie für sein Modelabel an der Pariser Fashion Week über den Laufsteg.
Albert Spirig war ein Holzschnitzer. Er hatte in Diepoldsau eine kleine Werkstatt und reparierte Holzfiguren. Im Spital geriet das Pferd in Vergessenheit. Nun will die Familie die Besitzerin des Karussellpferdes finden.
Drew Brees hat in einem Interview über die Stimmung in den USA gesprochen. Brees bezeichnete sich als "Teil des Problems" und bezeichnete sich als "Teil der Lösung". Auch NFL-Grössen reagierten mit Kritik auf Brees Aussagen.
Der Kanton Luzern hat seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Am Montag wurden 146 neue Fälle bestätigt und 3 neue Todesfälle gemeldet. Der aktuellste R-Wert liegt unter dem Wert von 1, er liegt bei 0,89.
In den USA gibt es immer wieder Fälle von sexuellem Missbrauch. Eine Englischlehrerin wurde mit einem Minderjährigen verheiratet, als sie 1996 mit dem erst 13-jährigen Vili Fualaau eine sexuelle Beziehung einging. Die Ehe hielt bis 2017, dann liessen sie sich scheiden.
Auf den Seychellen steigen die Corona-Ansteckungszahlen. Der Impfstoff Sinopharm sorgt dafür, dass sich die Bevölkerung nicht anstecken lässt. China hat den Impfstoff aggressiv vermarktet und Millionen von Dosen gespendet. Eine Sprecherin des chinesischen Aussenministeriums beschuldigt den Westen einer Schmutzkampagne.
Susanne Ohlen berichtete vergangenen Sonntag in einem Hochwassergebiet in Deutschland. Auf YouTube und Twitter wurde sie gefilmt. Der Fernsehsender RTL hat den Online-Beitrag gelöscht und Ohlen beurlaubt.
Ein Hackerangriff auf den Fleischkonzern JBS aus Brasilien hat grosse Teile der Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. Das Weisse Haus hat die US-Regierung über den Angriff informiert.
YB hat in der Champions League zwei Pleiten abgegeben. Gegen Ajax Amsterdam setzt es für die Berner zwei Pleiten ab. In der Champions League müssen die Berner bereits in der ersten Runde gegen Teams aus Gibraltar oder Malta antreten.
Der FC Basel spielt am Dienstagabend gegen den FC Winterthur. Der FCW-Captain und ehemaliger FCB-Spieler Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen die Basler.
Der mutmassliche Todesschütze in drei Massagestudios im Grossraum Atlanta plante möglicherweise weitere Angriffe. Der 21-Jährige handelte offenbar aus rassistischen Motiven. Angehörige der asiatisch-amerikanischen Gemeinde werteten die Taten als Angriff auf sie.
Die Malware Silver Sparrow ist auf Apple-Geräten in aller Welt verbreitet. Sie wurde im Februar 2021 entdeckt. Die Malware kann aufdringliche Werbung anzeigen.
Ein 21-Jähriger hat sich am Freitag in einem Bus der Zugerland Verkehrsbetriebe (ZVB) in der Stadt Zug erwischen lassen. Er wollte sich der Kontrolle entziehen und griff die Kontrolleure tätlich an. Er beschimpfte, bedrohte und bespuckte sie. Die beiden Kontrolleure blieben unverletzt.
Ein Crowdfunding-Projekt soll die Schweizer Gastronomie retten. Wer spendet, erhält einen Dining-Pass. Das Geld fliesst Best of Swiss Gastro zu, diese finanzieren das Projekt damit.
In mehreren europäischen Städten protestieren tausende Menschen gegen Rassismus. In Lausanne protestierten die Demonstranten gegen Polizeigewalt gegen Nichtweisse. Trotz Corona-Beschränkungen sind in vielen europäischen Städten tausende Menschen auf die Strasse gegangen.
Komiker Marco Rima (59) meldet sich in einem Kommentar auf Facebook zu Wort. "Das würde mich interessieren, warum ich ein schlimmer Typ bin", fragte er.
BMX-Fahrer David Graf scheitert im Halbfinal des Pumptrack-Weltmeisters. Der 31-Jährige hat Probleme beim Start. Bereits im Viertelfinal scheiterte der dritte Schweizer Simon Marquart.
Haifischhaut wird bald an Boing-777-Flugzeugen angebracht. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Flieger angebracht. Die Technologie ist hoch spannend und verfügt über signifikantes Potenzial, den Treibstoffverbrauch zu reduzieren.
In Südfrankreich kam es zu einem tragischen Verkehrsunfall mit fünf toten Kindern. Die Familie war mit ihrem Kleinbus von der A7 abgekommen. Fünf Kinder starben bei dem Unglück.
In einer Höhle in den Pyrenäen in Frankreich haben 15 Menschen die letzten 40 Tage und Nächte ohne Sonnenlicht und Uhren verbracht. Die Teilnehmer hatten keinen Kontakt zur Aussenwelt, erfuhren nichts über die Lage in der Pandemie oder sonst irgendwelche Nachrichten.
Marc Hirschi sprintet bei der 2. Etappe der Tour de France in Nizza um den Tagessieg mit. Der 22-jährige Berner durfte sich das weisse Trikot des besten Jungprofis überstreifen. Nach dem Auftaktwochenende verlässt die Tour am Montag den Ort an der Cote d'Azur.
Kate Abdo hat Papa Henry Garcia interviewt. Der Box-Papa liess sich das nicht zwei Mal sagen, lachte über das Kompliment: "Vielen Dank, Kate". Der stolze Box-Papa liess sich das nicht zwei Mal sagen, lachte über das Kompliment: "Vielen Dank, Kate".
Alaska will Coronavirus-Impfungen für Touristen an Flughäfen anbieten. Die Idee ist Teil eines grösseren Plans, den Tourismus im nördlichsten US-Bundesstaat wieder anzukurbeln.
In Schweizer Spitälern wird die Vorhaut von Buben beschnitten. Ein Prozent der jungen Männer leidet unter einer Vorhautverengung. Kritiker und Kritikerinnen werten die Beschneidung von Knaben in einem solchen Fall als Eingriff in die Selbstbestimmung. Ephraim Seidenberg leidet unter dem Verlust seines Genitals. Er wünscht sich, dass mehr über das Thema Beschneidung von Buben gesprochen wird.
Zweifel lanciert drei neue Geschmacksrichtungen für die Fussball-Europameisterschaft. Die Geschmacksrichtung Poulet im Chörbli, Bacon & Egg und Poulet im Chörbli ist eine Limited Edition, die bis zum EM-Finale im Handel erhältlich sein wird. Die neuen Geschmacksrichtungen sind laut Ernährungsexpertin Christine Brombach von der ZHAW auch nicht zufällig gewählt.
Ein Vater und seine Tochter wurden während der Corona-Pandemie an insgesamt 30 Tagen aus der Schule genommen. Die Richterin senkte die Busse auf 3000 Franken. Nun muss das Ehepaar 1120 Franken bezahlen.
In der Rangliste der treffsichersten Schweizer Fusssballer steht Cephas Malele auf dem zweiten Platz. Der Nati-Stürmer ist der zweittorgefährlichste Schweizer Profi-Fussballer.
Konsumenten, die ihre Trophy-Prämien im Laden einlösen wollten, stehen vor abgesperrten Trophy-Regalen. Die Detailhändlerin will die Konsumentinnen und Kunden beruhigen. In den nächsten Tagen sollen die Kunden mit vollen Sammelheften die Produkte im Internet bestellen können.
Noelia, du hast letzte Woche ein Insta-Q&A gemacht und die Frage "Wie läufts mit den Männern?" relativ überraschend mit "Ich bin gay" beantwortet. Warum hast du dich dazu entschieden, überhaupt auf die Frage einzugehen? Ich hätte diese Frage schon ignorieren können, es sind nämlich um die 300 reingekommen.
Alishia Bucher ist seit einem Monat vermisst. Sie verliess ihren Wohnort in Adligenswil LU am Mittwoch, 21. April 2021, um 22.30 Uhr. Seither ist ihr Aufenthaltsort unbekannt. In der Hoffnung, Alishia zu finden, hat eine Zwillingsschwester der Vermissten Flyer verteilt.
Ein ungarischer Verlag hat zwei Kinderbücher über sogenannte Regenbogen-Familien veröffentlicht. Die Geschichten wurden als Märchenbücher verkauft. Der Verlag wehrte sich gegen die Vorwürfe und verlangte ein Bussgeld von 250"000 Forint.
"Domina" ist die erste Schweizer TV-Serie, die in der Schweiz gedreht wird. Du spielst schon in einer internationalen Streaming-Serie mit. Wir haben dich gefragt, wie du das alles gemacht hast.
Michael Schnedlitz, FPÖ-Abgeordneter, hat im österreichischen Nationalrat ein absurdes Experiment durchgeführt. Er tröpfelte Cola auf einen Corona-Schnelltest. Der Teststreifen verfärbte sich, und das war für ihn der Beweis, dass die Schnelltests völlig nutzlos sind.
Ein Somalier soll zwei somalische Kinder indoktriniert haben. Der Mann soll während Koranschulungen den Kindern Jihad-Videos gezeigt haben. Die Bundesanwaltschaft fordert eine sechsmonatige Freiheitsstrafe für den 38-Jährigen.
Das BAG will eine Impfquote von 75 Prozent der gefährdeten Personen erreichen. Eine Impfquote über die Gesamtbevölkerung sei nach wie vor zentral, kritisiert Mitte-Nationalrat Lorenz Hess. Auch FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen kritisiert die Impfquote.
Swiss Covid ist eine Contact-Tracing-App, die sich mit dem Thema Corona und Covid-19 befasst. Wer die App herunterladen will, sollte darauf achten, dass es sich nicht um die offizielle Applikation handelt. Es sei wichtig, dass man sich vor schädlicher Software und Cyberkriminellen schützen kann.
In Raron VS ist es am Samstag erneut zu einem Felssturz gekommen. Die Bewohner des Quartiers mussten evakuiert werden. Das Gebiet ist weiterhin gesperrt. Die Behörden haben eine Karte veröffentlicht, in welcher das gesperrte Gebiet markiert ist.
Linard Bardill besuchte Kanye West in Scharans GR. Der US-Präsidentschaftskandidat zeigte ihm sein Haus und spielte ein Brettspiel. Auch Musik hat er mit dem US-Rapper gemacht.
In der Nacht vom 28. auf den 29. Juli 2019 brannte es in einer Tiefgarage im Berner Murifeld. Ein psychisch kranker Mann drohte, er sei ein Versuchsobjekt in einem fragwürdigen Forschungsprojekt. Der Beschuldigte wird verhaftet.
Der New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo hat eine Frau angefasst und sie berührt. Der Vorwurf ist der schwerwiegendste gegen ihn. Die Anschuldigungen gingen bisher von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss.
Ermedin Demirovic (22) spielt in der Bundesliga beim SC Freiburg und überzeugt mit teils sensationellen Leistungen. Mitte Januar war da ja was. Weil er frisch frisiert und in perfekter Haarpracht auf dem Feld stand, erntete er Kritik. Der Zentralverband des Deutschen Friseurhandwerks kritisierte in einem offenen Brief an DFB-Präsident Fritz Keller den Umgang mit frischfrisierten Fussballprofis.
"Fear Street Part 1: 1994" ist der dritte Teil der "Fear Street"-Trilogie. Der Film dreht sich in der Kleinstadt Shadyside. Die Macher*innen haben bislang nicht viel über die Trilogie verraten. "Das ist das Wichtigste, was ich bisher gemacht habe", sagt Regisseur Matt Ogens beim "Observer".
Am Internationalen Frauentag sind in Zürich und Basel unbewilligte Demonstrationen angekündigt. Die Polizei war mit einem grossen Polizeiaufgebot präsent und setzte Tränengas ein. Die Demonstrantinnen wurden von der Polizei gebissen.
Das Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. In der Ostschweiz gibt es Böenspitzen von 60 bis 80 Stundenkilometern.
Die St. Galler Olma-Bratwurst ist weit über die Kantonsgrenzen hinaus bekannt. Die Corona-Pandemie hat sich in diesem Jahr stark verschlimmert. Doch nicht alle Metzgereien können zufrieden sein.
Vom 1. bis zum 3. November 2020 finden die diesjährigen Digitaltage statt. Die Austragungsorte haben Covid-19 Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein.
In Griechenland sollen die Temperaturen tagsüber auf bis zu 44 Grad steigen. Die Hitze ist aussergewöhnlich lang. Auch in Sardinien wüten Waldbrände.
Auf der Kantonsstrasse zwischen Schmittli und Nidfuren kam es am Samstag zu einem Verkehrsunfall. Dabei kam es zu einer Kollision mit einem entgegenkommenden Auto. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital eingeliefert.
Ein 32-Jähriger muss sich vor dem Basler Strafgericht verantworten. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfache Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor.
Ein Baselbieter Wirt hat seinen Gästen auf Facebook mit dem Tod bedroht. Der Wirt berichtet, er sei am Telefon mit dem Tod bedroht worden. Die Polizei konnte den Eingang der Anzeige gestern noch nicht bestätigen.
Die Youtuberin Nikki Phillippi und ihr Mann haben ihren Hund Bowser einschläfern lassen. Der Hund war schon früher aggressiv, aber nie so aggressiv wie jetzt. Auf Instagram postete sie ein Abschiedsfoto, auf dem sie sich küsst und schreibt, wie dankbar sie ihm für die gemeinsame Zeit ist.
Ein Mann in Sri Lanka entdeckt einen riesigen Haufen Saphiren. Die Behörden schätzen den Wert auf etwa 100 Millionen US-Dollar.
Drei Unbekannte haben am Bahnhof Rheinfelden eingeschlagen. Ein 40-jähriger Deutscher wurde dabei schwer verletzt. Die Polizei sucht Zeugen.
Auf der indonesischen Insel Java hat eine ungewöhnliche Überflutung für Aufsehen gesorgt. Die Menschen standen bis zu den Waden in blutrotem Wasser. Die Farbe stamme aus Batik-Betrieben und sei harmlos, erklärten die Behörden.
In Konstanz (D) sind Paketsendungen nicht angekommen, obwohl sie von den Lieferanten als zugestellt deklariert wurden. Die Polizei nahm Ermittlungen auf. Die drei Tatverdächtigen sind bei einem Subunternehmen angestellt, dass Pakete im Auftrag eines Dienstleisters ausliefert.
Die "SwissCovid"-App ist seit einer Woche im App Store und über das Apple-Portal "Testflight" für alle herunterladbar. Das BAG freut sich über den Erfolg der App. Doch ist es illegal, die App auf dem Smartphone zu installieren? Nein, sagt der auf Recht im digitalen Raum spezialisierte Rechtsanwalt Martin Steiger.
In St. Moritz GR hat ein britischer Tourist die Corona-Variante in einem Hotel nachgewiesen. Im Hotel Kempinski und im Badrutt's Palace in St. Moritz GR sind Covid-Fälle bekannt geworden. Die anwesenden Gäste stehen nun unter Quarantäne.
Albanien, die Balearen, Malta, Belgien und Indien rutschten am Dienstag auf die Quarantäneliste. Ab Donnerstag müssen alle Rückkehrer aus diesen Ländern in der Schweiz zehn Tage in Quarantäne. Die Balearen registrierten in den letzten 14 Tagen 1800 Neuansteckungen. Dennoch stösst die Quarantänepflicht einigen Touristen sauer auf.
Tidjane Thiam musste seinen Posten als Chef der Credit Suisse (CS) räumen. Der 58-Jährige soll rassistisch erlebt haben. In den fünf Jahren, die er als Chef der Credit Suisse tätig war, soll er rassistisch erlebt haben.
Der Gewittersturm hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden verursacht. Viele stürmen deshalb die Baumärkte, um Vorkehrungen wie einen Schutzwall zu treffen.
Ella Emhoff (21) ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Die 21-jährige US-Amerikanerin startete ihre Model-Karriere in der New York Fashion Week. Gebucht wurde sie von Proenza Schouler.
Die Armee hat im Juli eine Covid-Impfung für alle Armee-Angehörigen in der Rekrutenschulen 2-21 angeboten. Die Impfwilligen sollen möglichst alle Impfwilligen der rund 14'000 Armee-Angehörigen der Rekrutenschulen 2-21 geimpft werden.
Luxus-Spielhäuser für Kinder kosten bis zu 50"000 Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen die Eltern tief ins Portemonnaie greifen.
Die Demonstrationen von "Stiller Protest" in Liestal und Neuenburg sollen gegen das Covid-Gesetz und gegen das Bundesgesetz über polizeiliche Massnahmen zur Bekämpfung von Terrorismus (PMT) demonstrieren. Für den Protestmarsch hat die Stadt Neuenburg eine Bewilligung erhalten. Die Stadt begründet das mit der Meinungsfreiheit.
Die Migros startet ein Recycling-System für Plastikverpackungen. Vorläufig wird es in 64 Filialen Sammelstellen geben. Die Säcke sind kostenpflichtig und können an der Kasse sowie am Infodesk bezogen werden.
Auf der Rosenbergstrasse in St. Gallen kam es am Montag zu einem spektakulären Unfall. Ein 19-Jähriger hat sich den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt und ist mit dem Auto zur Rosenbergstrasse gefahren. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln.
Am 4. August 2018 ist in Graubünden eine Ju-52 der Dübendorfer Ju-Air abgestürzt. Dabei sind 20 Personen ums Leben gekommen. Die Sust kommt zu dem Schluss, dass die Flugführung hochriskant gewesen sei.
In Grüsch-Danusa ist ein Video entstanden, in welchem vier Jugendliche aus einer Gondel springen. Der Direktor des Skigebiets verurteilt die Aktion aufs Schärfste und betrachtet sie nicht als Lausbubenstreich. Die Kantonspolizei Graubünden bestätigt das auf Anfrage.
Der Schauspieler Jeff Bridges hat sich für seine Krebserkrankung gemeldet. Auf seiner Website schreibt er, dass sein Tumor sich zurückbildet. Ob es sich dabei um eine Chemotherapie handelt, hat der 71-Jährige nicht ausgeführt.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf seit Wochen nicht mehr betreten werden. Grund ist ein Riss in der Decke. Die Fraktionsspitzen wurden mit einem Schreiben informiert.
Die Organisierenden des beliebten Openairs St. Gallen haben auf Social Media eine klare politische Mitteilung veröffentlicht. Sie sprechen sich klar für ein "Ja" zum Covid-19-Gesetz aus. Doch die Festival-Organisierenden haben sich anders entschieden.
Ein japanischer Frachter ist am 25. Juli vor der Küste von Mauritius auf Grund gelaufen. An Bord der "Wakashio" befanden sich 20 Personen. Das mauritische Umweltministerium bestätigt das.
Kim Kardashian (40) schwärmt in einem Video von Olivia Rodrigo (18) und unboxed dabei das neue "Sour"-Medienpaket der Sängerin. Der Song "Drivers License" ist der zweitgrösste Streaming-Hit für Nicht-Weihnachtslieder auf Spotify.
Der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht in Restaurants und Kinos. Arbeitgeberinnen, Politiker und Gesundheitsfachleute wollen das Covid-Zertifikat breiter einsetzen. Der Sprecher der Berner Gesundheitsdirektion sagt, dass solche Massnahmen nur eine Notlösung seien.
Eine Frau hat ein neunjähriges Mädchen drei Tage lang mit Stöcken geschlagen, bis dieses an seinen schweren Verletzungen gestorben ist. Sie habe behauptet, dem Kind böse Geister auszutreiben.
Schauspielerin Megan Fox (31) und Musiker Machine Gun Kelly (31) haben ihre Beziehung auf Instagram offiziell gemacht. Seither hat sie viel Kritik einstecken müssen. Grund dafür: der "Age Gap" zwischen den Partnern.
An der Seestrasse in Thun brannte am Montag eine 5G-Antenne in Flammen. Es handelt sich um Brandstiftung. Der Verursacher wurde vorläufig festgenommen.
Am 28. und 29. April wurde in Frauenfeld ein Strassenrettungskurs durchgeführt. Es handelte sich um einen echten Unfall. Der Kurs fand erstmals in Frauenfeld statt und ist erfreulich verlaufen. Der Kommandant der Feuerwehr sagt, es sei alles wie geplant abgelaufen.
Das Staatssekretariat für Wirtschaft (Seco) meldet im März 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Das sind 9985 weniger als im Vormonat. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent im Berichtsmonat.
Rolf Sieber (65) aus Widnau SG hat einen Ärgernis mit dem Kanton St. Gallen. Der Kanton hätte statt Asphalt auf Betonplatten als Belag gesetzt. Der 65-Jährige enerviert sich über ein Gutachten, wofür während einem Jahr Messungen durchgeführt wurden. Das Baudepartement des Kantons St. Gallen teilt auf Anfrage mit, dass es das Anliegen von Sieber ernst nehme.
Andrea Strähl aus Basel hat auf Facebook ein Foto von einem Jungen gesehen, der bettelnd auf der Mittleren Brücke sitzt. Die Behörden reagieren mit Personenkontrollen. Die Polizei bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in Basel unterwegs sind.
Kendall Jenner (24) hat in Los Angeles ein Kunstwerk auf dem Boden liegen lassen. Es ist ein Werk des US-Künstlers James Turrell (77). "Er macht diese Stücke, damit die Leute davor meditieren können", sagt Kendall. Die Wände sind mit den beinahe zahllosen Magazin-Covers der Amerikanerin vollgehängt.
Ein britischer Neurologe warnt vor einer möglichen Welle Coronaviren-bedingter Hirnschäden. Die Corona-Erkrankung kann auch zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen führen. Die Studie wurde im Fachjournal "Brain: A Journal of Neurology" veröffentlicht.
Das Pro-Komitee der "Ehe für alle" fordert eine Gesetzesänderung. Diese würde allen Paaren, egal welchen Geschlechts, die gleichen Rechte geben. Das Komitee argumentiert zudem mit einer Studie der John Hopkins und Harvard Universität zur Suizidrate. Die Bezeichnung "Ehe für alle" sei ausserdem ein Etikettenschwindel.
Social-Media-Plattformen wie Twitter oder Facebook haben im Vorfeld der US-Präsidentschaftswahl, währenddessen und im Nachhinein grossen Wert darauf gelegt, Falschinformationen so gut wie möglich einzudämmen und Posts mit fragwürdigen Informationen oder unbegründeten Aussagen zu kennzeichnen (20 Minuten berichtete). Darüber hinaus wurden in den letzten Monaten immer wieder Gruppen von Verschwörungstheoretikern oder Rechtsextremisten gesperrt. Die Anhänger der Verschwörungsbewegung QAnon haben sich auf der Social-Media-Plattform Parler verankert.
Peppa Pig ist eine britische animierte Kinderserie, die weltweit Kultstatus erreicht hat. In der Serie erkundet das Schwein Peppa die Welt und lernt jeden Tag etwas Neues. Nun droht Cardi ihrer Zeichentrickfigur, in Pfützen zu springen.
Ein Team aus dem Universitätsklinikums Frankfurt hat eine Langzeitfolgen einer Infektion mit dem Coronavirus nachgewiesen. Das Team um Valentina Puntmann glaubt, dass die Herzschädigungen nur vorübergehender Natur sind.
Die Familie Bernard ist ein Bestattungsunternehmen aus Memphis. Die Familie hatte zuvor nie Interesse an Reality-Shows gehabt. Nun ist sie in einer Endlosschleife angekommen. "Buried by the Bernards" gibts ab dem 12. Februar bei Amazon Prime. Hier gibts Coming-of-Age, gemixt mit Science-Fiction: Die titelgebende Kurzgeschichte von Lev Grossman wurde verfilmt.
Im Kanton Graubünden starten am Freitag die ersten Massentests der Schweiz. Ziel ist es, 20"000 Personen auf das Coronavirus testen zu lassen. Die Tests sind eine logistische Herausforderung, bei der 1000 Mitarbeiter involviert sind.
Vor mehr als 15 Jahren wurde Sängerin Lady Gaga von einem Musikproduzenten sexuelle Gewalt angezettelt. Sie war erst 19 Jahre alt und arbeitete in der (Musik-) Branche. Der Musikproduzent habe sie in sein Studio eingeschlossen und sie danach "schwanger" an einer Strassenecke in der Nähe ihres Elternhauses abgesetzt. Der Vorfall hinterlässt bei Lady Gaga tiefe psychische und körperliche Wunden.
Nina Christen hat im Dreistellungs-Final den olympischen Titel gewonnen. Die Schweizerin legt zwei Volltreffer nach und krönt ihre furiose Aufholjagd tatsächlich mit dem Olympia-Titel. Am Montag geht es zurück nach Wolfenschiessen.
In Frankreich ist die Corona-Pandemie alarmiert. Mehr als eine Million Infektionen wurden innerhalb von 24 Stunden neu registriert. Ab Samstag gilt in Frankreich die nächtliche Ausgangssperre. Bisher starben mehr als 34 500 Menschen in Folge einer Infektion mit dem Coronavirus.
*Der Name wurde von der Redaktion geändert und die Stimme gepitcht.
Rund ein Drittel der Schweizer fuhren 2020 nicht in die Ferien. Schuld ist die Corona-Krise. 20-Minuten-Leser sind enttäuscht und wütend.
Der Bundesrat schlägt vor, dass der Bund sämtliche Kosten für Tests übernimmt. Auch Personen, die sich ohne Symptome testen lassen wollen, können sich regelmässig testen lassen. Die Teilnahme ist freiwillig.
In Wil hatte ein Huhn ein Ei gelegt. Vor lauter Aufregung sprang das Tier über die Strasse und rettete sich schliesslich aufs Trottoir. Die ausgerückten Polizisten brachten das Tier in professionelle Obhut.
Eine Film-Doku beleuchtet The Villages, eine eigens für Pensionierte angelegte Siedlung in Florida. In der deutschen Synchronfassung erzählt der Film die Geschichte von Billie Holiday, die Jazz-Ikone auf dem Höhepunkt ihrer Karriere war.
"Fernweh"-Moderatorin Ennie erzählt in der aktuellen Folge "Fernweh" über ihre ersten Südafrika-Reise. In der aktuellen Folge "Fernweh" erzählt Ennie, wie sie sich an Leuten "auftankt" und was sie bei einer ersten Südafrika-Reise empfiehlt.
Diego Maradona starb am Mittwoch in Argentinien. Tausende Fans trauern um den ehemaligen Fussballstar. Argentinien ordnet eine dreitägige Staatstrauer an. Am Donnerstag sollen die Argentinier im Regierungspalast Casa Rosada von Maradona Abschied nehmen können.
Viele Halloween-Partys werden abgesagt. In der Schweiz sind Halloween-Partys beliebter denn je. Halloween-Fans raten von Halloween-Partys ab. Auch Epidemiologen raten von Halloween-Partys ab.
Die Jahrestabelle 2021 zeigt, wie stark die Schweizer Krisenclubs sind. Der FC Basel liegt auf dem vorletzten Platz. Schlusslicht ist der FC Sion. Die viertbeste Mannschaft des Jahres hat gerade mal zwei Punkte mehr gewonnen als der FC Sion.
Rund 1000 Aktivistinnen gingen am Montagabend anlässlich des Internationalen Frauentags auf die Strasse. Die Kundgebung war nicht bewilligt. Die Polizei löste die Kundgebung auf dem Petersplatz auf.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel ist erstmals seit mehr als vier Monaten wieder auf unter 300 gefallen. Das Gesundheitsministerium teilte am Donnerstag mit, binnen 24 Stunden seien 274 neue Fälle gemeldet worden. Nur 0,5 Prozent von 53"755 Tests fielen demnach positiv aus.
Ein fünfjähriger Afghaner wurde von einem Foto des Superstars Lionel Messi auf Instagram gepostet. Darauf zeigte er sich in einem Trikot seines Idols. Nun ist der fünfjährige Afghanen in seiner Heimat zurückgekehrt.
Am 14. Februar ist Valentinstag. Dieses Jahr fällt er allerdings zum ersten Mal in einen Lockdown. Das Dating-Unternehmen Tinder hat dafür 21 Fragen zusammengestellt, die den Tinder-Nutzern dabei helfen können, ihre Matches besser kennen zu lernen oder sich sogar zu verlieben.
Der Bundesrat gab am Mittwoch die Corona-Lockerungen bekannt. Nicht alle Sportlerinnen und Sportler dürfen wieder Wettkämpfe mit bis zu 50 Personen mitmachen. Für die Gladiators Basel ist das unverständlich. Der Headcoach hofft nun auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb.
In St. Moritz mussten zwei Hotels unter Quarantäne gestellt werden, nachdem eine Belgierin sich in den Skiferien in der Schweiz angesteckt hatte. Die Schweiz hat ihre Corona-Strategie immer wieder angepasst und dabei auch Fehler gemacht.
Haitis Präsident Jovenel Moïse wurde am Mittwoch von mehreren US-Bürgern getötet. Es handelt sich um eine DEA-Operation. Die Polizei hat 17 Verdächtige festgenommen.
Mehrere Reisende haben das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht. Die Kantonsärzte haben die Kontakt-Tracer aufgespürt. Die Reisenden seien in "europäischen Ländern mit hoher Virusaktivität".
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt im Kanton Bern jährlich Oberstufenschülerinnen und -schüler im Alter von 12 bis 17 Jahren anonym zu ihrem Suchtmittelkonsum. Die Konsumzahlen sind im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen. Ein Schul-Shutdown würde die epidemiologische Lage in den kommenden Wochen verschlechtern.
In Indiana wurde ein 19-Jähriger erschossen. Der Schusswaffenangriff war am späten Donnerstagabend in einem Verteilzentrum in Indianapolis verübt worden. Der 19-Jährige wurde als Brandon Hole identifiziert.
20 Minuten Radio hostet fünf Podcast-Serien. Die Aufnahmen von "Drei x Drei" gehören zu Andreas Highlights: "Es sind immer sehr dumme, vor allem aber sehr lustige Momente, die wir da miteinander erleben".
Die ETH-Professorin Tanja Stadler hat die Reproduktionszahl des R-Werts für den 4. Dezember auf 1,13 herunter korrigiert. Die Taskforce hält diese Schätzung für falsch. Die wichtigsten Antworten zum R-Wert-Chaos: Die allermeisten Kantone weisen laut Tanja Stadler, ETH-Professorin und Mitglied der Covid-19-Taskforce, zurzeit einen höheren R-Wert als 0,8 auf. Die Taskforce habe hingegen wiederholt darauf hingewiesen, dass bei den momentan enorm hohen Fallzahlen eine Halbierung alle zwei Wochen sinnvoll wäre. "Diese Glättung der Zahlen erfolgt kontinuierlich - die Glättungswerte der Zahlen vom heutigen Tag werden in der Zukunft mit weiteren Daten nachkorrigiert".
Die Jungfraubahnen haben ein neues VIP-Konzept entwickelt. Wer 12"000 Franken ausgibt, wird Member des Platinum-Clubs und bekommt Zugang zur VIP-Lounge. Die Jungfraubahn ist die erste Bergbahn weltweit, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekanntes VIP-Konzept setzt. Noch haben die Jungfraubahnen keine VIP-Pässe abgesetzt.
Passagiere warten am Flughafen Zürich bis zu einer halben Stunde am Check-in. Die Anstehzone sei teilweise fast voll, aber nie überfüllt gewesen.
Der heute 29-jährige Ken wurde von einem Junkie erstochen und tot in der Wohnung gefunden. Von den Behörden fühlte sich der heute 29-Jährige im Stich gelassen. Wir haben mit Christian Kistler von der Kindes- und Erwachsenenschutzbehörde der Stadt Zürich gesprochen.
Der 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano fand am Freitagabend im Intercity einen Brief an seine Grossmutter. Der Brief stammt vom 8. Dezember 1989 und ist von einem Markus an seine Grossmutter geschrieben. Weisst du, wem dieser Brief gehören könnte? Bitte melde dich bei uns.
Die Pandemie hat vielen Unterhaltungsindustrien zu grossen Einbussen veranlasst. Die Games-Umsätze sollen dieses Jahr um 20 Prozent wachsen.
In Äthiopien ist der Konflikt zwischen der Volksbefreiungsfront TPLF und der Zentralregierung angegangen. Die Rebellen haben Militäreinrichtungen der äthiopischen Armee angegriffen und Waffen gestohlen. Der Konflikt hat auch in der Region Tigray begonnen.
Der achte Red Bull Flugtag in der Schweiz findet am Sonntag, 19. September, in Bellerive Plage in Zürich statt. Du kannst dich und dein Team bewerben. Der Startschuss fällt um 11 Uhr und der Eintritt ist gratis.
Joe Biden rechnet mit einer zweiten Amtszeit im Weissen Haus. Der 78-Jährige will mit seiner Stellvertreterin Kamala Harris als Vize-Kandidatin antreten. Der US-Präsident rechnet nicht damit, dass im kommenden Jahr noch US-Truppen in Afghanistan stationiert sind.
Die Pestizid-Initiative verbiete Desinfektionsmittel in der Produktion. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Händler sind besorgt.
In Elm GL ereignet sich am Mittwoch ein Doppel-Phänomen. Die Sonne trifft direkt auf die Kirchenspitze in Elm GL. Das Spektakel beginnt um 9.32 Uhr und endet mit einer Dorfführung und dem Abwarten auf den Mond.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein neues Drohnendetektionssystem installiert. Das System wurde in Zusammenarbeit mit Droneshield entwickelt. Damit der reguläre Flugverkehr nicht durch zusätzliche Radiosignale gestört wird, funktioniert das System rein passiv.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihren Instagram-Account deaktiviert. Der Post stammt vom Juni und führt ihre Tourdaten für 2021 auf. Nun kündigte sie über das Insta-Profil ihr zweites Album an.
In Gossau wurde am Samstag ein Töfffahrer verletzt. Der Töfffahrer prallte mit seinem Töff in das Auto der Frau. Die 58-Jährige erlitt unbestimmte Verletzungen. Der Töfffahrer musste mit einem Rettungswagen ins Spital gebracht werden.
Die Corona-Krise belastet die Bundeskasse. Finanzminister Ueli Maurer rechnet mit einem Defizit von bis zu 3 Milliarden Franken. Der SVP-Bundesrat ist dagegen, die Nationalbank einzuspannen.
Die Stadt Wil verlegt die Solarbank an einen Stadtweiher. Der Standort war für die Nutzung der Bank zu schwach. Beschwerden werden laut, dass die Bank zu heiss werde.
Franco Acosta ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Sein Club CA Atenas de San Carlos bestätigte das.
Der Berufsverband Carrosserie Suisse kritisiert Eltern und Begleitpersonen, die einen Unkostenbeitrag für die Abschlussfeier ihrer Kinder verlangen. Der Verband macht geltend, dass er über seine Auslagen nicht nach Belieben verfügen könne.
Roger Federer ringt derzeit ums Comeback. Er liess nach dem arthroskopischen Eingriff vom 19. Februar nur verlauten, das rechte Knie habe ihm "seit einiger Zeit" Probleme bereitet. Nun spricht der 39-Jährige Klartext.
Der 56-jährige Horta-Osório, Chef der britischen Lloyds-Bank, wird neuer Verwaltungsratspräsident der Credit Suisse (CS) und damit Nachfolger von CS-Urgestein Urs Rohner. Der Portugiese ist ein Top-Manager, der mit über 30 Jahren Erfahrung alle wichtigen Geschäftsbereiche der CS abdecke: Das Privatkundengeschäft, weil er von der britischen Retail- und Geschäftsbank Lloyds kommt, die er seit 2011 leitet.
Donald Trump ist der Überzeugung, dass das Pharmaunternehmen absichtlich bis nach der Wahl gewartet hat, um zu verkünden, einen Coronavirus-Impfstoff zu entwickeln. Der Impfstoff wurde von Pfizer entwickelt.
In mehreren Betrieben im Kanton Thurgau wurden bei Traktoren GPS-Geräte gestohlen. Die Diebstähle ereigneten sich zwischen dem 14. und dem 20. November. Die Diebstähle haben einen Wert von mehreren Zehntausend Franken.
Danke fürs Mitmachen!
Im September 2020 überquerte eine Frau einen Zebrastreifen in der Stadt St. Gallen. Der Fahrer hatte 1,32 Promille intus. Der Lenker wurde wegen fahrlässiger Tötung und "des Führens eines Motorfahrzeuges in fahrunfähigem Zustand" verurteilt.
In Allschwil wurde am 6. Dezember 2019 ein 36-Jähriger von einer Arbeitskollegin in der Kindertagesstätte an der Steinbühlallee beobachtet. Der Beschuldigte wurde fristlos gekündigt. Nun liegt die Anklage gegen den ehemaligen Kita-Betreuer vor.
Magdalena Martullo-Blocher (51) ist Unternehmerin und Politikerin. In einem Interview mit "Tele Züri" erzählt sie, wie sie früher getanzt hätte. Auch ihre Schwimmabzeichen, die man sich in der Schule erschwimmen und ertauchen konnte, habe sie sich eher erschwindelt und andere für sie die Ringe vom Beckenboden holen lassen.
Ein Schwebebett auf einem Bauernhof im Toggenburg ist eine Übernachtungsmöglichkeit. Das Schwebebett soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben. Die Idee dazu hatte der Sohn von Bio-Bauer Sepp Schuler.
Gigi Hadid ist erstmals Mutter geworden. Das war die gute Nachricht. Die schlechte: Viel gibt sie auf den neuen Fotos nicht preis. Von der Weihnachtsdeko im Hause Hadid-Malik finden wir nichts.
Für ein Landhaus in Norfolk in England sucht Prinz William (38) und Herzogin Kate (39) eine Chef-Gärtnerin. Das Landhaus wurde 2013 renoviert, um die Privatsphäre der Familie zu schützen.
Die Zahl der Todesfälle in der zweiten und dritten Corona-Welle hat sich im Vergleich zu den ersten beiden Jahren verdoppelt. Die politische Debatte um Lockerungen sorgt dafür, dass die Massnahmen nicht mehr opportun sind. Die Grüne-Nationalrätin Katharina Prelicz-Huber widerspricht: "Wir sollten erst dann von breiten Öffnungen sprechen, wenn genügend getestet wird, der Teil der Bevölkerung geimpft ist, der das will. Wir haben zwar eine Untersterblichkeit, doch die täglichen Fallzahlen sind momentan wieder sehr hoch". Um die Menschen trotzdem zu motivieren, den Massnahmen zu folgen, fordert sie schnelle und unkomplizierte finanzielle Unterstützung vom Bund und den Kantonen.
Reto M. soll wegen seines Cannabiskonsums einen vorsorglichen Führerausweisentzug bekommen. Die Strassenverkehrsämter äussern Bedenken, ob M. verkehrstauglich sei. Die FDP-Ständeratschefin Andrea Caroni will einen Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden.
Die Polizei rechnete für Samstagabend nicht mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. Nun wird in den sozialen Medien aufgerufen, sich erneut zu formieren.
Die US-Filmindustrie befindet sich derzeit in einer Krise. Mit "Shang-Chi and the Legend of the Ten Rings" wird ein neuer Marvel-Film in Sydney gedreht. Die australische Regierung pumpt rund 290 Millionen Franken in ihr Location Incentive Programm, das internationale TV- und Filmproduktionen anlocken soll.
Die Kokosmilchmarke Chaokoh bezieht ihre Kokosnüsse nach wie vor von Farmen in Thailand, die Affen für das Pflücken von Kokosnüssen ausbeuten (siehe Box). Die Tierschutzorganisation Peta fordert, dass die Hersteller nachweisen, keine Lieferanten zu unterstützen, die Affen zum Pflücken von Kokosnüssen ausbeuten.
Aus: Nordirland Alter: 23 Instagram: 115"000 Follower (@jcstewart) Grösster Song: "I Need You to Hate Me" (12 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: England Alter: 19 Instagram: 52"000 Follower (@wiffygriffy) Grösster Song: "Good Stuff" (13 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: USA Alter: 24 Instagram: 585"000 Follower (@ashnikko) Grösster Song: "Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views) Aus: England Alter: 20 Instagram: 124"000 Follower (@maisiehpeters) Grösster Song: "Worst of You" (82 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: Simbabwe/England Alter: 21 Instagram: 62"000 Follower (@s1mbamusic) Grösster Song: "Rover" feat. DTG (127 Millionen Spotify-Plays, 17 Millionen Youtube-Views) Aus: Nordirland Alter: 23 Instagram: 115"000 Follower (@jcstewart) Grösster Song: "I Need You to Hate Me" (12 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: England Alter: 19 Instagram: 52"000 Follower (@wiffygriffy) Grösster Song: "Good Stuff" (13 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: USA Alter: 24 Instagram: 585"000 Follower (@ashnikko) Grösster Song: "Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views) Aus: England Alter: 20 Instagram: 124"000 Follower (@maisiehpeters) Grösster Song: "Worst of You" (82 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: Simbabwe/England
News-Scout Toni Kurz hat am Mittwochmorgen ein Auto als gestohlen gemeldet. Der Lenker kam in einer Linkskurve von der Strasse und fuhr mit dem Auto in ein Bachbett. Der Mann wurde dabei verletzt und musste hospitalisiert.
Serena arbeitete jahrelang bei einer Bank. Seit einer schweren Krebserkrankung ist sie IV-Bezügerin. Serena erzählt, wie sie Mike kennenlernte und wie sie sich in seiner Beziehung fühlte. Serena ist heute Single und kinderlos.
"Wer wir waren" ist eine Doku von Regisseur Marc Bauder und Autor und Autor Daniel Cohen. Der Film erzählt die Geschichte eines Bodega-Besitzers, der sich nach einem besseren Leben in seiner Heimat wünscht.
Der Verein #NetzCourage hat nun Anzeigen generiert, weil eine Frau ungefragt ein Penisbild zugeschickt bekam. Die Anzeige kann man dann ausdrucken, die Adresse der Staatsanwaltschaft wird automatisch ausgefüllt und verschickt. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich und Waadt generiert.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen zur Verfügung, die aufgrund der Corona-Krise nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Dies ist eine zielgerichtete Massnahme.
Eine Studie zeigt, dass Kakadus in Sydney das Öffnen von Mülleimern lernt. Bis Ende 2019 waren es Vögel in 44 Vierteln. Die Studie wurde am Donnerstag in der Fachzeitschrift "Science" veröffentlicht.
Viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Viele Firmen wollen ihren Angestellten aber zumindest noch bis Anfang nächsten Jahres oder gar ohne zeitliche Begrenzung Homeoffice erlauben.
Das britische Gesundheitsministerium will Schwangeren Shopping-Gutscheine in der Höhe von bis zu 400 Pfund offerieren. Damit will man die Leute ermutigen, während der Schwangerschaft zu rauchen. Studien zeigen, dass finanzielle Anreize sowohl effektiv als auch kostengünstig sind.
Auf der Witikonerstrasse in Zürich wurde neu Absperrmaterial und Aufprallschutz angebracht. Die Strasse ist abschüssig und gefährlich. Die Massnahmen sollen dazu beitragen, dass stürzende Velofahrer sich nicht an den Kandelabern verletzen.
Der Ministerpräsident Markus Söder (CSU) hat eine Wattwanderung unternehmen wollen. Doch aus dem gemütlichen Ausflug wird jetzt nichts mehr. Grund ist eine massive Panne bei den Corona-Tests an bayrischen Autobahnen.
16 Bernerinnen und Berner mussten vor Gericht verantworten, dass sie Hausbesetzerinnen und Hausbesetzer belästigt haben. Die Besetzerinnen und Besetzer sind nun freigesprochen.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung gegeben. Der Impfstoff von Johnson & Johnson ist "robust, effizient, sicher und von hoher Qualität". Damit hätten die Behörden in der EU "eine weitere Option, um die Pandemie zu bekämpfen und das Leben und die Gesundheit ihrer Bürger zu schützen".
Die Kinder- und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen. Die Kinder- und Jugendpsychiatrie ist überfüllt. Die Corona-Pandemie setzt die gesamte Bevölkerung unter Druck.
"Drei x Drei"-Moderator Andreas Moe hat mit "Morning Show"-Moderatorin Andrea ein Problem. Sie hatte ihr Diktiergerät kurz unbeaufsichtigt im Radiostudio liegen. "Der Techniker hatte getrickst", erinnert sich Andreas. Die Folge gibts gleich hier im Direkt-Stream. Einfach "E43" antippen.
In der Kehrichtverwertungsanlage Basel arbeiten 60 polnische Bauarbeiter. Sie sollen bei der Erfassung der Arbeitszeit schummeln. Die IWB versprächen aber, die Vorwürfe zu überprüfen. Der Grossrat (SVP) und Anwalt Heinrich Ueberwasser sieht auf jeden Fall die IWB in der Verantwortung.
In Mauritius" liefen in den vergangenen Tagen rund 1000 Tonnen Öl aus dem Frachter Wakashio. Die Regierung hat nicht reagiert. Die Einheimischen sind frustriert.
Die SBB rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken ins Tessin. Deshalb setzt die SBB Zusatzzüge zwischen der Deutschschweiz und dem Tessin ein. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen in den Zügen durchsetzen.
Im Kanton Luzern sind rund 300 Meldungen zum Gewitter gekommen. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen. Die Polizei musste mehrere Strassenabschnitte zeitweise sperren.
Gwyneth Paltrow hat eine Corona-Erkrankung hinterlassen. Die 48-jährige Schauspielerin verriet kürzlich, dass sie an den Folgen der Infektion leide. Nun ist der Direktor des englischen Gesundheitsdienstes NHS besorgt, dass die Empfehlungen der "ernsthaften Wissenschaft" nicht wirklich die Vorschläge sind, die wir empfehlen würden.
"Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen, aber genauso Familien, die Sachen im Kinderwagen rausschmuggeln". "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde".
Der Traum vom gemeinsamen Abkommen mit der Europäischen Union ist definitiv geplatzt. Das Abkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert. Der Bundesrat erklärte am Mittwoch, dass das Abkommen gescheitert sei.
Das Obergericht im Kanton Aargau hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Der Anwalt Stephan Bernard war damit nicht einverstanden. Denn es genüge nicht, dass eine im Ausland getroffene Entscheidung vom Schweizer Recht abweiche oder unbekannt sei, sagt der Anwalt. Das Schweizer Parlament nahm 2018 zwei Vorstösse an, die den Bundesrat mit der Prüfung der Einführung eines dritten Geschlechts und eines möglichen Verzichts auf eine Geschlechterzuschreibung beauftragte. Die Nationale Ethikkommission habe im Bereich Humanmedizin ebenfalls eine solche Empfehlung ausgesprochen.
Der Formel-1-Pilot Daniil Kwjat krachte mit seinem Haas-Boliden in die Leitplanke. Der 34-Jährige überlebte.
Der 25-jährige Lenker aus Rumänien wollte am 16. Juli von der Schweiz nach Österreich ausreisen. Dabei wurde er von Mitarbeitenden der EZV kontrolliert. Es handelte sich um Diebesgut.
Max Heinzer zeigt auf Facebook, Twitter und Tiktok ein Goalie-Fechten-Video. Er wehrt die Scheiben ab und lässt Pucks aus einer Maschine auf sich schiessen. Er sagt, dass er hochkonzentriert sein muss.
"Cherry" schlüpft Tom Holland in eine Rolle, die ihm viel abverlangt hat. Die Schauspielerin Jennifer Garner ist Mutter von drei Kindern. Auf Instagram ruft sie zur "Yes Day"-Challenge auf.
In Basel-Stadt wurde am Montag ein Polizeieinsatz durchgeführt. Die Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Die Spezialisten hatten auch einen Transportbehälter für gefährliche Gegenstände dabei.
Der US-Schauspieler Chadwick Boseman ist mit 43 Jahren gestorben. Die Fortsetzung von "Black Panther" wird ohne ihn auskommen. Wie es mit der Rolle T'Challa weitergehen wird, ist noch unklar.
Die Netflix-Erfolgsserie "Haus des Geldes" ist eine Serie von Álex Pina und Esther Martínez Lobato. In der Serie geht es um drei Protagonisinnen, die in einem Bordell von Menschenhandel um ihr Überleben kämpfen.
In vielen Läden von Grossverteilern ist der Handyempfang eingeschränkt. In vielen Läden gibt es Funklöcher, die die normale Netzverbindung stören. Der Konsumentenschutz sucht nach Störsendern, die die normale Netzwerkverbindung kappen.
Auf der A53 zwischen Jona und Rüti kam es zu einem Selbstunfall. Der Fahrer und der Beifahrer mussten ins Spital gebracht werden. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Nintendo hat eine neue Ausgabe der beliebten Spielkonsole Switch angekündigt. Diese wird die ältere Version der Switch ablösen. Auch im Inneren soll sich einiges geändert haben.
Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt bekanntgegeben. Die Lausannerin ist seit 18 Jahren nicht mehr auf der WTA-Tour aktiv. Ihre Karriere war von Tiefen und Höhen geprägt. Die Westschweizerin liebäugelte schon mit einem Rücktritt.
In der 20-Minuten-Community gibt es viele Leser*innen, die einschneidende Erfahrungen mit sexuell übertragbaren Krankheiten gemacht haben. Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich beim ungeschützten Analsex angesteckt haben und welche Folgen sie bis heute begleiten.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers leitet das EM-Final zwischen England und Italien. Der 48-Jährige ist der erste Niederländer, der ein Europameisterschafts-Endspiel pfeift.
Ich habe eine Frau kennengelernt, die sich online mit mir verstanden hat. Wir haben uns an einem schönen Sommertag am Rhein getroffen und dort zwei sehr angenehme Stunden verbracht. Wir haben uns dann auf den Rückweg gemacht, um bei mir aufs WC zu gehen. Das Date war so richtig in die Hose gegangen und sie hat den Kontakt zu mir abgebrochen.
Berner Polizisten haben auf Facebook und Twitter rassistische, zum Teil islamfeindliche, Inhalte geteilt. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden. Der Kantonspolizei Bern wurde ein Rassismus-Post wegen rassistischen Posts abgemahnt.