G.C. wünscht sich keinen Vater, sagt sie. "Ich habe das Gefühl, dass ich mich nie ganz kennen lernen werde, wenn die Hälfte meiner Herkunft unbekannt bleibt". Sie hat sich nie fremd gefühlt in der Familie, sagt sie.
Haushaltshilfen verdienen im Schnitt 30 Franken pro Stunde. Das ist rund ein Viertel weniger als im Kanton Zürich. Die höchsten Bruttolöhne erhalten Reinigungskräfte im Kanton Zürich mit 31.70 Franken.
Ein 20-Minuten-Leser hat ein Abo bei Clever-Fit gekündigt. Die Rückerstattung wird den Kunden nicht gewährt. Clever-Fit hat das Reglement auf Social Media geteilt und viel Kritik dafür kassiert.
Nach seiner Scheidung von Reality-Star Kim Kardashian (40) haben sich Rapper Kanye West (43) und Model Irina Shayk (35) zusammen gefunden. Nun gibt es Gerüchte, dass der Rapper und das Model gemeinsam dinieren.
Albert Spirig war ein bekannter Holzschnitzer. Er hatte in Diepoldsau eine Werkstatt und reparierte dort auch Holzfiguren. Nun will die Familie die Besitzerin des Karussellpferdes finden.
Drew Brees, der NFL-Quarterback der New Orleans Saints, spricht in einem Interview über die Situation in den USA. Der 41-jährige Spielmacher hat in einem Interview mit der New York Times gesagt, dass er nie einer Meinung sein werde, wenn er während der Nationalhymne auf ein Knie gehen würde.
Der Kanton Luzern hat seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Am Montag wurden 146 neue Fälle bestätigt und 3 Todesfälle gemeldet. Der aktuellste R-Wert bleibt unter dem Wert von 1, er liegt bei 0,89.
Die US-amerikanische Mini-Serie "A Teacher" zeigt, wie Lehrerinnen mit ihren minderjährigen Schülern Sex haben. In den USA sind Lehrerinnen vor dem Gesetz Sexualstraftäterinnen. Der Fall der Englischlehrerin Mary Kay Letourneau ist der wohl bekannteste dieser Art in den USA.
Auf den Seychellen steigen die Ansteckungszahlen. Der Impfstoff Sinopharm hat die Ansteckungsgefahr nach wie vor sehr hoch. Experten vermuten, dass eine neue Variante für die hohen Zahlen verantwortlich sein könnte.
In Deutschland wurde eine Reporterin aus dem Hochwassergebiet gefilmt. Auf den Aufnahmen ist zu sehen, wie sie Schlamm an die Arme und ins Gesicht schmiert. Der Sender RTL hat den Online-Beitrag gelöscht und die Reporterin beurlaubt.
Ein Hackerangriff auf den Fleischkonzern JBS hat in den USA die Produktion lahmgelegt. Die US-Regierung informierte das Unternehmen über die Attacke.
YB tritt in der Champions League gegen Ajax Amsterdam an. Das hat für die Schweiz Konsequenzen. In der Europa League müssen die Berner bereits in der ersten Runde gegen Teams aus Gibraltar oder Malta antreten.
Der FC Basel spielt am Dienstagabend gegen den FC Winterthur. Der FCW-Captain und ehemaliger FCB-Spieler Davide Callà sagt, dass die Partie eine Premiere für die Basler ist.
In drei Massagestudios in Atlanta wurde am Dienstagabend eine Frau getötet. Der mutmassliche Todesschütze plante möglicherweise weitere Angriffe. Die Polizei in Atlanta und anderen Grossstädten kündigt an, die Streifen in asiatisch-amerikanischen Gemeinden zu verstärken.
Apple hat eine neue Schadsoftware entdeckt, die auf 30"000 Macs in 153 Ländern verbreitet ist. Die Malware ist inaktiv. Die Malware könnte in Aktion treten, wenn bestimmte Bedingungen erfüllt sind.
Ein 21-jähriger Schwarzfahrer hat sich am Freitag in einem Bus der Zugerland Verkehrsbetriebe (ZVB) in der Stadt Zug erwischen lassen. Er wollte sich der Kontrolle entziehen und griff die beiden Kontrolleure tätlich an. Die beiden Kontrolleure blieben unverletzt.
Der Bundesrat entscheidet am Mittwoch über eine Sperrstunde für Restaurants, Bar- und Clubbetriebe. Der Verband Gastrosuisse tritt am Dienstag vor die Medien mit einem Apell an die Politik. Wer spendet, erhält einen Dining-Pass. Das Geld fliesst Best of Swiss Gastro zu, diese finanzieren das Projekt damit.
In Lausanne protestieren Tausende Menschen gegen Diskriminierung und Polizeigewalt gegen Nichtweisse. Die Kundgebung war nicht genehmigt. Die Polizei griff aber nicht ein. Trotz Corona-Beschränkungen sind in vielen europäischen Städten tausende Menschen auf die Strasse gegangen.
Komiker Marco Rima hat sich in einem Kommentar auf Facebook kritisch zu den Corona-Massnahmen geäussert. Der Komiker reagiert auf den Kommentar und fragte sich, warum er ein schlimmer Typ sei.
David Graf scheitert im Halbfinal des Pumptrack-Weltmeisters. Der 31-Jährige hat Probleme beim Start. Bereits in der ersten Kurve wird der Pumptrack-Weltmeister von 2018 von einem platten Reifen ausgebremst.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an ihren Flugzeugen. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht. Ziel ist, den Reibungswiderstand der Flugzeuge zu reduzieren.
In Südfrankreich kam es zu einem tragischen Verkehrsunfall mit fünf toten Kindern. Die Familie war mit ihrem Kleinbus von der A7 abgekommen. Fünf Kinder wurden schwer verletzt ins Spital gebracht.
In einer Höhle in Frankreich haben 15 Menschen die letzten 40 Tage und Nächte ohne Sonnenlicht und Uhren verbracht. Die Teilnehmer verloren dabei ihr Zeitgefühl. Die Gruppe hatte keine Kontakt zur Aussenwelt, erfuhren nichts über die Lage in der Pandemie oder sonst irgendwelche Nachrichten.
Marc Hirschi startete bei der 2. Etappe der Tour de France in Nizza. Ganz leer ging der Berner nicht aus. Die Fahrer müssen sich dieses Jahr wegen Corona selbst einkleiden.
Ryan Garcia, der amerikanische Box-Hoffnung im Leichtgewicht, feierte gegen Luke Campbell seinen 21. Sieg im 21. Profi-Kampf durch ein technisches K.o. in der siebten Runde. Kate Abdo hat Ryan Garcia interviewt. Der 20-jährige Sohn von Ryan Garcia ist ein erfolgreicher Boxer.
An Flughäfen in Alaska sollen Corona-Impfungen für Touristen angeboten werden. Touristen sollen sich auf diese Weise gegen das Virus impfen lassen können. Die Idee ist Teil eines grösseren Plans, den Tourismus im nördlichsten aller US-Bundesstaaten wieder anzukurbeln.
In vielen Spitälern wird in den seltensten Fällen eine Beschneidung von Buben durchgeführt. Kritiker und Kritikerinnen werten die Beschneidung von Knaben in einem solchen Fall als Eingriff in die Selbstbestimmung. Pro Kinderrechte Schweiz hat einen Schweizer Arzt verklagt, der regelmäßig Beschneidungen durchführt. Der Arzt verteidigt sich: Er biete die Beschneidungen unter anderem deshalb an, um zu verhindern, dass die Beschneidung von Leuten ohne medizinische Kenntnisse durchgeführt wird. Er wünscht sich, dass mehr über das Thema Beschneidung von Buben gesprochen wird.
Zweifel lanciert die Fussball-Europameisterschaft mit drei neuen Geschmacksrichtungen: Bacon & Egg, Poulet im Chörbli und Bacon & Egg. Die neuen Geschmacksrichtungen sind laut Ernährungsexpertin Christine Brombach von der ZHAW nicht zufällig gewählt. Die Marke Zweifel geniesse ein gutes Image und verfüge über beliebte Kernprodukte.
Ein Vater und eine Mutter mussten ihre Tochter während der Corona-Pandemie an insgesamt 30 Tagen aus der Schule nehmen. Die Polizei senkte die Busse auf 2000 Franken. Nun muss das Ehepaar die Gerichtskosten von 1120 Franken bezahlen.
Cephas Malele ist der treffsicherste Schweizer Fussballer im Jahr 2021. Der 27-Jährige spielt für Benfica.
Konsumenten, die ihre vollen Sammelhefte im Laden einlösen wollten, stehen vor abgesperrten Trophy-Regalen. Das Problem mit den abgesperrten Trophy-Prämien ist bei Coop bekannt. Die Detailhändlerin will die Konsumenten beruhigen.
Insta-Q&A: "Ich bin gay". Noelia, du hast dich bisher nie hingestellt und gesagt, dass du lesbisch bist. Warum hast du dich dazu entschieden, überhaupt auf die Frage einzugehen? Ich hätte diese Frage schon ignorieren können, es sind nämlich um die 300 reingekommen. Ich habe das grosse Glück, dass mein Umfeld, also auch meine Eltern und meine Familie, direkt positiv reagiert und mich unterstützt hat.
Alishia Bucher wurde am 21. April 2021 in Adligenswil LU vermisst. Die Zwillingsschwester der Vermissten, Margot Grüter, hat Flyer verteilt, um Alishia zu finden.
In Ungarn wurden zwei Kinderbücher über Regenbogen-Familien verbrannt. Der Verlag wehrte sich gegen die Vorwürfe. Die ungarische Regierung warf der Firma eine "beispiellose Kampagne" vor.
"Domina" ist eine Schweizer Reality-Serie, die in der Schweiz gedreht wird. Die Schweizerin Melodie hat in der Schweiz gedreht. Jetzt spielst du in einer internationalen Streaming-Serie mit.
Michael Schnedlitz, Abgeordneter der rechtspopulistischen FPÖ, hat im österreichischen Nationalrat ein absurdes Experiment durchgeführt. Dabei tröpfelte er Cola auf einen von ihm mitgebrachten Corona-Schnell-Test. Der Teststreifen verfärbte sich, aber das Virus verfärbt sich nicht. Auch Politiker der Oppositionspartei machen sich über FPÖ-Generalsekretär Schnedlitz lustig.
Ein Somalier soll zwei somalische Kinder indoktriniert haben. Der Mann soll während Koranschulungen den Kindern Jihad-Videos gezeigt haben. Die Bundesanwaltschaft fordert eine sechsmonatige Freiheitsstrafe für den 38-Jährigen.
Das Bundesamt für Gesundheit (BAG) hat eine Impfquote von 75 Prozent für besonders gefährdete Personen angestrebt. Die Impfstrategie des BAG ist aber nicht klar umrissen. Mitte-Nationalrat Lorenz Hes kritisiert die Impfquote.
Swiss Covid ist ab heute im App Store und in Googles Play Store zum Download verfügbar. Wer die App herunterladen will, sollte darauf achten, dass es sich um die offizielle App handelt. Cyber-Kriminelle versuchen, mit gefälschten Apps, Websites und Phishing-Attacken Profit zu schlagen.
In Raron VS ist es erneut zu einem Felssturz gekommen. Die Anwohner mussten evakuiert werden. Die Behörden haben eine Karte veröffentlicht, in welcher das gesperrte Gebiet markiert ist.
Linard Bardill besuchte den US-Rapper Kanye West in Scharans GR. Er besuchte das Haus des Architekten Valerio Olgiati und spielte zusammen ein Brettspiel.
In der Nacht vom 28. auf den 29. Juli 2019 brannte eine Tiefgarage im Berner Murifeld. Ein psychisch kranker Mann drohte, er werde von Geheimdiensten observiert und sei das Versuchsobjekt in einem fragwürdigen Forschungsprojekt.
Der New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo hat eine Frau angefasst. Die Anschuldigungen gingen von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss an. Die Anschuldigungen wachsen. Die Demokraten fordern, den Gouverneur des Amtes zu entheben.
Ermedin Demirovic (22) spielt in der Bundesliga. Er schoss ein Tor, bereitete zwei weitere vor. Der 22-Jährige freut sich über seine Leistungen. Freiburg-Coach Christian Steich freut sich über seinen Schützling.
"Fear Street Part 1: 1994" ist der dritte Teil der "Fear Street"-Trilogie. Der erste Teil spielt in der Kleinstadt Shadyside, die Morde häufen sich und die Bewohner*innen fürchten sich vor einem bösen Geist. Der zweite Teil widmet sich Hexenverfolgungen und beleuchtet den Ursprung des Fluches in 1666.
Am Montag ist der Internationale Frauentag. In Zürich und Basel sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt. Die Polizei ist mit einem Grossaufgebot präsent. Am Samstag hatten sich mehrere hundert Frauen auf dem Zürcher Helvetiaplatz versammelt. Die Polizei setzte Tränengas ein.
Nach dem sonnigen und warmen Wetter der letzten Tage folgt am Samstag ein Wetterumschwung. Das Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum.
Die St. Galler Olma-Bratwurst ist weit über die Kantonsgrenzen hinaus bekannt. Auch die Corona-Pandemie hat den Absatz geschwächt. Der Trägerverein Culinarium schätzt, dass sich der Verkauf von Wurstwaren im Vergleich mit 2019 nicht verschlechtert hat.
Vom 1. bis zum 3. November 2020 finden die diesjährigen Digitaltage statt. Die Austragungsorte haben Covid-19 Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein.
Die Hitze kommt in Griechenland an. Die Temperaturen sollen bis zu 44 Grad steigen und auch nachts nicht unter 30 Grad fallen. Die Hitze ist für den menschlichen Körper enorm anstrengend.
In Zug kam es am Samstagabend zu einem Verkehrsunfall. Zwei Autos kollidierten. Die 75-Jährige wurde verletzt und musste in ein Spital eingeliefert. Die Unfallverursacherin blieb unverletzt.
Ein 32-jähriger Schweizer muss sich vor dem Basler Strafgericht verantworten. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfache Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor.
Der Wirt eines Baselbieter Restaurants wurde am Donnerstag per Video auf Facebook mit dem Tod bedroht. Der Gastgeber berichtet, er habe in einem Post geimpften Gästen einen Kaffee angeboten. Der Unbekannte habe explizit auf seine Facebook-Postings Bezug genommen. Der Wirt machte die Todesdrohung am Donnerstagnachmittag auf Facebook publik und erstattete danach Anzeige bei der Baselbieter Polizei.
Die Youtuberin Nikki Phillippi hat ihren Hund Bowser einschläfern lassen. Das Video ist mit ein Grund für die Wut und Ablehnung ihrer Follower. Ein Abschiedsfoto mit dem Hund zeigt, wie dankbar sie ihm für die gemeinsame Zeit ist.
In Sri Lanka wurde ein riesiger Haufen Saphiren gefunden. Der Fundort Ratnapura ist die "Stadt der Juwelen". Experteninnen und Experten schätzen den Wert auf etwa 100 Millionen US-Dollar.
Ein Mann wurde am Bahnhof Rheinfelden auf eine Person eingeschlagen. Er musste aufgrund seiner Verletzungen ins Spital eingeliefert werden. Die Polizei sucht Zeugen.
In Indonesien kam es am Sonntag zu einer ungewöhnlichen Überflutung. Die Menschen standen in blutrotem Wasser. Die Farbe sei nicht absichtlich entsorgt worden, erklärten die Behörden.
In Konstanz (D) wurden Pakete nicht bei Empfängern angekommen, obwohl diese von den Lieferanten als zugestellt deklariert wurden. Drei mutmassliche Täter haben sich auf Social-Media-Kanälen geäussert.
Die "SwissCovid"-App ist seit einer Woche im App Store und über das Apple-Portal "Testflight" für alle herunterladbar. Das BAG ist über den Erfolg der App sehr erfreut. Doch ist es illegal, die App trotzdem zu nutzen? Nein, sagt der auf Recht im digitalen Raum spezialisierte Rechtsanwalt Martin Steiger: "Wer die App installiert hat, kann sie weiterhin nutzen. Es gibt keinen Grund, wieso die Nutzung strafbar oder gar strafbar sein sollte". Sowieso könnten die Tester ohne Einladung gar nicht eruiert werden: "Da die App auch im Pilotversuch auf Anonymität ausgelegt ist, wissen die Behörden gar nicht, wer die App überhaupt nutzt".
In St. Moritz GR sind Covid-Fälle mit der hochansteckenden südafrikanischen Variante B.1.351 bekannt geworden. Die anwesenden Gäste stehen nun unter Quarantäne. In Oberwil wurde bei einer Schülerin die ansteckendere Virus-Variante nachgewiesen.
Albanien, die Balearen, Malta, Belgien und Indien rutschten am Dienstag auf die Risikoländer des Bundes. Ab Donnerstag müssen alle Rückkehrer aus diesen Ländern in der Schweiz zehn Tage in Quarantäne. Einige Touristen sauer auf die Quarantänepflicht.
In den fünf Jahren als Chef der Credit Suisse soll Tidjane Thiam rassistische Vorfälle erlebt haben. Das berichtete die "New York Times".
Der Gewittersturm hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden verursacht. Viele stürmen deshalb die Baumärkte.
Ella Emhoff (21) ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Die 21-jährige US-Amerikanerin startete in der Modewelt schnurstracks an der New York Fashion Week. Sie zeigte auf dem Laufsteg drei verschiedene Looks.
Die Armee hat im Juli eine Covid-Impfung für alle Armee-Angehörigen in der Rekrutenschulen 2-21 gestartet. Die Impfdosis soll für alle Impfwilligen der Rekrutenschulen 2-21 angeboten werden. Die Armee erhofft sich von der Strategie baldige Massnahmen-Lockerungen im Militär-Alltag.
Ein Luxus-Spielhaus für Kinder kostet bis zu 50"000 Franken. Dabei gibt es Sonderanfertigungen. Die Preise variieren zwischen ein paar Hundert und mehreren Tausend Dollar.
Am Samstag wollen in Neuenburg gegen das Covid-Gesetz und gegen polizeiliche Massnahmen zur Bekämpfung von Terrorismus (PMT) demonstrieren. Der Verein "Stiller Protest" hat die Bewilligung von der Stadt Neuenburg erhalten. Die Stadt begründet das mit der Meinungsfreiheit.
Die Migros lanciert ein Recycling-System für Plastik. Vorläufig wird es in 64 Filialen Sammelstellen geben. Die Säcke sind kostenpflichtig und können an der Kasse sowie am Infodesk bezogen werden.
In St. Gallen kam es am Montag zu einem spektakulären Unfall. Ein 19-Jähriger hat sich den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt und ist mit dem Mercedes zur Rosenbergstrasse gefahren. Die Polizei ermittelt.
Am 4. August 2018 ist in Graubünden eine Ju-52 der Dübendorfer Ju-Air abgestürzt. Dabei sind 20 Menschen ums Leben gekommen. Die Sust kommt zu dem Schluss, dass Handlungen der Piloten zum Absturz führten.
Auf Social-Media-Plattform Tiktok ist ein Video zu sehen, in dem vier Jugendliche aus einer Gondel springen. Es handelt sich um einen gefährlichen Stunt. Der Direktor des Skigebiets Grüsch-Danusa verurteilt die Aktion aufs Schärfste und betrachten sie nicht als Lausbubenstreich. Die Kantonspolizei Graubünden nimmt Ermittlungen auf.
Der Schauspieler Jeff Bridges hat sich mit seiner Krebserkrankung gemeldet. Auf seiner Website schreibt er, dass sein Tumor sich zurückbildet. Der 71-Jährige fühle sich gut, hat eine Glatze und einen Welpen.
Im Kantonsratssaal in St. Gallen ist ein Riss in der Decke entstanden. Die Fraktionsspitzen wurden mit einem Schreiben darüber informiert. Der Grund ist noch nicht bekannt.
Die Organisierenden des beliebten Openairs St. Gallen haben auf Social Media eine politische Mitteilung veröffentlicht. In den Posts sprechen sich die Veranstalter für ein "Ja" zum Covid-19-Gesetz aus.
Am 25. Juli ist ein Frachter auf Grund gelaufen. Der Frachter war von China in Richtung Brasilien unterwegs. Nun soll das Schiff leckgeschlagen sein. Das mauritische Umweltministerium bestätigt das.
Am Dienstag hat Kim Kardashian (40) ein ungewollt witziges Video auf Insta hochgeladen. Die Influencerin schwärmt von Olivia Rodrigo (18) und unboxed dabei das neue "Sour"-Medienpaket der Sängerin. "Ich liebe 'Drivers License", den Song höre ich ständig", schwärmt die 40-Jährige.
Im Kanton Bern soll das Covid-Zertifikat breiter eingeführt werden. Arbeitgeberinnen, Politiker und Gesundheitsfachleute wollen das Covid-Zertifikat breiter einsetzen. Der Kanton könnte in Eigenregie solche Massnahmen ergreifen.
Auf Sri Lanka wurde ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen. Die Frau behauptete, Geister auszutreiben. Die Mutter des Kindes wurde festgenommen.
Die Schauspielerin Megan Fox (31) und Musiker Machine Gun Kelly (31) haben sich im Mai 2020 kennengelernt. Die 35-Jährige verrät nun, wie sie ihre Beziehung mit dem vier Jahre jüngeren Kelly kommentiert.
An der Seestrasse in Thun wurden am Montag Brandspuren und Beschädigungen an einem 5G-Sendemast festgestellt. Es handelt sich erneut um Brandstiftung. Die Polizei ermittelt nun, ob auch ein Zusammenhang zu den anderen beiden Fällen der letzten Woche besteht.
Ein News-Scout berichtete über einen Strassenrettungskurs in Frauenfeld. Der Kurs fand am 28. und 29. April statt. Bei der Polizei gingen wegen des Kurses mehrere Medienanfragen ein.
Das Staatssekretariat für Wirtschaft (Seco) meldet im März 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent im Berichtsmonat.
Rolf Sieber hat vor acht Jahren die Bahnhofstrasse in Widnau SG saniert. Die Betonplatten hätten "aus ästhetischen Gründen statt Asphalt auf Betonplatten als Belag gesetzt". Der 65-Jährige enerviert sich nun über ein Gutachten, für das während einem Jahr Messungen durchgeführt wurden.
In Basel sind in vereinzelten Fällen bettelnde Kinder unterwegs. Die Polizei Basel-Stadt bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in Basel unterwegs sind. Die Behörden reagieren mit Personenkontrollen.
Kendall Jenner (24) hat in Los Angeles ein Kunstwerk gesehen, das sie nicht wusste, dass es sie gibt. Das Kunstwerk ist ein Werk des US-Künstlers James Turrell.
Ein britischer Neurowissenschaftler warnt vor einer möglichen Welle Coronaviren-bedingter Hirnschäden. Die Forscher haben 43 Fälle von Patienten mit Covid-19 beschrieben, bei denen die Krankheit mild oder sogar asymptomatisch verlaufen ist. Bei einem Viertel kam es zudem zu Bewusstseinsstörungen und Psychosen.
Im Dezember 2020 verabschiedete das Parlament die Gesetzesvorlage zur "Ehe für alle". Das Pro-Komitee der "Ehe für alle" fordert, dass gleichgeschlechtliche Paare heiraten dürfen. Die Gegner befürchten, das Wohl der Kinder würde dadurch gefährdet.
Die US-Präsidentschaftswahlen 2018 haben Social-Media-Plattformen wie Twitter oder Facebook immer wieder Gruppen von Verschwörungstheoretikern oder Rechtsextremisten gesperrt. Nun hat sich ein soziales Netzwerk entwickelt, das sich selbst als nicht voreingenommen beschreibt und damit wirbt, Redefreiheit zu gewähren. Die Gründer und Gründer von Parler sind der festen Überzeugung, dass der US-Präsident der Anführer eines Krieges gegen eine Geheimelite ist, die die Politik, die Wirtschaft und die Wissenschaft in allen Teilen der Welt manipuliert hat. Auf Twitter oder Facebook wurden in den letzten Monaten immer wieder Profile oder ganze Gruppen gesperrt, die diese Verschwörungstheorie verbreitet haben. Auf Parler dürfen sich die Anhänger aber frei austauschen. Ähnlich verhält es sich mit Posts, die behaupten, bei den US-Präsidentschaftswahlen sei es zu Wahlbetrug gekommen und der eigentliche Gewinner der Wahl sei nicht Joe Biden, sondern Donald Trump.
Cardi B (28) ist besessen von Peppa Pig. Die Zeichentrickfigur macht ihre Uggs kaputt. Nun droht ihr die Zeichentrickfigur sogar: "Zähl deine verdammten Tage!" Dass Peppa Pig ein "Peppa Pig"-Verbot hat, ist nicht auszuschliessen, wäre aber schon ziemlich fies. Vielleicht sollte Cardi Kulture einfach mal nicht mehr in die teuersten Ugg Boots stecken.
Forscher des Universitätsklinikums Frankfurt haben einen Ausblick auf die Langzeitfolgen einer Corona-Infektion. Bei einem Grossteil der untersuchten Ex-Covid-Patienten sind Schädigungen am Herzen nachgewiesen worden. Dies auch bei jenen, die bereits während der Erkrankung symptomlos waren.
Die Familie Bernard hat ein Bestattungsunternehmen in Memphis gegründet. Das Unternehmen ist in einem ehemaligen Bankgebäude eingerichtet, durch einen Drive-thru-Service können Trauernde ihre verstorbenen Angehörigen vom Auto aus durch ein Fenster sehen und so ein letztes Mal Abschied nehmen. "Buried by the Bernards" gibts ab dem 12. Februar bei Netflix. Hier gibts Coming-of-Age, gemixt mit Science-Fiction.
In den Regionen Maloja, Maloja, Bernina und Unterengadin/Münstertal starteten am Freitagmorgen die ersten Massentests der Schweiz. Ziel ist es, das Coronavirus zu bekämpfen.
Lady Gaga hat vor 15 Jahren einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. Der Grund war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan hat. Die Sängerin erzählt nun, wie es dazu kam.
Nina Christen hat in Wolfenschiessen die Olympia-Goldmedaille gewonnen. Die 27-Jährige mischt im Dreistellungs-Final von Anfang an vorne mit. Am Ende stehen bei der Schweizerin 463,9 Punkte auf der Anzeigetafel. "Ich bin stolz, dass ich das alles abschütteln konnte", sagt Nina Christen.
In Frankreich gilt die Ausgangssperre für die nächtliche Strasse. Ab Samstag gilt die Ausgangssperre in 54 Départements und dem französischen Überseegebiet Französisch-Polynesien.
*Der Name wurde von der Redaktion geändert und die Stimme gepitcht.
Rund ein Drittel der Schweizer fuhren 2020 nicht in die Ferien. Grund dafür ist die Corona-Krise. Die 20-Minuten-Leser sind enttäuscht und trauen der Zeit nach.
Der Bundesrat schlägt eine stark ausgeweite Teststrategie vor. Personen, die sich ohne Symptome testen lassen wollen, sollen wiederholt mittels Speichel-Proben getestet werden können. Der Bund übernimmt die Kosten für alle Schnelltests in Apotheken und Testzentren.
In Wil hatte ein Huhn ein Ei gelegt. Vor lauter Aufregung sprang das Tier über die Strasse und rettete sich schliesslich aufs schützende Trottoir. Die ausgerückten Polizisten nahmen das Tier und das Ei an und brachten es zum Polizeistützpunkt.
Der Film "Binti" erzählt die Geschichte eines Youtube-Stars. Die Doku beleuchtet The Villages, eine eigens für Pensionierte angelegte Siedlung in Florida, in der 150"000 Menschen isoliert von der Aussenwelt ihre letzten Jahre mit Karaoke, Golfen und Co. verbringen.
In der aktuellen Folge "Fernweh" geht's um Ennie, die in einer Township in Südafrika auftankt. In der aktuellen Folge "Fernweh" geht's um Ennie, die sich an Leuten "auftankt" und die Dinge nicht mehr als selbstverständlich ansieht.
Diego Maradona starb am Mittwoch in Argentinien. Tausende Argentinier trauerten um ihren Idol. Am Stadion seines früheren Clubs Gimnasia y Esgrima La Plata versammeln sich Fans, um Diego zu gedenken.
In der Schweiz werden Halloween-Partys nicht mehr angeboten. Grund dafür ist die rasante Ausbreitung des Coronavirus. Epidemiologen raten von Halloween-Partys ab.
Die Jahrestabelle 2021 zeigt die viertbeste Mannschaft des Jahres. Der FC Basel liegt auf dem vorletzten Platz. Die Mannschaft von Fabio Celestini spielt bislang ein starkes Jahr.
Am Montagabend strömten rund 1000 Frauen auf die Strasse. Die Kundgebung, die am Theaterplatz ihren Anfang genommen hatte, war nicht bewilligt. Die Polizei hat zwei Personen kontrolliert.
In Israel ist die Zahl der Corona-Patienten wieder gestiegen. Nur 0,5 Prozent von 53"755 Tests fielen demnach positiv aus. Bisher haben knapp 5,3 Millionen der insgesamt 9 Millionen Israelis eine Erstimpfung mit dem Präparat von Biontech/Pfizer erhalten.
Murtaza Ahmadi ist ein fünfjähriger Afghaner, der in Kabul lebte. Seine Familie musste wegen des Kriegs nach Kabul fliehen. Murtuza ist trotzdem noch ein grosser Fussball-Fan.
Der Valentinstag fällt in diesem Jahr zum ersten Mal in einen Lockdown. Das Dating-Unternehmen Tinder bietet seinen Nutzerinnen und Nutzern nun die Möglichkeit, Video-Dates abzuhalten. Die Funktion ist jedoch nicht kostenlos.
Ab 1. Juni dürfen wieder Wettkämpfe mit bis zu 50 Personen stattfinden. Das ist für die Gladiators Basel unverständlich. Der Headcoach hofft auf eine Sonderbewilligung.
In St. Moritz wurden zwei Hotels unter Quarantäne gestellt. Die Schweiz hat ihre Corona-Strategie immer wieder angepasst und dabei auch Fehler gemacht. Im Interview erklärt Andreas Cerny, wie es trotz Schutzkonzepten so weit kommen konnte, wie stark die mutierten Varianten sich schon in der Bevölkerung verbreitet haben und welche Fehler die Schweiz in ihrer Corona-Strategie seiner Meinung nach gemacht hat.
In Port-au-Prince haben 17 Menschen den Präsidenten Jovenel Moïse getötet. Zwei US-Bürger wurden festgenommen.
In Zug haben sich mehrere Personen mit dem Coronavirus in die Schweiz gemeldet. Es handelt sich um Einzelfälle. Die Reisenden seien in "europäischen Ländern mit hoher Virusaktivität" gewesen. Das Bundesamt für Gesundheit bestätigte am Mittwoch einen "leichten Anstieg" der Infektionszahlen.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt im Kanton Bern jährlich Oberstufenschülerinnen und -schüler im Alter von 12 bis 17 Jahren zu ihrem Suchtmittelkonsum. Die Konsumzahlen sind im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen. Der Fachmann Markus Wildermuth befürchtet einen Schul-Shutdown.
In Indiana wurde ein 19-Jähriger erschossen. Der 19-Jährige arbeitete zuletzt im Paketdienst Fedex. Die Polizei hat die Identität des mutmasslichen Schützes bekannt gegeben.
20 Minuten Radio hostet fünf Podcast-Serien. Die Aufnahmen von "Drei x Drei" gehören zu Andreas Highlights. "Es sind immer sehr dumme, vor allem aber sehr lustige Momente, die wir da miteinander erleben", sagt Moderator Freezy.
Die ETH-Professorin und Mitglied der Covid-19-Taskforce stellte am Dienstag den R-Wert-Chaos vor. Der R-Wert ist eine statistische Schätzung, die immer im Gesamtkontext verwendet werden soll, und keine Grundlage für automatische Entscheidungen.
Die Jungfraubahnen wollen zurück in die Topliga. Mit dem V-Bahn-Projekt wollen die Jungfraubahnen zurück in die Topliga. Noch haben die Jungfraubahnen keine VIP-Pässe abgesetzt.
Am Sonntagmorgen waren am Flughafen Zürich viele Passagiere am Check-in. Die Anstehzone war teilweise fast voll, aber nie überfüllt. Der Flughafen hat Plakate und Hinweise aufgestellt.
Der heute 29-jährige Ken ist Drogensüchtiger. Seine Mutter und seine Schwester waren heroinabhängig. Seine Mutter wurde von einem Junkie erstochen. Die Behörden fühlten sich im Stich gelassen.
Der 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano fand am Freitagabend im Intercity von Zürich nach Bern einen Brief an seine Grossmutter. Der Brief ist über 31 Jahre alt und hat einen emotionalen Wert. 20 Minuten möchte ihn gerne an seinen Besitzer oder seine Besitzerin zurückgeben.
Die Pandemie hat vielen Unterhaltungsindustrien stark zugesetzt. Für die Games-Industrie sind die Lockdowns und Einschränkungen des öffentlichen Lebens sogar ein Wachstumstreiber. Der Umsatz mit Games wird dieses Jahr um 20 Prozent auf 160 Milliarden Franken in die Höhe schnellen.
In Äthiopien geht die "finale Phase" der Offensive gegen die nördliche Region Tigray los. Die Zentralregierung in Addis Abeba hatte der Volksbefreiungsfront 72 Stunden Zeit gegeben, die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben. In der Region sollen 600 Zivilisten getötet worden sein.
Nach 20 Jahren kehrt der achte Red Bull Flugtag in der Schweiz zurück nach Lausanne. Der Startschuss fällt am Sonntag, 19. September, um 11 Uhr und der Eintritt ist gratis. Du kannst dich und dein Team bewerben, aber denk daran: Damit würdest du unsere Gefühle verletzen.
US-Präsident Joe Biden rechnet mit einer zweiten Amtszeit im Weissen Haus. Der 78-jährige Demokrat hat sich bei der US-Wahl 2024 für eine zweite Amtszeit beworben. Der Republikaner Trump hat bislang offen gelassen, ob er nach seiner Niederlage gegen Biden noch einmal kandidieren will.
Die Pestizid-Initiative verbietet Desinfektionsmittel in der Produktion. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Händler sind besorgt. Die Hygiene-Standards basieren auf dem Einsatz von Desinfektionsmitteln.
Am Mittwoch, 30. September 2020, ist das Martinsloch in Elm GL ein Doppel-Phänomen. Die Sonne scheint direkt auf den Kirchturm in der Dorfmitte in Elm. Anschliessend gibt es eine Führung durch das Schiefertafelmuseum und eine Besichtigung der Bergsturz-Landschaft.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein neues Drohnendetektionssystem installiert. Damit der reguläre Flugverkehr nicht durch zusätzliche Radiosignale gestört wird, ist das System rein passiv.
Loredana kündigte am Montagabend ihr zweites Album #Medusa an. Nun ist der Deutschrap-Star zurück. Die Rapperin hat ihren Instagram-Account deaktiviert.
Eine 58-jährige Frau war mit ihrem Auto auf der St. Gallerstrasse in Gossau unterwegs. Während der Fahrt bemerkte sie, dass ihr Handy auf dem Autodach lag. Sie bremste ab und prallte mit einem Töff in das Auto der Töfffahrerin. Der Töfffahrer musste mit einem Rettungswagen ins Spital gebracht werden.
Finanzminister Ueli Maurer rechnet mit etwa 15 Jahren, bis die Corona-Krise in die Bundeskasse gelangt. Die Einnahmen dürften um fast 7 Prozent niedriger ausfallen als budgetiert. Die Nationalbank darf nicht die Schulden des Staates bezahlen.
Die Stadt Wil hat die Solarbank in Wil eingeweiht. Doch wegen der Sonneneinstrahlung wurde sie nun an den Stadtweiher verlegt.
Franco Acosta ist tot. Der Uruguay-Nationalspieler ist nur 25 Jahre alt. Er spielte in den Jugendnationalteams seines Heimatlands, wurde bei der U17-Südamerikameisterschaft 2013 Torschützenkönig.
Der Vater von Reto Moser hat seine Lehre als Carrosseriespengler abgeschlossen. Nun verlangt der Berufsverband Carrosserie Suisse von seinen Lehrabgängerinnen und -abgängern einen Unkostenbeitrag von 30 Franken für den Apéro. Der Verband wendet sich gegen die Eltern und die Lehrabgängerinnen und -abgänger.
Roger Federer kämpft derzeit ums Comeback. Lange schwieg er nämlich. Nun spricht er Klartext. Das erste Grand-Slam-Turnier des Jahres soll um drei Wochen verschoben werden. Der Schweizer will sich aber nicht unnötig unter Druck setzen lassen.
Der britische Lloyds-Bank-Chef António Horta-Osório wird neuer Verwaltungsratspräsident. Der 56-Jährige kommt von der britischen Retail-Bank Lloyds. Er ist ein Top-Manager, der mit über 30 Jahren Erfahrung alle wichtigen Geschäftsbereiche der CS abdecke: Das Privatkundengeschäft, weil er von der britischen Retail- und Geschäftsbank Lloyds kommt, die er seit 2011 leitet. Experten loben ihn für seine Digitalisierungserfahrung.
Donald Trump ist der Überzeugung, dass das Pharmaunternehmen absichtlich bis nach der Wahl gewartet hat, um zu verkünden, einen Coronavirus-Impfstoff zu entwickeln. Der Wahlkampf, den Trump gewonnen habe, sei es nicht gewesen.
Im Kanton Thurgau wurden bei Traktoren GPS-Geräte gestohlen. Die Täter waren gezielt am Werk. Die Diebstähle haben einen Wert von mehreren Zehntausend Franken.
Danke fürs Mitmachen!
In St. Gallen kam es im September 2020 zu einem Zebrastreifen-Unfall. Eine 42-jährige Frau wurde mit ihrem Auto auf dem Fussgängerstreifen tödlich verunfallt. Der Mann hatte 1,32 Promille intus. Die Frau verlor ein Schädel-Hirn-Trauma. Die Staatsanwaltschaft St. Gallen verurteilte den Lenker wegen fahrlässiger Tötung und "des Führens eines Motorfahrzeuges in fahrunfähigem Zustand". Der Strafbefehl ist noch nicht rechtskräftig.
Ein 36-jähriger Erzieher wurde am 6. Dezember 2019 von einer Arbeitskollegin in der Kindertagesstätte in Allschwil beobachtet. Der Mann wurde fristlos gekündigt. Nun liegt die Anklage gegen den ehemaligen Kita-Betreuer vor.
Magdalena Martullo-Blocher ist Unternehmerin und Politikerin. In einem Interview erzählt sie, wie sie früher getanzt hat. Auch ihre Schwimmabzeichen, die man sich in der Schule erschwimmen und ertauchen konnte, habe sie sich eher erschwindelt und andere für sie die Ringe vom Beckenboden holen lassen.
Ein Bio-Bauer baute ein Schwebebett auf einem Bauernhof. Das Schwebebett soll das Schaukeln nachahmen. Besucherinnen und Besucher können bei schlechtem Wetter auf eine Überdachung zurückgreifen.
US-Topmodel Gigi Hadid (25) ist erstmals Mutter geworden. Auf Insta-Bildfutter zeigt sie erstmals ihr Töchterchen im Baby Carrier. Die Weihnachtsdeko im Hause von Gigi und Zayn ist aber nicht zu sehen.
Das Landhaus Anmer Hall in Norfolk sucht einen Garten-Gärtner oder eine Garten-Gärtnerin. Das Anwesen befindet sich in der Grafschaft Norfolk. Für die Stelle muss die Person die Gärten auf höchstem Standard halten und im Frühling Samen säen.
In der zweiten und dritten Corona-Welle sterben deutlich weniger Menschen als erwartet. Betroffen von dieser Übersterblichkeit waren vor allem Personen über 65. Dass trotz steigender Fallzahlen deutlich weniger Menschen sterben, befeuert die politische Debatte um Lockerungen. Die Grüne-Nationalrätin Katharina Prelicz-Huber widerspricht: "Wir sollten erst dann von breiten Öffnungen sprechen, wenn genügend getestet wird, respektive der Teil der Bevölkerung geimpft ist, der das will. Wir haben zwar eine Untersterblichkeit, doch die täglichen Fallzahlen sind momentan wieder sehr hoch".
Reto M. (24) muss einen vorsorglichen Führerausweisentzug durchführen. Das Verfahren dauert 2,5 Jahre und kostet M. mehr als 6500 Franken. Die Strassenverkehrsämter wollen mit einem Vorstoss, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden. Die FDP-Ständeratschefin Andrea Caroni will mit einem politischen Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden.
Die Polizei rechnete mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. Nun wird in den sozialen Medien zu einem erneuten Aufmarsch aufgerufen. In einer einschlägigen Telegram-Gruppe hat man die Augen auf die St. Galler Polizei gerichtet.
In Australien dreht derzeit eine grosse Filmproduktion rund um die "Thor"-Reihe. Die australische Regierung hat dafür rund 290 Millionen Franken in ihr Location-Inventive-Programm pumpen.
Die Kokosmilchmarke Chaokoh bezieht ihre Kokosnüsse nach wie vor von Farmen in Thailand, die Affen für das Pflücken von Kokosnüssen ausbeuten (siehe Box). Dies meldete die Tierschutzorganisation Peta am Donnerstag. 26 000 Läden weltweit haben die Produkte aus dem Regal genommen.
Aus: England Alter: 19 Instagram: 52"000 Follower (@wiffygriffy) Grösster Song: "Good Stuff" (13 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: Simbabwe/England Alter: 21 Instagram: 62"000 Follower (@s1mbamusic) Grösster Song: "Rover" feat. DTG (127 Millionen Spotify-Plays, 17 Millionen Youtube-Views) Aus: USA Alter: 24 Instagram: 585"000 Follower (@ashnikko) Grösster Song: "Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views) Aus: England Alter: 20 Instagram: 124"000 Follower (@maisiehpeters) Grösster Song: "Worst of You" (82 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: Simbabwe/England Alter: 21 Instagram: 62"000 Follower (@s1mbamusic) Grösster Song: "Rover" feat. DTG
Der News-Scout Toni Kurz ist am Mittwochmorgen in Einigen BE aufgefunden worden. Der Audi Q5 wurde als gestohlen gemeldet. Der Lenker kam in einer Linkskurve von der Strasse und fuhr mit dem Auto in ein Bachbett.
Serena arbeitete jahrelang bei einer Bank. Seit einer schweren Krebserkrankung ist sie IV-Bezügerin. Sie ist eine Frau, die kein Blatt vor den Mund nimmt. Eine Beziehung zu führen oder eine Familie bekommen: All das habe Mike ihr in jener Nacht genommen.
"Wer wir waren" ist ein Film von Regisseur Marc Bauder und Autor und Regisseur Daniel Cohen. Die Doku beleuchtet, wie nachhaltiger, positiver Wandel klappen kann und blickt in die Zukunft: Was werden zukünftige Gesellschaften über uns denken?
Der Verein #NetzCourage hat ein Anzeigengenerator entwickelt, mit dem man Anzeigen erstatten kann, weil man ungefragt ein Penisbild zugeschickt bekam. Die Anzeige kann man ausdrucken, die Adresse der Staatsanwaltschaft wird automatisch ausgefüllt und verschickt. Schon im ersten Monat wurden 1178 Anzeigen generiert, berichtete das Online-Portal Zentralplus.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen zur Verfügung, die aufgrund der Corona-Pandemie nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Die Massnahme ist die Folge von einem Sozial-Monitoring im Kanton St. Gallen.
In Sydney lernten die Kakadus das Öffnen von Mülleimern. Bis Ende 2019 waren es Vögel in 44 Vierteln. Die Forscher fanden heraus, dass die Vögel sich das Öffnen der Mülleimer selbst beigebracht hatten oder ob sie es anderen nachgemacht hatten.
Viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Viele Firmen wollen ihren Angestellten aber zumindest noch bis Anfang nächsten Jahres oder gar ohne zeitliche Begrenzung Homeoffice erlauben.
Das britische Gesundheitsministerium will Schwangeren Shopping-Gutscheine in der Höhe von bis zu 400 Pfund anbieten. Die Anreize sind kostenintensiv und kostengünstig. Man erhofft sich viel beim Gesundheitsministerium.
Auf der Witikonerstrasse in Zürich gibt es zwei tödliche Velounfälle. Die Strasse ist abschüssig und die Kurve von Velofahrern oft unterschätzt. Der Verband Pro Velo Zürich kommt gut an.
Der Ministerpräsident Markus Söder hat am Mittwoch eine Wattwanderung in die Nordsee gefahren. Doch aus dem gemütlichen Ausflug wird nichts. Grund ist eine massive Panne bei Corona-Tests an bayrischen Autobahnen. Der Freistaat mit dem CSU-Ministerpräsidenten an der Spitze fährt einen strikten Kurs in der Bekämpfung des Coronavirus.
Die 16 Bernerinnen und Berner, die sich nach der Räumung einer Besetzung vor Gericht verantworten mussten, wurden verurteilt. Für die meisten gabs bedingte Geldstrafen wegen Hausfriedensbruchs.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Die Agentur erlaubte für die EU bereits die Nutzung der Impfstoffe von Pfizer/Biontech, Moderna und Oxford/AstraZeneca. In der Schweiz ist der Impfstoff noch nicht zugelassen.
Die Kinder- und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen. Kinder und Jugendliche leiden stark unter der zweiten Corona-Pandemie. In der geschlossenen Klinik sind die Zimmer bereits doppelt belegt.
"Drei x Drei"-Moderatorin Andrea Moe erinnert sich an einen Fehler, den sie bei einem ihrer ersten Interviews gemacht hat. "Das Gefühl, mit leeren Händen dazustehen, ist so unangenehm", sagt sie.
Bei der KVA der Industriellen Werke Basel werden polnische Bauarbeiter angestellt. Sie sollen bei der Erfassung der Arbeitszeit schummeln. Die Verantwortlichkeiten sind schwierig zuzuweisen. Die IWB versprächen aber, die Vorwürfe zu überprüfen.
Rund 1000 Tonnen Öl liefen in den vergangenen Tagen aus dem Frachter Wakashio auf Mauritius. Die Regierung hat nicht reagiert. Ein Immobilienmakler kritisiert die Behörden scharf.
Die SBB setzt rund ein Dutzend Zusatzzüge zwischen der Deutschschweiz und dem Tessin ein. Die SBB rechnet damit, dass die Zahl der Oster-Reisenden die Kapazitäten teilweise übersteigen wird. Trotz des Andrangs wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen in den Zügen durchsetzen.
Das Gewitter hat den Kanton Luzern hart getroffen. Mehr als 300 Meldungen gingen bisher ein. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen und Erdrutschen. Auch der Kanton Schwyz war stark betroffen.
Gwyneth Paltrow leidet unter den Folgen ihrer Corona-Erkrankung. Die 48-jährige Schauspielerin verriet kürzlich, dass sie an den Folgen der Infektion leidet. Nun kritisiert der Direktor des englischen Gesundheitsdienstes die Empfehlungen der "ernsthaften Wissenschaft".
"Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen, aber genauso Familien, die Sachen im Kinderwagen rausschmuggeln". "Der Kunde ist König, aber die Frage ist doch, welche Art König willst du sein?"
Die Schweiz und die Europäische Union haben ein Rahmenabkommen vereinbart. Das Abkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert. Nun ist das Abkommen gescheitert.
Das Obergericht im Kanton Aargau hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Es ist hierzulande das erste rechtliche Bekenntnis zur Existenz non-binärer Menschen. "Es müssen nun die nötigen Schritte eingeleitet werden, damit sich nicht binäre Menschen auch in der Schweiz korrekt registrieren können", fordert nun Marianne Aeberhard, Projektleiterin beim Verein "humanrights.ch - Menschenrechte Schweiz".
Daniil Kwjat krachte mit seinem Haas-Boliden mit 192 km/h in die Leitplanke. Der Formel-1-Pilot konnte sich aus dem Feuer retten.
Der Lenker eines Lieferwagens wurde von Mitarbeitenden der EZV kontrolliert. Es handelt sich um Diebesgut. Der 25-jährige Lenker wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben.
Max Heinzer zeigt sich in einem Goalie-Fechten-Video auf Facebook, Twitter, Instagram und Tiktok. Er wehrt die Scheiben ab und lässt Pucks aus einer Maschine auf sich schiessen. Für den Fechter ist das Video keine Show, er zieht einen Nutzen aus diesem Training.
In "Cherry" schlüpft Tom Holland in eine Rolle, die ihm viel abverlangt hat. Die Schauspielerin Jennifer Garner ist in der Komödie "Yes Day" zu sehen.
Am Montag wurde ein Polizeieinsatz am Riehenring in Basel ausgelöst. Die Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Die Spezialisten hatten einen Transportbehälter für gefährliche Gegenstände dabei.
Der US-Schauspieler Chadwick Boseman ist mit 43 Jahren an Krebs gestorben. Er spielte in "Black Panther" als Königssohn T'Challa. Die Fortsetzung von "Black Panther" wird ohne Chadwick Boseman auskommen.
Die Netflix-Erfolgsserie "Haus des Geldes" erzählt die Geschichte von drei Protagonisinnen, die von Menschenhandel ermordet worden sind. Die Serie basiert auf Dokumentationen und Interviews mit Betroffenen. "Sky Rojo" gibts ab dem 19. März auf Amazon Prime.
In den Läden von Grossverteilern gibt es oft schlechte oder fehlende WLAN-Netze. Das Problem liegt oft an der Architektur des Gebäudes. Die Stiftung Konsumentenschutz weist darauf hin, dass effiziente Lösungen wie etwa der Einsatz von Repeatern teurer sind.
Auf der A53 zwischen Jona und Rüti kam es zu einem Selbstunfall. Der Fahrer und der Beifahrer sind leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Nintendo hat am Dienstag eine neue Ausgabe der Spielkonsole Switch angekündigt. Diese wird die ältere Version der Switch ablösen. Die Konsole wird in den Farben weiss und schwarz erhältlich sein.
Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt auf Instagram bekannt gegeben. Die Lausannerin hatte ihre Karriere bereits im April 2013 pausiert und liebäugelte schon damals mit einem Rücktritt.
In der 20-Minuten-Community gibt es viele Leser*innen, die einschneidende Erfahrungen mit sexuell übertragbaren Krankheiten gemacht haben. Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich angesteckt haben und welche Folgen sie bis heute begleiten.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers leitet am Sonntag das EM-Final zwischen England und Italien. Der 48-Jährige ist der erste Niederländer, der ein EM-Final pfeift.
Eine Frau hat mich online kennengelernt und wir haben bereits nach wenigen Tagen ein Date ausgemacht. Wir haben uns an einem schönen Sommertag am Rhein getroffen und dort zwei sehr angenehme Stunden verbracht. Danach habe ich ihr noch die Stadt gezeigt. Das Date war so richtig in die Hose gegangen und sie hat den Kontakt zu mir abgebrochen.
Die Kantonspolizei Bern sorgt erneut für negative Schlagzeilen in Zusammenhang mit Rassismus. Auf Facebook und Twitter haben einige Berner Polizisten rassistische, zum Teil islamfeindliche, Inhalte geteilt. Die Kapo bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden.