G.C. hat einen Samenspender gefunden, der nicht mit ihrem Vater verwandt ist. Sie wünscht sich keinen Vater. Was hält sie von einem DNA-Test ab?
Haushaltshilfen verdienen rund 30 Franken pro Stunde. Das sind rund ein Viertel weniger als im Kanton Zürich. Die tiefen Löhne in der Westschweiz und im Kanton Obwalden zeigen deutliche Lohnunterschiede.
Clever-Fit hat ein Lockdown-Reglement auf Social Media geteilt. Kunden fühlen sich durch die Regelung erpresst. Ein 20-Minuten-Leser sagt, es sei eine Sauerei.
Kanye West (43) und seine Frau Kim Kardashian (40) haben sich getrennt. Nun gibt es neue Gerüchte um das Liebesleben des Rappers. Irina Shayk (35) und Kanye West (43) sind nicht das erste Mal zusammen.
Albert Spirig war Holzschnitzer. Er hatte in Diepoldsau eine kleine Werkstatt und reparierte dort auch Holzfiguren. Im September ist er unerwartet verstorben. Nun will die Familie von Albert Spirig die Besitzerin finden.
Drew Brees, der NFL-Quarterback der New Orleans Saints, hat in einem Interview über die Situation in den USA geäußert. Er distanzierte sich von Rassismus in der NFL. Auch andere Sportler reagierten mit Kritik auf die Aussagen von Brees.
Der Kanton Luzern hat am Montag seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Die höchste Warnstufe war am 20. Dezember. Am 3. Januar 2021 wurden 146 neue Fälle bestätigt und 3 neue Todesfälle gemeldet. Der aktuellste R-Wert bleibt unter dem Wert von 1, er liegt bei 0,89.
In den USA gibt es immer wieder Fälle von Lehrerinnen, die mit ihren minderjährigen Schülern Sex haben. In den USA drohen ihnen viele Jahre Gefängnis und ein lebenslanger Eintrag im Register verurteilter Pädophiler.
Auf den Seychellen steigen die Corona-Ansteckungszahlen. Der chinesische Impfstoff Sinopharm sorgt für eine hohe Ansteckungsgefahr. China hat den Impfstoff aggressiv vermarktet und Millionen von Dosen gespendet. Experten vermuten, dass eine neue Variante für die hohen Ansteckungszahlen verantwortlich sein könnte.
In Deutschland wurde eine Reporterin gefilmt, wie sie sich Schlamm an die Arme und ins Gesicht schmiert. RTL hat den Online-Beitrag gelöscht und die Reporterin beurlaubt.
Ein Hacker-Angriff auf den weltgrössten Fleischkonzern JBS hat grosse Teile der Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. Die US-Regierung hat das Weisse Haus informiert.
YB ist der letzte Schweizer Meister in der Champions League. Die Berner müssen in der kommenden Saison bereits in der ersten Runde gegen Teams aus Gibraltar oder Malta antreten.
Am Dienstagabend spielt der FC Basel gegen den FC Winterthur. Davide Callà hofft auf den ersten Sieg des Cup-Klassikers. Der ehemalige FCB-Captain und ehemaliger FCW-Spieler sagt: Wir glauben daran, aber uns ist auch bewusst, dass vieles von der Tagesform abhängig ist.
Der mutmassliche Todesschütze in drei Massagestudios im Grossraum Atlanta plant möglicherweise weitere Angriffe. Der 21-Jährige soll auf "irgendeine Art von Pornoindustrie" abgesehen haben.
Apple hat eine neue Schadsoftware entdeckt. Die Malware ist auf 30"000 Macs in 153 Ländern verbreitet. Die Malware ist inaktiv. Die Malware ist bekannt dafür, aufdringliche Werbung anzuzeigen.
Ein 21-Jähriger hat sich am Freitag in einem Bus der Zugerland Verkehrsbetriebe (ZVB) in der Stadt Zug erwischen lassen. Er wollte sich der Kontrolle entziehen und griff die beiden Kontrolleure tätlich an. Die beiden Kontrolleure blieben unverletzt.
Der Bundesrat entscheidet am Mittwoch über eine Sperrstunde für Restaurants, Bar- und Clubbetriebe. Wer spendet, erhält einen Dining-Pass. Das Geld fliesst Best of Swiss Gastro zu, diese finanzieren das Projekt damit.
In mehreren europäischen Städten sind am Sonntagnachmittag Tausende gegen Rassismus auf die Strasse gegangen. Trotz Corona-Beschränkungen demonstrierten die Menschen gegen Diskriminierung und Polizeigewalt gegen Nichtweisse.
Komiker Marco Rima (59) ist auf Facebook kritisch zu Corona-Massnahmen geäussert. In einem Facebook-Kommentar hat Rima einen "schlimmen Typ" bezeichnet. Rima reagiert auf den Kommentar.
David Graf scheitert im Halbfinal des Pumptrack-Weltmeisters. Bereits in Rücklage müsste der Routinier im zweiten von drei Läufen voll angreifen. Bereits im Viertelfinal scheiterte der dritte Schweizer Simon Marquart.
Haifischhaut wird bald auch an Flugzeugen der Lufthansa-Tochter Swiss eingesetzt. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht. Ziel ist, den Reibungswiderstand der Flugzeuge zu verringern.
In Südfrankreich kam es am Montagabend zu einem Verkehrsunfall mit fünf toten Kindern. Die Familie war mit ihrem Kleinbus von der Autobahn A7 abgekommen. Fünf Kinder wurden schwer verletzt.
Wissenschaftler haben in einer Höhle in Frankreich die letzten 40 Tage und Nächte ohne Sonnenlicht und Uhren verbracht. Die Teilnehmer hatten keinen Kontakt zur Aussenwelt, erfuhren nichts über die Lage in der Pandemie oder sonst irgendwelche Nachrichten.
Marc Hirschi gewinnt bei der 2. Etappe der Tour de France in Nizza. Der 22-jährige Berner ist seit letztem Jahr U-23-Weltmeister. Die Fahrer müssen sich dieses Jahr wegen Corona selbst einkleiden.
Kate Abdo hat Papa Henry Garcia interviewt. Dabei liess sich die Star-Moderatorin zu einem pikanten Kommentar hinreissen. Der Box-Papa liess sich das nicht zwei Mal sagen, lachte über das Kompliment: "Vielen Dank, Kate".
Touristen können in Alaska Corona-Impfungen erhalten. Das Angebot soll Touristen an Flughäfen in Anchorage, Fairbanks, Juneau und Ketchikan anbieten. Die Idee ist Teil eines grösseren Plans, den Tourismus im nördlichsten aller US-Bundesstaaten wieder anzukurbeln.
Junge Buben werden in Schweizer Spitälern jedes Jahr beschnitten. Die meisten Operationen werden von religiösen Medizinmännern im privaten Rahmen durchgeführt. Kritiker und Kritikerinnen werten die Beschneidung von Knaben in einem solchen Fall als Eingriff in die Selbstbestimmung. Der Verein "Pro Kinderrechte" fordert, dass mehr über das Thema Beschneidung von Buben gesprochen wird.
Zweifel lanciert die Fussball-Europameisterschaft mit drei neuen Chips-Stimmen. Die Geschmacksrichtung Poulet im Chörbli, Bacon & Egg und Poulet im Chörbli schmecken gut, aber von Poulet keine Spur. Die neuen Geschmacksrichtungen sind laut Ernährungsexpertin Christine Brombach von der ZHAW nicht zufällig gewählt.
Ein Vater und eine Mutter mussten eine Busse von 3000 Franken bezahlen. Die Polizeirichterin senkte die Busse auf 2000 Franken. Nun ist das Urteil da.
Cephas Malele ist der treffsicherste Schweizer Fussballer des Jahres 2021. Der 27-Jährige erzielt in dieser Saison 18 Tore. Der Nati-Stürmer ist in dieser Saison der zweittorgefährlichste Schweizer Profi-Fussballer.
Die Badezimmer-Trophy von Coop läuft noch bis zum 7. Februar. Kunden, die ihre vollen Sammelhefte im Laden einlösen wollen, müssen den Umweg via Onlineshop machen. Das Problem mit den abgesperrten Trophy-Prämien ist bei Coop bekannt. Die Detailhändlerin will die Konsumenten beruhigen.
Noelia Sommer hat einen Insta-Q&A gemacht und die Frage "Wie läufts mit den Männern?" relativ überraschend mit "Ich bin gay" beantwortet. Warum hast du dich dazu entschieden, überhaupt auf die Frage einzugehen? Ich hätte die Frage schon ignorieren können, es sind nämlich um die 300 reingekommen. Ich habe das grosse Glück, dass mein Umfeld, also auch meine Eltern und meine Familie, direkt positiv reagiert und mich unterstützt hat.
Die 21-jährige Alishia Bucher aus Adligenswil LU ist seit einem Monat vermisst. Nun hat die Zwillingsschwester der Vermissten begonnen, Flyer zu verteilen.
Eine ungarische Firma hat zwei Kinderbücher über sogenannte Regenbogen-Familien veröffentlicht. Der Verlag wehrte sich gegen die Vorwürfe. Nun muss die Firma 250"000 Forint bestraft werden.
Melodie, wie bist du zur Schauspielerei gekommen?Ich habe eigentlich Coiffeuse gelernt. Aber ich wollte immer was Grosses machen! Singen. Oder Modeln. Aber mit 1,66 Metern war ich dafür zu klein. Dann halt Schauspielerin?
Michael Schnedlitz, Abgeordnete der rechtspopulistischen FPÖ, hat im österreichischen Nationalrat ein absurdes Experiment durchgeführt. Er tröpfelte Cola auf einen von ihm mitgebrachten Corona-Schnelltest. Dabei verfärbte sich der Teststreifen.
Ein 38-Jähriger aus Bern hat zwei somalische Kinder indoktriniert. Der Mann soll während Koranschulungen den Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben. Die Bundesanwaltschaft fordert eine sechsmonatige Freiheitsstrafe für den 38-Jährigen.
Die Impfstrategie des BAG hält fest, 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu impfen. Eine Impfquote über die Gesamtbevölkerung sei zentral, kritisiert Mitte-Nationalrat Lorenz Hess.
Swiss Covid ist ab heute kostenlos im App Store und in Googles Play Store erhältlich. Wer die App herunterladen will, sollte aufpassen, dass es sich um die offizielle App handelt.
In Raron ist es am Samstag erneut zu einem Felssturz gekommen. Die Bewohner mussten evakuiert werden. Die Behörden haben eine Karte veröffentlicht, in welcher das gesperrte Gebiet markiert ist.
Linard Bardill besuchte den US-Präsidentschaftskandidaten Kanye West in Scharans GR. Er besuchte das Haus des Bündner Architekten Valerio Olgiati und spielte ein Brettspiel.
In der Nacht vom 28. auf den 29. Juli 2019 brannte es in einer Tiefgarage im Murifeld Bern. Ein psychisch kranker Mann hörte seitdem Stimmen, die ihm weismachten, er werde von Geheimdiensten observiert und sei das Versuchsobjekt in einem fragwürdigen Forschungsprojekt.
Der New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo hat eine Frau angefasst und sie berührt. Die Anschuldigungen gingen von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss. Die Demokraten fordern nun den Rücktritt des Gouverneurs.
Ermedin Demirovic (22) spielte in der Bundesliga. Mitte Januar schoss er beim 5:0-Sieg gegen Köln ein Tor, bereitete zwei weitere vor. Dass es bei ihm derzeit aber gut läuft, sagt er zu. Demirovic sagt: "Momentan ist alles wunderbar. Es geht in die richtige Richtung".
Netflix veröffentlicht jeden Freitag einen neuen "Fear Street"-Film. Den Start macht "Fear Street Part 1: 1994", darin spielen sich in der Kleinstadt Shadyside unheimliche Dinge ab. Die Macher*innen haben bislang nicht viel über die Trilogie verraten.
Am Montag ist der Internationale Frauentag. In Basel und Zürich sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt worden. Die Polizei war mit einem grossen Polizeiaufgebot präsent und setzte Tränengas ein.
Das Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. In der Ostschweiz sind Böenspitzen von 60 bis 80 Stundenkilometern.
Die St. Galler Olma-Bratwurst ist weit über die Kantonsgrenzen hinaus bekannt. Der Verkauf von Wurstwaren hat sich im Vergleich mit 2019 nicht verschlechtert. Einige Metzgereien haben die Auswirkungen der Corona-Pandemie besonders gespürt.
Vom 1. bis zum 3. November 2020 finden die diesjährigen Digitaltage statt. Die Organisatoren der Bevölkerung wollen die Bedeutung der Digitalisierung für alle Lebensbereiche näherbringen. Die Austragungsorte haben Covid-19 Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein. Auch internationale Gäste, wie die serbische Premierministerin Ana Brnabić oder der schwedische Bankier Marcus Wallenberg, werden am Grossanlass teilnehmen.
Griechenland hat extreme Hitzewelle angekündigt. Die Temperaturen sollen bis zu 44 Grad steigen und auch nachts nicht unter 30 Grad fallen. Die Hitze ist aussergewöhnlich lang.
In Ägeri kam es am Samstagabend zu einem Verkehrsunfall. Eine 75-jährige Autofahrerin kollidierte mit einem entgegenkommenden Auto. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital gebracht. Die anderen Beteiligten blieben unverletzt. Die Kantonsstrasse musste zwischenzeitlich in beide Richtungen gesperrt werden.
Ein 32-jähriger Schweizer muss sich vor dem Basler Strafgericht verantworten. Er soll unrechtmässig einen Notkredit von 290"000 Franken für seinen Tankstellen-Shop beantragt haben. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor.
Ein Baselbieter Wirt wendete sich am Donnerstag per Facebook an seine Gäste. Der Unbekannte drohte ihm, lange lebst du nicht mehr. Der Wirt machte die Todesdrohung auf Facebook publik und erstattete Anzeige bei der Baselbieter Polizei.
Die Youtuberin Nikki Phillippi und ihr Mann mussten ihren Hund Bowser einschläfern. Der Hund war schon früher aggressiv, aber nie so aggressiv wie jetzt. Die Reaktionen auf das Video sind "Heuchlerisch". Ihre Fans hoffen, dass sie sich keinen neuen Hund mehr holt.
In Sri Lanka ist ein riesiger Haufen Gestein gefunden worden. Der Fundort Ratnapura ist die "Stadt der Juwelen". Experten schätzen den Wert auf 100 Millionen US-Dollar.
Am Bahnhof Rheinfelden haben drei Unbekannte auf eine Person eingeschlagen. Dabei fiel der 40-Jährige auf die Geleise. Der Mann musste ins Spital eingeliefert werden. Die Polizei sucht Zeugen.
Auf der indonesischen Insel Java ist eine ungewöhnliche Überflutung für Aufsehen gesorgt. Die Bewohner standen bis zu den Waden in blutrotem Wasser. Die Farbe stamme aus Batik-Betrieben und sei harmlos, teilten die Behörden am Sonntag mit.
In Konstanz (D) sind Pakete nicht angekommen, obwohl sie als zugestellt deklariert wurden. Die Polizei ermittelt nun gegen drei mutmassliche Päckli-Dieben.
Die "SwissCovid"-App ist seit einer Woche im Google Play Store und zeitweise auch über das Apple-Portal "Testflight" für alle herunterladbar. Das BAG freut sich über den Erfolg der App und ruft alle Nutzer dazu auf, die App wieder vom Smartphone zu löschen. Der auf Recht im digitalen Raum spezialisierte Rechtsanwalt Martin Steiger kritisiert den Umgang des BAG mit ungeladenen Testern scharf: "Leider hat die Inkompetenz beim BAG nicht allein eine digitale Komponente, sondern gefährdet auch Gesundheit und Leben".
Im Hotel Kempinski und im Badrutt's Palace sind Covid-Fälle mit der hochansteckenden südafrikanischen Variante B.1.351 bekannt geworden. Die anwesenden Gäste stehen nun unter Quarantäne.
Ab Donnerstag müssen Touristen in der Schweiz zehn Tage in Quarantäne. Das Bundesamt für Gesundheit (BAG) hat die Balearen auf die Risikoländer des Bundes gesetzt.
Tidjane Thiam ist Chef der Credit Suisse. In den fünf Jahren, die er an der Bank tätig war, hat der Ivorer immer wieder rassistische Vorfälle erlebt. In einem Artikel von der "New York Times" soll Thiam an der Party von Urs Rohner beleidigt worden sein.
Der Gewittersturm hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden verursacht. Viele stürmen deshalb die Baumärkte.
Ella Emhoff (21) ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Die 21-jährige US-Amerikanerin landete schnurstracks an der New York Fashion Week. Sie zeigte auf dem Laufsteg drei verschiedene Looks.
Die Armee hat einen Covid-Impfplan für die Sommer-RS im Juli. Die Armee-Angehörigen sollen freiwillig geimpft werden. Der Oberfeldarzt empfehle die Impfung nachdrücklich. Die Armee erhofft sich von der Strategie baldige Massnahmen-Lockerungen im Militär-Alltag.
Luxus-Spielhäuser für Kinder kosten bis zu umgerechnet fast 50"000 Franken. Dabei handelt es sich um Sonderanfertigungen. Auf Wunsch können die Häuser als ein Ebenbild des Elternhauses modelliert werden.
In Neuenburg will die Gruppe "Stiller Protest" gegen die Corona-Massnahmen demonstrieren. Für den Protestmarsch hat die Vereinigung von der Stadt Neuenburg eine Bewilligung erhalten. Die Stadt begründet das mit der Meinungsfreiheit.
Die Migros startet ein Recycling-System für Plastik. Vorläufig wird es in 64 Filialen Sammelstellen geben. Die Säcke sind kostenpflichtig und können an der Kasse sowie am Infodesk bezogen werden.
Am Montag kam es auf der Rosenbergstrasse in St. Gallen zu einem spektakulären Unfall. Ein Auto landete beinahe schon auf den Gleisen. Der Unfallverursacher gab an, dass er vor dem Unfall "reichlich Alkohol getrunken" hatte.
Am 4. August 2018 ist in Graubünden eine Ju-52 der Dübendorfer Ju-Air abgestürzt. Dabei sind 20 Personen ums Leben gekommen. Die Sust hat nun den Schlussbericht veröffentlicht.
Auf Tiktok ist ein Video zu sehen, das vier Jugendliche aus einer Gondel springen. Der Direktor des Skigebiets Grüsch-Danusa findet den Stunt "böswillig". Die Kantonspolizei Graubünden nimmt Ermittlungen auf.
Jeff Bridges wurde im Oktober von seiner Krebsdiagnose überrascht. Nun teilte der Schauspieler positive Neuigkeiten. Er fühle sich gut und hat einen Welpen.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf derzeit nicht mehr betreten werden. Grund ist ein Riss in der Decke. Die Fraktionsspitzen wurden informiert.
Die Organisierenden des beliebten Openairs St. Gallen haben auf Social Media eine klar politische Mitteilung veröffentlicht. Die Festival-Organisierenden fordern ein "Ja" zum Covid-19-Gesetz. Die Festival-Organisatorinnen und -Veranstalter reagieren auf die Reaktionen auf Social Media.
Am 25. Juli ist ein japanischer Frachter vor der Küste von Mauritius auf Grund gelaufen. Der Frachter hatte über 4000 Tonnen schwefelarmes Öl als Treibstoff geladen. Nun soll das Schiff leckgeschlagen sein.
Kim Kardashian (40) hat ein ungewollt witziges Video auf Insta hochgeladen. Die Influencerin schwärmt in ihrer Story von Olivia Rodrigo (18) und unboxed dabei das neue "Sour"-Medienpaket der Sängerin. "Ich liebe 'Drivers License", schwärmt die 40-Jährige im Clip.
Der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Covid-Zertifikatspflicht in Restaurants und anderen Innenbereichen in Aussicht. Arbeitgeberinnen, Politiker und Gesundheitsfachleute wollen das Covid-Zertifikat breiter einsetzen.
Eine Frau hat ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen, bis dieses an seinen schweren Verletzungen gestorben ist. Die Frau habe behauptet, dem Kind so böse Geister auszutreiben.
"Midnight in the Switchgrass"-Star Megan Fox (31) und Musiker Machine Gun Kelly (31) haben sich im Juli 2020 kennengelernt. Die beiden sind vier Jahre jünger als manch ein jüngeres Paar. Die 35-Jährige sagt, dass der Altersunterschied von vier Jahren keine grosse Sache sei.
An der Seestrasse in Thun brannte am Montag eine 5G-Antenne. Es handelt sich um eine Brandstiftung. Die Polizei ist nun auf die Brandanschläge aufmerksam.
Am 28. und 29. April wurde in Frauenfeld ein Strassenrettungskurs durchgeführt. Der Kurs fand erstmals in Frauenfeld statt und ist erfreulich verlaufen. Bei den Medien gingen wegen des Kurses mehrere Medienanfragen ein. Der Kommandant der Feuerwehr Frauenfeld zieht ein positives Fazit: "Der Kurs fand erstmals in Frauenfeld statt und ist erfreulich verlaufen".
Das Seco meldet 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Das sind 9985 weniger als im Vormonat. Die Arbeitslosenquote sank damit von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent im Berichtsmonat.
Rolf Sieber (65) aus Widnau SG will wissen, weshalb die Bahnhofstrasse vor seinem Haus saniert wurde. Der 65-Jährige enerviert sich über ein Gutachten, wofür während einem Jahr Messungen durchgeführt wurden.
Die Reaktionen auf ein Bild von Andrea Strähl, die auf der Mittleren Brücke in Basel bettelnd ist, sind entzückend. Die Baslerin ist entsetzt und verärgert. Die Polizei Basel-Stadt bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in Basel unterwegs sind.
Kendall Jenner (24) ist in Los Angeles auf der Staffelei ihres Ankleidezimmers versteckt. Die Wände sind mit den beinahe zahllosen Magazin-Covers der Amerikanerin vollgehängt. Wir wollen hier niemandem nichts unterstellen, weil wir wahnsinnig unkultiviert sind, wie du seit Punkt 5 weisst.
Britische Neurowissenschaftler warnen vor einer möglichen Welle Coronaviren-bedingter Hirnschäden. Sie haben 43 Fälle von Patienten mit Covid-19 identifizieren können.
Das Pro-Komitee der "Ehe für alle" fordert eine Gesetzesänderung zur "Ehe für alle". Das Parlament verabschiedete im Dezember 2020 die Gesetzesvorlage. Gleichgeschlechtliche Paare könnten neu eine eingetragene Partnerschaft eingehen. Das Komitee argumentiert mit einer Studie der John Hopkins und Harvard Universität zur Suizidrate: Laut dieser sinkt die Suizidrate bei LGBT-Menschen in Ländern, die die "Ehe für alle" anerkennen.
Social-Media-Plattformen wie Twitter oder Facebook haben im Vorfeld der US-Präsidentschaftswahl grossen Wert darauf gelegt, Falschinformationen so gut wie möglich einzudämmen und Posts mit fragwürdigen Informationen oder unbegründeten Aussagen zu kennzeichnen. Doch die Anhänger der Verschwörungstheorien sind nicht einfach aus dem Internet verschwunden. Sie haben sich neue Orte gesucht, an welchen sie ihre Meinungen offen kundtun können.
Peppa Pig ist eine britische animierte Kinderserie. In der Serie erkundet das Schwein Peppa die Welt und lernt jeden Tag etwas Neues. Die Zeichentrickfigur ist so besessen von ihr, dass sie derzeit in jede Regenpfütze springen will. Dass Peppa Pig nun ein "Peppa Pig"-Verbot hat, ist nicht auszuschliessen, wäre aber schon ziemlich fies. Vielleicht sollte Cardi Kulture einfach mal nicht mehr in die teuersten Ugg Boots stecken.
Ein Forscherteam aus dem Universitätsklinikum Frankfurt hat die Magnetresonanzaufnahmen der Herzen von Covid-19-Erkrankten ausgewertet. Das Ergebnis: Bei 78 der insgesamt 100 Teilnehmer stellten die Wissenschaftler entzündliche Veränderungen des Herzmuskels oder des Herzbeutels fest. Bei keinem waren die Symptome bereits während der Erkrankung aufgetreten.
Die Familie Bernard führt seit 2017 ein Bestattungsunternehmen in Memphis. Das Unternehmen ist in einem ehemaligen Bankgebäude eingerichtet, durch einen Drive-thru-Service können Trauernde ihre verstorbenen Angehörigen vom Auto aus durch ein Fenster sehen und so ein letztes Mal Abschied nehmen. "Buried by the Bernards" gibts ab dem 12. Februar bei Netflix. Hier gibts Coming-of-Age, gemixt mit Science-Fiction: Die titelgebende Kurzgeschichte von Lev Grossman wurde verfilmt.
Im Kanton Graubünden starteten am Freitag die ersten Massentests der Schweiz. Ziel ist es, 20"000 Personen auf das Coronavirus zu testen. Die Tests sind eine logistische Herausforderung, bei der 1000 Mitarbeiter involviert sind. Experten sprechen von nötigen 60 bis 80 Prozent, um aussagekräftige Zahlen zu erhalten.
Lady Gaga hat vor 15 Jahren einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. Grund war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan hatte. Die 35-jährige Sängerin erzählte im Rahmen einer neuen AppleTV+ -Doku-Serie von Prinz Harry (36) und Oprah Winfrey (67), "The Me You Can't See", auf mentale Gesundheit und den Umgang mit psychischen Krankheiten.
Nina Christen hat im Dreistellungs-Final mit dem Olympia-Titel gepunktet. Die Schweizerin legt zwei Volltreffer nach und krönt den Olympia-Titel mit 463,9 Punkten. Am Montag geht es zurück nach Wolfenschiessen.
Ab Samstag gilt in Frankreich die nächtliche Ausgangssperre. Sie gilt in 54 Départements und dem französischen Überseegebiet Französisch-Polynesien. Bisher starben mehr als 34 500 Menschen in Folge einer Infektion mit dem Coronavirus.
*Der Name wurde von der Redaktion geändert und die Stimme gepitcht.
Rund ein Drittel der Schweizer fuhren 2020 nicht in die Ferien wegen der Corona-Krise. Mehrere 20-Minuten-Leser haben ihre Ferien abgesagt.
Der Bundesrat will die Corona-Massnahmen mit einer stark ausgeweiteten Teststrategie ausweiten. Auch Personen ohne Symptome sollen sich regelmässig testen lassen können. Der Bund übernimmt die Kosten für alle Schnelltests in Apotheken und Testzentren.
In Wil hatte ein Huhn ein Ei gelegt. Vor lauter Aufregung sprang das Tier über die Strasse und rettete sich schliesslich aufs Trottoir. Die ausgerückten Polizisten nahmen das Tier und das Ei an und brachten sie zum Polizeistützpunkt.
Der Film "Binti" ist ein Biopic, das sich auf die letzten zwölf Jahre der Jazz-Ikone Billie Holiday konzentriert. Die Musikerin ist heroinabhängig und das FBI will sie wegen ihres Songs "Strange Fruit" verhaftet haben.
In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie von ihrer ersten Südafrika-Reise. Wie sie sich an Leuten "auftankt und was sie bei einer ersten Südafrika-Reise empfiehlt, erfährst du in der aktuellen Folge "Fernweh": gleich hier, einfach E3 antippen:
Diego Maradona verstarb am Mittwoch in Argentinien. Tausende Fans trauern um Diego Maradona. Die argentinische Regierung ordnet eine dreitägige Staatstrauer an.
In der Schweiz werden Halloween-Partys abgesagt. Die Infektion bei Erwachsenen ist nicht so schlimm wie bei Kindern. Halloween-Fans raten von Halloween-Partys ab. Auch Epidemiologen raten von Halloween-Partys ab.
Die Jahrestabelle 2021 zeigt, wie die Schweizer Krisenclubs in der Saison stehen. Der FC Basel liegt auf dem vorletzten Platz. Der FC Vaduz hat in den ersten zwei Monaten des Jahres mehr als doppelt so viele Punkte geholt wie noch im alten Jahr (7 Punkte).
In Basel gingen am Montagabend anlässlich des Internationalen Frauentags rund 1000 Aktivistinnen auf die Strasse. Die Kundgebung war nicht bewilligt. Die Polizei löste die Kundgebung auf dem Petersplatz auf.
In Israel ist die Zahl der Corona-Patienten erstmals seit mehr als vier Monaten wieder auf unter 300 gefallen. Nur 0,5 Prozent von 53"755 Tests fielen demnach positiv aus.
Ein fünfjähriger Afghan lebt in Kabul. Er hat kein richtiges Shirt, sondern eine Plastiktüte, auf die sein Bruder "Messi" geschrieben hatte. Murtuza Ahmadi wurde von seiner Familie geflüchtigt, doch die Familie konnte von dem Treffen nicht profitieren.
Der Valentinstag fällt zum ersten Mal in einen Lockdown. Das Dating-Unternehmen Tinder verzichtet deshalb auf Video-Dates. Dies ist aber kein Grund, nicht dennoch ein kribbelndes Date zu genießen.
Ab 1. Juni dürfen die American Footballer in der Schweiz wieder Wettkämpfe mit bis zu 50 Personen veranstalten. Die Gladiators Basel sind enttäuscht. Der Headcoach hofft auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb in der höchsten Football-Divison.
In St. Moritz mussten zwei Hotels unter Quarantäne gestellt werden, nachdem eine hochansteckende Variante des Corona-Virus ausgebrochen war. Die Schweiz hat ihre Corona-Strategie immer wieder angepasst und dabei auch Fehler gemacht. Im Interview erklärt Andreas Cerny, warum es trotz Schutzkonzepten so weit kommen konnte, wie stark die mutierten Varianten sich schon in der Bevölkerung verbreitet haben und welche Fehler die Schweiz in ihrer Corona-Strategie gemacht hat.
Haitis Präsident Jovenel Moïse wurde am Mittwoch von einer Gruppe von mutmasslichen Drogendeaten getötet. 17 Verdächtige wurden festgenommen und mehrere weitere wurden von der Polizei getötet.
Mehrere Reisende haben das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht. Das berichtete der Präsident der Vereinigung der Kantonsärzte, Rudolf Hauri. Infiziert seien sich die Reisenden nach der Öffnung der Grenzen zu sämtlichen Schengen-Staaten. Laut Gesundheitsminister Alain Berset beobachtet der Bund die Entwicklung sehr genau.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragte im Kanton Bern jährlich Oberstufenschülerinnen und -Schüler im Alter von 12 bis 17 Jahren zu ihrem Suchtmittelkonsum. Der Anteil der Jugendlichen, die wöchentlich Alkohol konsumieren, ist im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen.
In Indianapolis wurde am Freitag ein 19-Jähriger erschossen. Der 19-Jährige arbeitete zuletzt im Verteilzentrum des Paketdienstes Fedex. Der 19-Jährige war der Polizei bekannt, nähere Angaben machte er aber nicht.
"Morning Show"-Moderator Andreas Moe hat die allererste "Morning Show"-Sendung ausgewählt. Die Aufnahmen von "Drei x Drei" gehören zu den Highlights.
Die Reproduktionszahl, auch als R-Wert bekannt, hat am Dienstag für grosse Verwirrung gesorgt. Die ETH schätzte den R-Wert für den 4. Dezember auf 1,13, eine Woche später korrigierte sie diesen auf 1,05 herunter - und am 28. Dezember lag die Berechnung des R-Werts für den 4. Dezember auf exakt 1. Die wichtigsten Antworten zum R-Wert-Chaos: Die allermeisten Kantone weisen laut Tanja Stadler, ETH-Professorin und Mitglied der Covid-19-Taskforce, zurzeit einen höheren R-Wert als 0,8 auf.
Die Jungfraubahnen haben ihr neues VIP-Konzept vorgestellt. Wer 12"000 Franken ausgibt, wird Mitglied des Platinum-Clubs und bekommt Zugang zur VIP-Lounge. Noch haben die Jungfraubahnen keine VIP-Pässe abgesetzt.
Passagiere mussten am Sonntagmorgen am Check-in am Zürich-Flughafen bis zu einer halben Stunde warten. Das Corona-Testzentrum sei gut ausgelastet. Zudem ist Personal im Einsatz, das die Passagiere auf die Regeln hinweist.
Der heute 29-jährige Ken wurde von einem Junkie erstochen. Von den Behörden wurde er als Sozialfall eingestuft. Wie reagieren die Behörden heute in einem solchen Fall? Wir haben mit Christian Kistler von der Kindes- und Erwachsenenschutzbehörde der Stadt Zürich gesprochen.
Der 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano fand am Freitagabend im Intercity von Zürich nach Bern einen Brief. Der Brief stammt von einem Markus aus dem Jahr 1989.
Der weltweite Umsatz mit Games wird dieses Jahr um 20 Prozent auf 160 Milliarden Franken in die Höhe schnellen. Das ist fast doppelt so gross wie der Games-Markt.
In der nördlichen Region Tigray im Norden Äthiopiens dringen immer wieder schlimme Nachrichten über Massaker, Kämpfe, Bombardierungen und Vertreibung nach draussen. Die Regierungstruppen sind auf dem Vormarsch in die Regionalhauptstadt Mekelle.
Am 19. September findet der achte Red Bull Flugtag in der Schweiz statt. In Bellerive Plage in Lausanne. Der Startschuss ist um 11 Uhr und der Eintritt ist gratis. Wie du dich und dein Team bewerben kannst, erfährst du mit einem Push auf diesen Button: Zeit hast du bis kommenden Sonntag, 20. Juni, um 23.59 Uhr.
Joe Biden rechnet nicht damit, dass im kommenden Jahr noch US-Truppen in Afghanistan stationiert sind. Der 78-Jährige rechnet mit einer Wiederwahl.
Die Pestizid-Initiative verbietet Desinfektionsmittel in der Produktion. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Händler und Hersteller sind besorgt.
In Elm GL gibt es am Mittwoch ein Doppel-Phänomen: Die Sonne scheint direkt auf die Kirchenspitze. Am 30. September 2020 ist es das erste Mal, dass die Sonne direkt auf die Kirche von Elm trifft.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein neues Drohnendetektionssystem installiert. Das System wurde in Zusammenarbeit mit Droneshield entwickelt. Die Umgebung wird nach Radiosignalen abgelauscht, die von den Drohnen und den Fernbedienungen ausgesendet werden.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihr Instagram-Profil deaktiviert. Nun ist der Deutschrap-Star zurück. Neue Infos gabs aber in ihrer Instagram-Story.
In Gossau kam es zu einem Unfall. Ein Töfffahrer prallte mit seinem Auto in das Auto einer Frau. Der Töfffahrer musste mit einem Rettungswagen ins Spital gebracht werden. Es entstand ein Sachschaden von mehr als 20"000 Franken.
Finanzminister Ueli Maurer rechnet mit 15 Jahren, um die Corona-Krise zu finanzieren. Er ist dagegen, die Nationalbank einzuspannen.
Das Solarbänkli in Wil wurde im Juni eingeweiht. Die Nachfrage war gross. Nun wurde die Bank an den Stadtweiher verlegt.
Franco Acosta ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Sein Club bestätigte das.
Reto Moser* hat in diesem Sommer erfolgreich seine Ausbildung als Carrosseriespengler abgeschlossen. Auf die bevorstehende Abschlussfeier wird von Eltern und Begleitpersonen ein Unkostenbeitrag von 30 Franken verlangt. Der Berufsverband Carrosserie Suisse wehrt sich gegen diese Vorwürfe in einer schriftlichen Stellungnahme.
Roger Federer kämpft ums Comeback. Er liess im Februar nur verlauten, das rechte Knie habe ihm "seit einiger Zeit" Probleme bereitet. Seither spricht der 39-Jährige Klartext. Der Schweizer will sich aber nicht unnötig unter Druck setzen.
Der Chef der britischen Lloyds-Bank wird neuer Verwaltungsratspräsident. Ex-Nationalbankpräsident Philipp Hildebrand wird Nachfolger von CS-Urgestein Urs Rohner. Horta-Osório ist ein Top-Manager der britischen Lloyds-Bank. Experten loben ihn für seine Digitalisierungserfahrung. Auch für die Rechte der Frauen macht sich Horta-Osório vor einer Welt-Bankenkonferenz in Asien stark.
Donald Trump kritisiert, dass das Pharmaunternehmen absichtlich bis nach der Wahl gewartet hat, um zu verkünden, einen Coronavirus-Impfstoff zu entwickeln. Die Verzögerung kam aus zwei Gründen: Zum einen wegen Trumps Absicht, die Arzneimittelpreise zu senken, womit er Pharmafirmen gegen sich aufgebracht hatte.
Im Thurgau wurden bei Traktoren GPS-Geräte gestohlen. Die Täter waren gezielt am Werk. Bauern sollten die gestohlenen Geräte bei der Polizei melden.
Danke fürs Mitmachen!
In St. Gallen kam es im September 2020 zu einem schweren Unfall. Eine 42-jährige Frau wurde mit ihrem Auto auf die Gegenfahrbahn geschleudert. Der Lenker war betrunken und hatte 1,32 Promille intus. Der Mann wurde wegen fahrlässiger Tötung und "des Führens eines Motorfahrzeuges in fahrunfähigem Zustand" verurteilt. Der Strafbefehl ist noch nicht rechtskräftig.
Ein 36-Jähriger in der Kindertagesstätte Globegarden in Allschwil wurde wegen sexueller Gewalt angeklagt. Der Beschuldigte nutzte die Situation aus, dass er mittags allein mit gut einem Dutzend Kinder im Schlafraum der Kita war.
Magdalena Martullo-Blocher ist Unternehmerin und Politikerin. In einem Interview mit "Tele Züri" erzählt sie, wie sie früher tanzte und warum sie das immer noch gerne macht. Auch ihre Schwimmabzeichen, die man sich in der Schule erschwimmen und ertauchen konnte, habe sie erst mit zwölf Jahren erschwindelt und andere für sie die Ringe vom Beckenboden holen lassen. Auf Anlässen tanzt sie immer noch gerne, am liebsten mit ihrem Mann.
Ein Schwebebett auf einem Bauernhof im Toggenburg bietet eine Übernachtungsmöglichkeit. Das Schwebebett soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben. Bei schlechtem Wetter können Besucherinnen und Besucher auf eine Überdachung zurückgreifen.
US-Topmodel Gigi Hadid hat erstmals ein Kind bekommen. Die Kleine ist die Tochter von One-Direction-Star Zayn Malik (27). Auf Insta-Bildfutter zeigt sie erstmals ihr Töchterchen im Baby Carrier. Der Grund dafür liegt in der Weihnachtsdeko im Hause Hadid-Malik.
Das Landhaus der Queen befindet sich in Norfolk, England. Für die Gartenarbeit sucht das Herzog-Paar eine Chefin oder eine Chef-Gärtnerin. Das Anwesen befindet sich auf einem Grundstück, auf dem die Monarchin 2013 Prinz William (38) und seiner Frau, Herzogin Kate (39), zuwies.
Die Zahl der Corona-Todesfälle in der Schweiz hat sich seit Ende letzten Jahres stark verdoppelt. Betroffen von dieser Übersterblichkeit in der ersten und zweiten Corona-Welle waren vor allem Personen über 65 Jahren und älter. Dass trotz steigender Fallzahlen deutlich weniger Menschen sterben, befeuert die politische Debatte um Lockerungen: "Der Bund spricht von Mutationen und einer dritten Welle", sagt SVP-Nationalrätin Therese Schläpfer. Grüne-Nationalrätin Katharina Prelicz-Huber widerspricht: "Wir sollten erst dann von breiten Öffnungen sprechen, wenn genügend getestet wird, respektive der Teil der Bevölkerung geimpft ist, der das will".
Reto M. (24) raucht am Dienstagabend einen Joint und wird dabei von der Polizei erwischt. Die Behörden äussern Bedenken, ob M. aufgrund seines Cannabiskonsums verkehrstauglich sei. M. muss seine Strassentauglichkeit in einer verkehrsmedizinischen Untersuchung beweisen. Das Verfahren dauert 2,5 Jahre und kostet M.* mehr als 6500 Franken.
Die Polizei rechnete mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. Nun wird erneut aufgerufen, sich erneut zu formieren. In den sozialen Medien heisst es auf Mundart: "Wir haben das am Freitag super gemacht. Aber es reicht noch nicht. Sie müssen merken, dass wir es ernst meinen".
Die US-Filmbranche befindet sich in Australien. Neben "Shang-Chi and the Legend of the Ten Rings" und "God's Favourite Idiot" haben auch "Thirteen Lives" und "Thirteen Lives" grosse Dreharbeiten in Australien.
Chaokoh bezieht ihre Kokosnüsse von Farmen in Thailand, die Affen für das Pflücken von Kokosnüssen ausbeuten (siehe Box). Die Tierschutzorganisation Peta Asien versichert nun, dass Chaokoh keine Affen ausbeuten.
Aus: Nordirland Alter: 23 Instagram: 115"000 Follower (@jcstewart) Grösster Song: "I Need You to Hate Me" (12 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: England Alter: 19 Instagram: 52"000 Follower (@wiffygriffy) Grösster Song: "Good Stuff" (13 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: USA Alter: 24 Instagram: 585"000 Follower (@ashnikko) Grösster Song: "Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views) Aus: England Alter: 20 Instagram: 124"000 Follower (@maisiehpeters) Grösster Song: "Worst of You" (82 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: Simbabwe/England
News-Scout Toni Kurz zweifelt an seinem Verstand. Ein Audi Q5 wurde von einem Lenker gestohlen. Der Lenker wurde dabei verletzt und musste in ein Spital gebracht werden. Die Kantonspolizei Bern bestätigt, dass das Auto im Dorf Einigen BE gestohlen wurde.
Serena arbeitete jahrelang bei einer Bank. Seit einer schweren Krebserkrankung ist sie IV-Bezügerin. Mike war nie gewalttätig, aber er beklaute mich. Serena ist heute Single und kinderlos. Eine Beziehung zu führen oder eine Familie bekommen: All das habe Mike ihr in jener Nacht genommen. "Als ich Mike kennenlernte, arbeitete ich als Brokerin in Deutschland. Der Job war super, aber ich fühlte mich einsam. Da begannen Mike und ich online zu chatten. Er war lieb, humorvoll, intelligent - und unglaublich dreist. Mike war nie gewalttätig, aber er beklaute mich.
"Wer wir waren" ist der zweite Teil des Science-Fine-Thrillers "Crazy Rich Asians" von Regisseur Jon M. Chu. In der Doku beleuchtet er, wie nachhaltiger, positiver Wandel klappen kann und blickt in die Zukunft: Was werden zukünftige Gesellschaften über uns denken? Regisseur Daniel Cohen hat die Geschichte um das Thema Eifersucht gebaut. Die Reaktionen sind gespalten, Eifersucht breitet sich aus und es kommt zum grossen Krach.
Der Verein #NetzCourage hat ein kostenloses Online-Tool, das Anzeigen generiert, wenn man ungefragt ein Penisbild erhalten hat. Die Adresse der Staatsanwaltschaft wird automatisch ausgefüllt. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich generiert (211). Darauf folgen Waadt (197) und Basel-Stadt (89). In Zug wurde das Tool 76 Mal und in Luzern 56 Mal gebraucht. Wie oft diese generierten Anzeigen dann auch tatsächlich verschickt wurden, ist unbekannt.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen zur Verfügung, die aufgrund der Corona-Krise nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Die Massnahme ist die Folge von einem Sozial-Monitoring im Kanton St. Gallen.
In Sydney lernten die Kakadus das Öffnen von Mülleimern. Bis Ende 2019 waren es Vögel in 44 Vierteln. Die Studie wurde am Donnerstag in der Fachzeitschrift "Science" veröffentlicht.
Die Corona-Krise ist ein globales Thema. Besonders viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Viele Unternehmen wollen ihren Angestellten aber zumindest noch bis Anfang nächsten Jahres oder gar ohne zeitliche Begrenzung Homeoffice erlauben.
Das britische Gesundheitsministerium will Schwangeren Shopping-Gutscheine in der Höhe von bis zu 400 Pfund offerieren. Der Anreiz soll finanzieller Natur sein.
Auf der Witikonerstrasse in Zürich gibt es zwei tödliche Velounfälle. Ein 62-jähriger Mann stürzte im Bereich der Schlyfi. Die Strasse ist abschüssig und die Kurve von Velofahrern oft unterschätzt.
Der bayrische Ministerpräsident Markus Söder hat eine Wattwanderung unternehmen wollen. Doch aus dem gemütlichen Ausflug wird jetzt nichts. Grund dafür ist eine massive Panne bei Corona-Tests an bayrischen Autobahnen.
16 Bernerinnen und Berner, die sich wegen der Räumung einer Besetzung vor Gericht verantworten mussten, wurden verurteilt. Für die meisten gabs bedingte Geldstrafen.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung gegeben. Damit ist der Impfstoff von Johnson & Johnson "robust, effizient, sicher und von hoher Qualität". Damit hätten die Behörden in der EU "eine weitere Option, um die Pandemie zu bekämpfen und das Leben und die Gesundheit ihrer Bürger zu schützen".
Die Kinder- und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen. Kinder und Jugendliche leiden unter der zweiten Coronawelle. Die Klinik ist überfüllt.
"Drei x Drei"-Moderatorin Andrea Moe erinnert sich an einen Fehler, den sie bei einem ihrer ersten Interviews vergessen hat. Der Techniker hatte getrickst. Die Folge "Drei x Drei" im Direkt-Stream gibts gleich hier im Direkt-Stream. Einfach "E43" antippen.
Die KVA der Industriellen Werke Basel (IWB) hat rund 60 polnische Bauarbeiter angestellt. Die Arbeiter sollen bei der Erfassung der Arbeitszeit schummeln. Die IWB versprächen aber, von den Verfehlungen nichts zu wissen.
Rund 1000 Tonnen Öl liefen in den vergangenen Tagen aus dem Frachter Wakashio auf Mauritius. Die Menschen sind um ihre Existenz bangen. Die Immobilienmaklerin Valeria Ivic ist vor zwei Jahren nach Mauritius ausgewandert. Sie kritisiert die Behörden scharf.
Die SBB setzt zusätzliche Zusatzzüge zwischen der Deutschschweiz und dem Tessin ein. Die SBB rechnet damit, dass die Zahl der Oster-Reisenden die Kapazitäten teilweise übersteigt. Trotz der Corona-Massnahmen wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen in den Zügen durchsetzen.
In der Nacht zum Sonntag kam es zu mehreren Gewittern im Kanton Luzern. Die Polizei musste mehrere Strassenabschnitte zeitweise sperren. Auch der Kanton Schwyz ist betroffen.
Gwyneth Paltrow ist bekanntlich ein Riesenfan von Will Coles unkonventionellen Heilmethoden. Nun machte sie auf Insta Werbung für das Buch "Intuitives Fasten" des Alternativmediziners. Die Schauspielerin leidet unter den Folgen ihrer Corona-Erkrankung. Nun schaltete sich der Direktor des englischen Gesundheitsdienstes ein.
"Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen, aber genauso Familien, die Sachen im Kinderwagen rausschmuggeln". "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde. Der Kunde ist König, aber die Frage ist doch, welche Art König willst du sein?"
Der Traum vom Abkommen mit der Europäischen Union (EU) ist geplatzt. Das institutionelle Abkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert. Die Verhandlungen um ein Rahmenabkommen zwischen der Schweiz und der EU sind gescheitert.
Das Obergericht im Kanton Aargau hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Es ist hierzulande das erste rechtliche Bekenntnis zur Existenz non-binärer Menschen. "Es müssen nun die nötigen Schritte eingeleitet werden, damit sich nicht binäre Menschen auch in der Schweiz korrekt registrieren können", fordert nun Marianne Aeberhard, Projektleiterin beim Verein "humanrights.ch - Menschenrechte Schweiz".
Der Haas-Boliden von Daniil Kwjat krachte mit 192 km/h in die Leitplanke. Der Formel-1-Pilot überlebte. Doch wie kam es zu diesem Horror-Crash? Eine Untersuchung der Sicherheitsabteilung der FIA klärte nun genau diese Frage.
Ein Lenker wollte am 16. Juli von der Schweiz nach Österreich ausreisen. Dabei wurde er von Mitarbeitenden der EZV kontrolliert. Es handelte sich um Diebesgut. Der 25-jährige Lenker wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben.
Max Heinzer steht in einem Goalie-Video. Er wehrt die Scheiben ab, mit seinem Degen-Glocke. Er sagt, dass er stets hochkonzentriert sein muss.
In "Cherry" schlüpft Tom Holland in eine Rolle, die ihm viel abverlangt hat. Die Schauspielerin Jennifer Garner, die mit ihrem Ex-Partner Ben Affleck drei Kinder hat, hat einen Ja-Tag für ihre Kinder verpasst. "Yes Day" gibts ab dem 12. März auf Netflix.
Am Montag wurde am Riehenring in Basel ein Polizeieinsatz durchgeführt. Die Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Die Spezialisten des Forensischen Instituts Zürich haben einen Transportbehälter für gefährliche Gegenstände dabei. Der Einsatz wurde um 14.30 Uhr beendet.
Chadwick Boseman ist mit 43 Jahren an Krebs gestorben. Die Fortsetzung von "Black Panther" wird ohne ihn gedreht. Marvel hat bestätigt, dass die Fortsetzung ohne ihn auskommen wird.
"Sky Rojo" ist die Netflix-Erfolgsserie von Álex Pina und Esther Martínez Lobato. Die Serie erzählt die Geschichte von drei Protagonisinnen, die in einem Bordell in Teneriffa geflogen wurden. Die Serie hat das Produktions-Duo mit Betroffenen gesprochen. "Sky Rojo" gibts ab dem 19. März auf Netflix.
Migros und Coop installierten in ihren Läden WLAN-Netze. In vielen Läden gibt es Funklöcher. Der Konsumentenschutz weist darauf hin, dass die Netzqualität in den Läden schlechter sei als in den Grossverteiler.
Auf der A53 zwischen Jona und Rüti kam es zu einem Selbstunfall. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Nintendo hat eine neue Version der beliebten Spielkonsole Switch angekündigt. Diese wird die ältere Version der Switch ablösen. Die neue Konsole wird in den Farben weiss und schwarz erhältlich sein.
Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt auf Instagram bekanntgegeben. Die Lausannerin hatte ihre Karriere bereits im April 2013 pausiert und liebäugelte schon damals mit einem endgültigen Rücktritt.
In der 20-Minuten-Community erzählen Leser*innen von ihren einschneidenden Erfahrungen mit sexuell übertragbaren Krankheiten. Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich angesteckt haben und welche Folgen sie bis heute begleiten.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers pfiff das Finale der Europameisterschaft. Er ist der erste Niederländer, der ein EM-Final pfeift. Der VAR-Assistent Pol van Boekel wird dieses Amt übernehmen.
Ich habe eine Frau kennengelernt, die mich online kennengelernt. Wir haben uns an einem schönen Sommertag am Rhein getroffen und dort zwei sehr angenehme Stunden verbracht. Wir haben uns dann auf den Rückweg gemacht, um bei mir Zuhause aufs WC zu gehen. Das Date war so richtig in die Hose gegangen.
Ein Berner Polizist hat auf Facebook und Twitter rassistische, zum Teil islamfeindliche Inhalte gepostet. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden.