G.C. ist ein Spender. Sie wünscht sich, dass sie jemals ihren leiblichen Vater kennen lerne. Doch die Frage nach ihrer Herkunft nimmt immer mehr Platz in ihrem Leben ein.
Haushaltshilfen verdienen im Schnitt 30 Franken pro Stunde. Die höchsten Bruttolöhne erhalten Reinigungskräfte im Kanton Zürich mit 31.70 Franken. Schlusslicht ist der Kanton Tessin mit 25.40 Franken.
Ein 20-Minuten-Leser hat ein Abo bei Clever-Fit gekündigt. Er fühlt sich von der Regelung erpresst. Auf Social Media hat das Studio viel Kritik geübt. Das Konsumentenforum unterstützt die Rückerstattung aber nicht.
Nach der Scheidung von Reality-Star Kim Kardashian (40) sind Kanye West (43) und Irina Shayk (35) zusammen. Die Gerüchte über das Liebesleben sind noch nicht offiziell bestätigt, aber an ihnen könnte durchaus etwas dran sein.
Albert Spirig, ein Holzschnitzer aus Diepoldsau, war im September verstorben. Er hatte eine kleine Werkstatt und reparierte Holzfiguren. Nun sucht die Familie die Besitzerin des Karussellpferdes.
Der NFL-Quarterback Drew Brees hat in einem Interview über die Situation in den USA kritisiert. Der 41-Jährige meint, dass er "Teil des Problems" sei. Andere Sportler reagierten mit Kritik auf Brees Aussagen.
Der Kanton Luzern hat am Montag seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Die höchste Warnstufe rot galt zuletzt am 20. Dezember. Am 3. Januar 2021 wurden 146 neue Fälle gemeldet und 3 neue Todesfälle gemeldet.
In den USA sind Lehrerinnen, die mit ihren minderjährigen Schülern Sex haben, vor dem Gesetz Sexualstraftäterinnen. In der Mini-Serie "A Teacher" gehts um die verheiratete Mittdreissigerin Claire (Kate Mara), die ein Verhältnis mit ihrem minderjährigen Schüler Eric (Nick Robinson) beginnt, bis er denkt, die verbotene Beziehung sei Liebe. In den USA wurde vor jeder Folge eine Warnung eingeblendet, weil es Opfer sexuellen Missbrauchs und Groomings (die gezielte Kontaktaufnahme Erwachsener mit Minderjährigen in Missbrauchsabsicht) traumatisieren könnte.
Auf den Seychellen steigen die Corona-Ansteckungszahlen. Der Impfstoff Sinopharm wurde bereits von 56 Staaten bestellt. China hat den Impfstoff aggressiv vermarktet und Millionen von Dosen gespendet. Experten verorten die Effektivität von Sinopharm bei knapp 50 Prozent. Eine Sprecherin des chinesischen Aussenministeriums beschuldigte den Westen einer Schmutzkampagne.
In Deutschland kam es zu einem Sturm-Reporter, der sich Schlamm an die Arme und ins Gesicht schmierte. Der Sender RTL hat den Online-Beitrag gelöscht und die Reporterin beurlaubt.
Der Fleischkonzern JBS ist Ziel einer organisierten Cyber-Attacke geworden. Die Hacker forderten Lösegeld. Die US-Regierung hat das Weisse Haus informiert.
YB spielt in der Champions League gegen Gibraltar oder Malta. In der zweiten Runde müssen die Berner bereits in der zweiten Quali-Runde gegen Teams aus Gibraltar oder Malta antreten.
Am Dienstagabend spielen die Basler gegen den FC Basel. Der ehemalige Captain und ehemaliger FCB-Spieler Davide Callà spricht über die Begegnung.
Der mutmassliche Todesschütze in drei Massagestudios im Grossraum Atlanta plante möglicherweise weitere Angriffe. Der Verdächtige handelte offenbar aus Sexsucht. Angehörige der asiatisch-amerikanischen Gemeinde werten die Taten als Angriff auf sie.
Die Malware Silver Sparrow sorgt in Sicherheitskreisen für Aufregung. Die Malware verbreitet sich über 30"000 Macs weltweit. Es ist die zweite Malware, die mit dem neuen M1-Prozessor veröffentlicht wurde.
Ein 21-Jähriger hat sich am Freitag in einem Bus der Zugerland Verkehrsbetriebe (ZVB) in der Stadt Zug erwischen lassen. Er wollte sich nicht der Kontrolle entziehen und griff die Kontrolleure tätlich an. Die beiden Kontrolleure blieben unverletzt.
Der Bundesrat entscheidet am Mittwoch über eine Sperrstunde für Restaurants, Bar- und Clubbetriebe. Nun soll ein Crowdfunding die Schweizer Gastronomie retten. Wer spendet, erhält einen Dining-Pass. Das Geld fliesst Best of Swiss Gastro zu, die finanzieren das Projekt damit.
In mehreren europäischen Städten ist am Sonntagnachmittag eine Kundgebung gegen Rassismus und Polizeigewalt gegen Nichtweisse stattgefunden. Die Kundgebung war nicht genehmigt. Die Polizei griff aber nicht ein.
Marco Rima (59) ist auf Facebook kritisiert worden wegen Corona-Massnahmen. Der Komiker hatte sich in einem Facebook-Post kritisch zu den Massnahmen geäussert. Nun meldet sich der 59-Jährige zu Wort.
David Graf ist Pumptrack-Weltmeister. Der 31-jährige BMX-Fahrer scheitert im Halbfinal. Der Schweizer Zoé Claessens verpasst die Medaillen.
Die Lufthansa hat Haifischhaut an ihren Boing-777-Fliegeren entwickelt. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Flieger angebracht. Ziel ist, den Reibungswiderstand der Flugzeuge zu reduzieren.
In Südfrankreich kam am Montagabend ein Kleinbus mit fünf Kindern in Flammen auf die A7 zu. Die Familie hatte Feuer gefangen, bevor es sich überschlagen hatte. Die vier anderen Passagiere wurden gerettet und schwer verletzt ins Spital gebracht.
In einer Höhle in Frankreich haben Forscher die letzten 40 Tage und Nächte ohne Sonnenlicht und Uhren verbracht. Nach 40 Tagen haben sie sich mehr zur Ruhe gefühlt. Die Teilnehmer hatten keinen Kontakt zur Aussenwelt, erfuhren nichts über die Lage in der Pandemie oder sonst irgendwelche Nachrichten.
Marc Hirschi gewinnt die 2. Etappe der Tour de France in Nizza. Der 22-jährige Berner kämpfte mit den französischen Publikumslieblingen Julian Alaphilippe und Julian Alaphilippe.
Kate Abdo hat Papa Henry Garcia interviewt. Der 20-jährige Sohn von Ryan Garcia ist ein erfolgreicher Boxer. Die Star-Moderatorin lachte über das Kompliment: "Vielen Dank, Kate".
Der Gouverneur von Alaska will Touristen an Flughäfen in dem US-Staat kostenlose Corona-Impfungen anbieten. Touristen sollen die Impfungen an Flughäfen in Anchorage, Fairbanks, Juneau und Ketchikan bekommen.
Die Beschneidung von Buben ist in der Schweiz seit 2012 offiziell verboten. Kritiker und Kritikerinnen werten die Beschneidung von Knaben in einem solchen Fall als Eingriff in die Selbstbestimmung. Pro Kinderrechte Schweiz hat einen Schweizer Arzt verklagt, der routinemässig Beschneidungen durchführt.
Zweifel lanciert drei neue Geschmacksrichtungen für die Fussball-Europameisterschaft. Die Geschmacksrichtung Poulet im Chörbli schafft es auf einen von fünf Sternen. Die Marke Zweifel geniesse ein gutes Image und verfüge über beliebte Kernprodukte. Die neuen Geschmacksrichtungen sind laut Ernährungsexpertin Christine Brombach von der ZHAW auch nicht zufällig gewählt.
Ein Vater und eine Mutter haben sich vor dem Polizeigericht in Tafers FR verantwortet. Die Busse von 3000 Franken seien unangemessen gewesen, weil die Mutter schwanger war. Nun muss das Ehepaar nun die Gerichtskosten von 1120 Franken bezahlen.
Nati-Profi Haris Seferovic ist der treffsicherste Schweizer Fussballer. Der 27-Jährige hat zwölf Tore erzielt. Der Nati-Trainer hat auf alle Fälle Cephas Malele.
Die Badezimmer-Trophy von Coop läuft noch bis zum 7. Februar. Konsumenten, die ihre vollen Sammelhefte im Laden einlösen wollten, stehen vor abgesperrten Trophy-Regalen. Bei der Migros gibt es keine Sammelaktion mit Prämien, die von den Sortimentsbeschränkungen betroffen wären.
Noelia, du hast bisher noch nie gesagt, dass du lesbisch bist. Letzte Woche hast du ein Insta-Q&A gemacht und die Frage "Wie läufts mit den Männern?" relativ überraschend mit "Ich bin gay" beantwortet. Warum hast du dich dazu entschieden, überhaupt auf die Frage einzugehen? Weil es so viel einfacher ist, als es zu sagen. Ich weiss von meinem Coming-out, dass das Aussprechen das Schwierigste ist, obwohl es nur drei Worte sind: "Ich bin gay".
Alishia Bucher ist seit einem Monat in Adligenswil LU vermisst. Die 21-jährige Alishia Bucher wurde am Mittwoch, 21. April 2021, um 22.30 Uhr in Adligenswil LU tot aufgefunden. Die Luzerner Kantonspolizei bittet Personen, welche Angaben über den Verbleib der Alishia Bucher machen können, sich unter der Telefonnummer 041 248 81 17 zu melden.
Ein ungarischer Verlag hat zwei Kinderbücher über sogenannte Regenbogen-Familien veröffentlicht. Der Verlag wehrte sich gegen die Vorwürfe. Nun wird er mit 250"000 Forint bestraft.
"Domina" ist ein Schweizer Streaming-Series-Starter. Die Schweizer Schauspielerin Melodie hat am 3. Juni in Mundart in der Schweiz gedreht. Du bist bei "Domina" dabei. Wir verraten, wie es dir ergangen ist.
Michael Schnedlitz, FPÖ-Abgeordneter, hat im österreichischen Nationalrat einen Corona-Schnelltest durchgeführt. Dabei tröpfelte er ein bisschen Cola auf den Teststreifen. Die Teststreifen verfärbten sich. Die Corona-Schnelltests sind in Österreich reine Steuergeldverschwendung. Auch Politiker der Opposition machen sich über FPÖ-Generalsekretär Schnedlitz lustig.
Ein 38-jähriger Somalier hat zwei somalische Kinder indoktriniert. Der Mann soll während Koranschulungen den Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben. Die Bundesanwaltschaft fordert eine sechsmonatige Freiheitsstrafe für den 38-Jährigen.
Das Bundesamt für Gesundheit (BAG) hält fest, 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu impfen. Das BAG fordert eine Impfquote von 75 Prozent der Gesamtbevölkerung.
Ab heute ist die Schweizer Contact-Tracing-App Swiss Covid im Apple App Store und in Googles Play Store zum Download bereit. Wer die App herunterladen will, sollte aufpassen, dass es sich um die richtige App handelt.
In Raron VS ist es erneut zu einem Felssturz gekommen. Die Behörden haben eine Karte veröffentlicht, auf welcher das gesperrte Gebiet markiert ist. Die Bewohner des betroffenen Quartiers mussten evakuiert werden. Es sind keine Personen zu Schaden gekommen.
Linard Bardill besuchte das Atelier von Kanye West in Scharans GR. Der US-Präsidentschaftskandidat und sein Freund spielten zusammen ein Brettspiel. Bardill empfand West als sehr gastfreundlich.
In der Nacht vom 28. auf den 29. Juli 2019 brannte es in einer Tiefgarage in Murifeld Bern. Ein psychisch kranker Mann zündete in der Nacht an. Der Brand verursachte einen Brandschaden von 1,2 Millionen Franken.
Der New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo hat eine Frau angefasst und sie berührt. Die Anschuldigungen gingen bisher von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss. Die Demokraten fordern den Gouverneur enttheben.
Ermedin Demirovic (22) spielt in der Bundesliga beim SC Freiburg. Der 22-Jährige überzeugt mit teils sensationellen Leistungen. 20 Minuten hat mit ihm gesprochen. Demirovic sagt: "Momentan ist alles wunderbar. Es geht in die richtige Richtung". Das Motto des Deutsch-Bosniers: "Dass es so eine Aufruhr um Haare gibt, hätte ich nie gedacht. Vor allem war es bei mir ja nicht einmal ein neuer Haarschnitt".
"Fear Street Part 1: 1994" ist der dritte Teil der "Fear Street"-Trilogie. Der Film basiert auf der "Fear Street"-Romanreihe von R. L. Stine.
Am Montag ist der Internationale Frauentag. In Zürich und Basel sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt. Die Polizei war mit einem grossen Polizeiaufgebot präsent und setzte Tränengas ein. Nach dem Vorfall ist die Wut in der Community gross.
Das Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. In der Ostschweiz sind Böenspitzen von 60 bis 80 Stundenkilometern gemessen worden. Schon am Sonntag soll es wieder sonnig werden.
Der Verkauf von Wurstwaren hat sich in diesem Jahr nicht verschlechtert. Dennoch sind die Verkäufe im Detailhandel stark angestiegen. Auch der Einkaufstourismus verschwand.
Vom 1. bis zum 3. November 2020 finden die diesjährigen Digitaltage statt. Die Organisatoren wollen die Bevölkerung mit Vorträgen, Diskussionen und Workshops näherbringen. Die Austragungsorte haben Covid-19 Schutzkonzepte und halten die Vorgaben ein. Dennoch könne es zu kurzfristigen Programmänderungen kommen. 20 Minuten hat die Highlights der diesjährigen Digitaltage zusammengefasst.
In Griechenland steigen die Temperaturen von Dienstag auf bis zu 44 Grad. Die Hitze soll bis zum 8. August anhalten. Auch in Sardinien wüten Waldbrände.
Eine 75-jährige Autofahrerin kollidierte am Samstagabend mit einem entgegenkommenden Auto. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital eingeliefert. Die anderen Beteiligten blieben unverletzt.
Ein 32-jähriger Schweizer muss sich im Juni vor dem Basler Strafgericht verantworten. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor.
Der Wirt eines Baselbieter Restaurants wurde am Donnerstag per Video auf Facebook mit dem Tod bedroht. Der Unbekannte berichtet, er habe in einem Post geimpften Gästen einen Kaffee offeriert. Der Wirt entgegnete dem Gastgeber, dass er sich nicht impfen lassen wolle.
Nikki Phillippi und ihr Mann mussten ihren Hund Bowser einschläfern lassen. Der Bullterrier, der ihren einjährigen Sohn gebissen hat, war so ein energiegeladenes Tier, dass sie ihn nie mehr geliebt hätten. Auf Instagram hat sie ein letztes Foto mit dem Hund veröffentlicht.
In Sri Lanka wurde ein riesiger Haufen Saphiren entdeckt. Die Behörden hoffen, dass der "Serendipity-Stone" den Wert auf 100 Millionen US-Dollar steigern wird.
Am Bahnhof Rheinfelden wurde am Donnerstag gegen 22:45 Uhr ein Mann auf eine Geleise eingeschlagen. Dabei fiel dieser auf die Geleise. Der 40-Jährige musste aufgrund seiner Verletzungen ins Spital eingeliefert werden. Die Polizei sucht Zeugen.
Auf der indonesischen Insel Java kam es zu einer ungewöhnlichen Überflutung. Die Menschen standen bis zu den Waden in blutrotem Wasser. Zahlreiche Fotos der Überflutung wurden in Onlinediensten geteilt.
In Konstanz (D) wurden Pakete nicht bei Empfängern angekommen, obwohl diese von den Lieferanten als zugestellt deklariert wurden. Die Polizei nahm Ermittlungen auf. Die drei Tatverdächtigen sind bei einem Subunternehmen angestellt, dass Pakete im Auftrag eines Dienstleisters ausliefert. Laut Polizei geht man von einer Anzahl von Paketen im unteren, dreistelligen Bereich aus.
Die "SwissCovid"-App ist seit einer Woche im App Store und über das Apple-Portal "Testflight" für alle herunterladbar. Das BAG ist über den Erfolg der App sehr erfreut. Doch es gibt keinen Grund, die App zu deinstallieren. Der auf Recht im digitalen Raum spezialisierte Rechtsanwalt Martin Steiger kritisiert den Umgang des BAG mit ungeladenen Testern scharf: "Leider hat die Inkompetenz beim BAG nicht allein eine digitale Komponente, sondern gefährdet auch Gesundheit und Leben".
Im Hotel Kempinski und im Badrutt's Palace in St. Moritz GR sind Covid-Fälle mit der hochansteckenden südafrikanischen Variante B.1.351 bekannt geworden. Die anwesenden Gäste stehen nun unter Quarantäne.
Albanien, die Balearen, Malta, Belgien und Indien rutschten am Dienstag auf die Quarantäneliste. Ab Donnerstag müssen alle Rückkehrer aus diesen Ländern in der Schweiz zehn Tage in Quarantäne. Die Balearen registrierten in den letzten 14 Tagen 1800 Neuansteckungen. Auf 100"000 Einwohner gab es in diesem Zeitraum knapp 160 Fälle.
Tidjane Thiam ist seit fünf Jahren Chef der Credit Suisse. In den letzten fünf Jahren erlebte er rassistische Vorfälle, die er als "schmerzhaft" empfunden habe.
Der Gewittersturm hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden verursacht. Viele stürmen deshalb die Baumärkte.
Die 21-jährige Ella Emhoff ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Am New York Fashion Week präsentierte sie ihre neue Kollektion "Miu Miu" im digitalen Format. Im Video ist zu sehen, wie sich der Beton-Grundriss des Parrish Art Museums in New York in einen provisorischen Laufsteg verwandelt.
Die Armee startet mit Beginn der Sommer-RS im Juli eine Covid-Impfung. Die Impfkampagne soll möglichst alle Armee-Angehörigen der Rekrutenschulen 2-21 anbieten. Die Armee erhofft sich von der Strategie baldige Massnahmen-Lockerungen im Militär-Alltag.
Luxus-Spielhäuser für Kinder kosten bis zu umgerechnet fast 50"000 Franken. Die Minihäuser sind aus massivem Holz gefertigt und bieten einen Vorgarten und Rutschbahnen.
Am Samstag wollen die "Stiller Protest" gegen das Covid-Gesetz und gegen polizeiliche Massnahmen zur Bekämpfung von Terrorismus (PMT) demonstrieren. Für den Protestmarsch hat die Vereinigung von der Stadt Neuenburg eine Bewilligung erhalten. Die Stadt begründet das mit der Meinungsfreiheit. Auch die Bewegung "Freiheitstrychler" kündigte sich für den Samstag in Neuenburg an. Die Aargauer Kantonspolizei hatte zuletzt an der Corona-Demonstration vor zwei Wochen in Aarau einen Teil ihrer Glocken, die für die "Freiheitstrychler" bekannt sind, beschlagnahmt.
Die Migros startet am 3. Mai ihr Recycling-System für Plastik. Vorläufig wird es in 64 Filialen Sammelstellen geben. Die Säcke sind kostenpflichtig und können an der Kasse sowie am Infodesk bezogen werden.
Am Montag kam es auf der Rosenbergstrasse in St. Gallen zu einem spektakulären Unfall. Ein Auto landete auf einem Zaun. Der Lenker flüchtete danach. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln.
In Graubünden ist am 4. August 2018 eine Ju-52 der Dübendorfer Ju-Air abgestürzt. Dabei sind 20 Menschen ums Leben gekommen. Die Sust kommt zu dem Schluss, dass Handlungen der Piloten zum Absturz führten.
Auf Tiktok ist ein Video entstanden, das vier Jugendliche aus einer Gondel springen. Die Gondelbahn lässt sich nur durch kundige Gäste öffnen. Der Direktor des Skigebiets Grüsch-Danusa verurteilt den Stunt aufs Schärfste. Die Kantonspolizei nimmt Ermittlungen auf.
Jeff Bridges hat seine Krebserkrankung verkündet. Auf seiner Website schreibt er, dass sein Tumor sich zurückbildet. Ob es sich dabei um eine Chemotherapie handelt, hat der Schauspieler nicht ausgeführt.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf seit Wochen nicht mehr betreten werden. Grund ist ein Riss in der Decke. Die Fraktionsspitzen wurden mit einem Schreiben darüber informiert.
Die Organisierenden des beliebten Openairs St. Gallen haben auf Social Media eine politische Mitteilung veröffentlicht. In den Posts spricht man sich klar für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz aus.
Am 25. Juli ist ein Frachter an der Küste von Mauritius auf Grund gelaufen. Der Frachter hatte knapp 4000 Tonnen schwefelarmes Öl als Treibstoff geladen. Nun soll das Schiff leckgeschlagen sein.
Kim Kardashian (40) hat ein ungewollt witziges Video auf Insta hochgeladen. Die Influencerin schwärmt in ihrer Story von Olivia Rodrigo (18) und unboxed dabei das neue "Sour"-Medienpaket der Sängerin. "Ich liebe 'Drivers License" ist der zweitgrösste Streaming-Hit für Nicht-Weihnachtslieder auf Spotify.
Der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht in Restaurants und anderen Innenbereichen vor. Arbeitgeberinnen, Politiker und Gesundheitsfachleute wollen das Covid-Zertifikat breiter einsetzen.
Eine Frau hat ein neunjähriges Mädchen drei Tage lang mit Stöcken geschlagen. Das Kind starb am Sonntag. Die Exorzistin habe versucht, dem Kind böse Geister auszutreiben.
Schauspielerin Megan Fox (31) und Musiker Machine Gun Kelly (31) haben sich im Mai 2020 kennengelernt. In einem Interview mit "InStyle" erklärt sie nun, warum sie ihren Altersunterschied kritisiert. "Die Tatsache, dass er vier Jahre jünger ist als ich und die Leute so tun wollen, als würde ich mit einem jüngeren Mann ausgehen", ärgert sie sich.
An der Seestrasse in Thun wurde am Montag eine 5G-Antenne in Flammen gesetzt. Es handelt sich um Brandstiftung. Die Polizei prüft derzeit, ob ein Zusammenhang zu den anderen beiden Fällen der letzten Woche besteht.
In Frauenfeld Thurgau wurde am 28. und 29. April ein Strassenrettungskurs durchgeführt. Der Kurs war erstmals in Frauenfeld durchgeführt worden. Bei der Polizei gingen wegen des Kurses mehrere Medienanfragen ein.
Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet im März 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent im Berichtsmonat.
Der Kanton St. Gallen hat vor acht Jahren die Bahnhofstrasse vor seinem Haus saniert. Der Belag ist nicht optimal. Rolf Sieber enerviert sich über ein Gutachten, wofür während einem Jahr Messungen durchgeführt wurden.
Andrea Strähl aus Basel hat auf Facebook ein Foto von einem Jungen, der bettelnd auf der Mittleren Brücke sitzt. Die Reaktionen auf ihren Post sind entsetzt und verärgert. Die Behörden und die Politik würden nichts sagen, sagt die Baslerin.
Kendall Jenner (24) hat in Los Angeles ein Ankleidezimmer eingerichtet. Es ist ein Werk des US-Künstlers James Turrell (77). Die Wände sind mit den beinahe zahllosen Magazin-Covers der Kardashian-Jenner vollgehängt. Das ist übrigens nicht ihr Kleiderschrank, der steht nämlich woanders und ist auch begehbar.
Ein britisches Forscherteam warnt vor einer möglichen Welle Corona-bedingten Hirn-Erkrankungen. Sie haben 43 Fälle von Patienten mit Covid-19 identifizieren können.
Das Pro-Komitee der "Ehe für alle" fordert eine Gesetzesänderung. Gleichgeschlechtliche Paare könnten heiraten. Das Parlament will, dass gleichgeschlechtliche Paare weniger Rechte haben als Ehepartner.
Social-Media-Plattformen wie Twitter oder Facebook haben in den letzten Monaten immer wieder Gruppen von Verschwörungstheoretikern oder Rechtsextremisten gesperrt. Doch die Angehörigen solcher Gruppen sind nicht einfach aus dem Internet verschwunden. Sie haben sich neue Orte gesucht, an welchen sie ihre Meinungen offen kundtun können. Einen solchen Ort haben sie auf der Social-Media-Plattform Parler gefunden. Es handelt sich dabei um ein soziales Netzwerk, das sich selbst als nicht voreingenommen beschreibt und damit wirbt, Redefreiheit zu gewähren.
Peppa Pig ist eine britische animierte Kinderserie, die weltweit Kultstatus erreicht hat. In der Serie erkundet das Schwein Peppa die Welt und lernt jeden Tag etwas Neues. Nun droht Rapperin Cardi der Zeichentrickfigur: "Zähl deine verdammten Tage!" Dass Peppa Pig ein "Peppa Pig"-Verbot hat, ist nicht auszuschliessen, wäre aber schon ziemlich fies. Vielleicht sollte Cardi Kulture einfach mal nicht mehr in die teuersten Ugg Boots stecken.
Ein Team von Wissenschaftlern aus dem Universitätsklinikum Frankfurt hat einen Ausblick auf die Langzeitfolgen einer Corona-Infektion mit dem neuartigen Coronavirus. Die Untersuchungen zeigen, dass bei einem Grossteil der untersuchten Ex-Covid-Patienten Schädigungen am Herzen nachgewiesen werden konnten.
Die Familie Bernard führt seit 2017 ein Bestattungsunternehmen in Memphis. Die Bestattungen sind in einem ehemaligen Bankgebäude in Memphis eingerichtet. Der Film "Buried by the Bernards" gibts ab dem 12. Februar bei Amazon Prime.
20 Minuten NOW berichtet von den ersten Corona-Massentests in der Schweiz. In den Regionen Maloja, Bernina und Unterengadin/Münstertal soll ein möglichst grosser Teil der Bevölkerung so auf Covid-19 getestet werden.
Die Sängerin Lady Gaga hat vor mehr als 15 Jahren einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. Der Grund dafür war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan hatte. Die 35-Jährige ist nun in einer neuen AppleTV+ -Doku-Serie von Prinz Harry (36) und Oprah Winfrey (67) zu Wort gekommen.
Nina Christen hat sich im Dreistellungs-Final in Wolfenschiessen mit dem Olympia-Titel beworben. Die 27-Jährige ist die schwächste Teildisziplin. Am Montag geht es für Christen wieder zurück in die Schweiz.
Ab Samstag gilt in Frankreich die nächtliche Ausgangssperre. Das gilt in 54 Départements und dem französischen Überseegebiet Französisch-Polynesien. Bisher starben mehr als 34 500 Menschen.
*Der Name wurde von der Redaktion geändert und die Stimme gepitcht.
Rund ein Drittel der Schweizer fuhren 2020 nicht in die Ferien. Die 20-Minuten-Leserin Jennifer Hefti, 27. musste drei Reisen nicht antreten, weil die Corona-Tests teurer waren als die Ferien.
Der Bundesrat schlägt eine stark ausgeweiteten Teststrategie vor. Personen, die sich ohne Symptome testen lassen wollen, sollen wiederholt mittels Speichel-Proben getestet werden. Die Teilnahme ist freiwillig.
Ein Huhn wurde von der Polizei gerettet. Es hatte sich auf der Strasse in Wil verirrt. Vor lauter Aufregung hatte es vor Ort ein Ei gelegt. Die ausgerückten Polizisten nahmen das Tier und seinem Ei an und brachten sie zum Polizeistützpunkt.
Ein Film über ein junges Mädchen, das Youtube-Star werden will. Das Problem: Binti ist zwölf und hat keine Papiere. Der Film beleuchtet The Villages, eine eigens für Pensionierte angelegte Siedlung in Florida, in der 150"000 Menschen isoliert von der Aussenwelt ihre letzten Jahre mit Karaoke, Golfen und Co. verbringen.
In der aktuellen Folge "Fernweh" erzählt Ennie, wie sie sich an Leuten "auftankt" und was sie bei einer ersten Südafrika-Reise empfiehlt.
Diego Maradona ist gestorben. Tausende argentinische Fans trauern um den Fussballprofi. Argentinien ordnet eine dreitägige Staatstrauer an.
Halloween-Partys werden in der Schweiz immer beliebter. Viele Party-Empfänger haben eine Einladung für eine Homeparty erhalten. Grund dafür ist das Coronavirus. Auch Epidemiologen raten von Halloween-Partys ab.
In der Jahrestabelle 2021 ist der FC Basel auf dem vorletzten Platz. Der FC Sion hat zehn Punkte eingefahren. Die viertbeste Mannschaft des Jahres ist der FC Vaduz.
Am Montagabend marschierten rund 1000 Aktivistinnen auf die Strasse. Die Kundgebung war nicht bewilligt und bei einer Störung der Sicherheit und Ordnung mit einem polizeilichen Eingreifen zu rechnen. Die Basler Kantonspolizei hat zwei Aktivistinnen festgenommen.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel ist trotz weitreichender Lockerungen der Massnahmen erstmals seit mehr als vier Monaten wieder auf unter 300 gefallen. Nur 0,5 Prozent der 53"755 Tests fielen demnach positiv aus. Bisher haben knapp 5,3 Millionen der insgesamt 9 Millionen Israelis eine Erstimpfung mit dem Präparat von Biontech/Pfizer erhalten.
Murtaza Ahmadi ist ein fünfjähriger Afghaner, der in Kabul lebt. Er spielt nur zuhause Fussball. Seine Familie musste wegen des Kriegs gegen die Taliban nach Kabul fliehen.
Am 14. Februar ist Valentinstag. Das Dating-Unternehmen Tinder hat 21 Fragen zusammengestellt, die den Tinder-Nutzerinnen und -Nutzern dabei helfen können, ihre Matches besser kennen zu lernen oder sich sogar zu verlieben.
Ab 1. Juni dürfen die American Footballer wieder in einem Team trainieren. Dies ist für den Headcoach der Gladiators Basel unverständlich. Der Coach hofft nun auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb.
In St. Moritz mussten zwei Hotels unter Quarantäne gestellt werden, nachdem eine Belgierin sich in den Skiferien angesteckt hatte. Die Schweiz hat ihre Corona-Strategie immer wieder angepasst und dabei auch Fehler gemacht. In einem Interview erklärt Andreas Cerny, wie es trotz Schutzkonzepten so weit kommen konnte, wie stark die mutierten Varianten sich schon in der Bevölkerung verbreitet haben und welche Fehler die Schweiz in ihrer Corona-Strategie gemacht hat.
Haitis Präsident Jovenel Moïse wurde am Mittwoch von 17 Menschen getötet. 17 Verdächtige sind festgenommen worden, darunter zwei US-Bürger mit Haitianischen Wurzeln.
Mehrere Reisende haben das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht. Die Kantonsärzte haben die Kontakt-Tracer aufgespürt. Es handelt sich dabei um Einzelfälle. Der Bund beobachtet die Entwicklung sehr genau.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt jährlich Oberstufenschülerinnen und Oberstufenschüler im Alter von 12 bis 17 Jahren anonym zu ihrem Suchtmittelkonsum. Die Auswertung lässt aufhorchen: Die Konsumzahlen sind im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen.
In Indianapolis wurden am Freitag acht Menschen erschossen. Der 19-jährige Angreifer soll sich nach der Attacke selbst erschossen haben. Der 19-Jährige arbeitete zuletzt im vergangenen Jahr für den Paketdienst Fedex.
20 Minuten Radio hostet fünf Podcast-Serien. Die Aufnahmen von "Drei x Drei", wofür das Moderationsteam je zu Dritt diskutiert, gehören zu Andreas Highlights: "Es sind immer sehr dumme, vor allem aber sehr lustige Momente, die wir da miteinander erleben".
Die ETH-Professorin Tanja Stadler schätzte für den 4. Dezember den R-Wert auf 1,13. Eine Woche später korrigierte sie diesen auf 1,05 herunter - und am 28. Dezember lag die Berechnung des R-Werts für den 4. Dezember exakt 1. Die wichtigsten Antworten zum R-Wert-Chaos: Die allermeisten Kantone weisen laut Stadler einen höheren R-Wert als 0,8 auf.
Die Jungfraubahnen bauen das neue V-Bahn-Projekt in Grindelwald in Betrieb. Mit dem V-Bahn-Projekt wollen die Schweizer Bergbahnen zurück in die Topliga. Die Jungfraubahn ist die erste Bergbahn, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekanntes VIP-Konzept setzt.
Passagiere mussten am Flughafen Zürich bis zu einer Stunde warten. Grund dafür ist die Überprüfung der Dokumente, die es wegen des Coronavirus zur Einreise in bestimmte Länder braucht. Auch das PCR-Testzentrum ist gut ausgelastet.
Kens Mutter war heroinabhängig. Als Ken 18 war, wurde seine Mutter von einem Junkie erstochen. Von den Behörden fühlte sich der heute 29-Jährige im Stich gelassen.
Der 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano fand am Freitagabend im Intercity Zürich einen Brief von einem brasilianischen Absender. Er berichtet von seinem Aufenthalt in Brasilien, wo er auf einer Ramie-Farm forschte. 20 Minuten sucht nun, wem dieser Brief gehören könnte.
Die Pandemie hat vielen Unterhaltungsindustrien stark zugesetzt. Für die Games-Industrie sind die Lockdowns und Einschränkungen des öffentlichen Lebens sogar ein Wachstumstreiber.
Im Äthiopien-Konflikt hat der Chef der Volksbefreiungsfront TPLF 72 Stunden Zeit, die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben. Sonst werde die Regionalhauptstadt Mekelle, in der 500"000 Menschen leben, angegriffen. Um was geht es in dem Konflikt? Ein Überblick.
Der nächste Red Bull Flugtag findet 2019 wieder in Bellerive Plage in Lausanne statt. Der Startschuss fällt am Sonntag, 19. September, um 11 Uhr und der Eintritt ist gratis. Du kannst dich auch ohne unseren Segen und fixen Startplatz bewerben, aber denk daran: Damit würdest du unsere Gefühle verletzen.
US-Präsident Joe Biden rechnet nicht damit, dass er 2024 erneut kandidieren wird. "Ich kann mir nicht vorstellen, dass das der Fall ist", sagte der 78-jährige Demokrat.
Die Pestizid-Initiative verbiete Desinfektionsmittel in der Produktion. Die Hygiene-Standards basieren auf dem Einsatz von Desinfektionsmitteln. Hersteller und Händler sind besorgt.
Das Martinsloch in Elm GL ist ein Doppel-Phänomen, das nur alle 19 Jahre eintrifft. Diesen Mittwoch scheint die Sonne exakt durch das Loch im Fels. Anschliessend gibt es eine öffentliche Führung durch das Schiefertafelmuseum und eine Wanderung zum Mond-Beobachtungsort.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein neues Drohnendetektionssystem installiert. Das System soll den Flugverkehrsleiter dabei helfen, die Drohne in der Nähe des Flughafens zu finden.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihr Instagram-Profil deaktiviert. Der Post stammt vom Juni und führt ihre Tourdaten für 2021 auf. Am Montagabend kündigte die 25-Jährige über das Insta-Profil der Spotify-Hip-Hop-Playlist Modus Mio ihr zweites Album an.
In Gossau fuhr eine 58-Jährige mit einem Töff in ein Auto. Der Töfffahrer prallte mit dem Auto in das Auto der Frau. Der Töfffahrer wurde mit einem Rettungswagen ins Spital gebracht.
Finanzminister Ueli Maurer rechnet mit etwa 15 Jahren, die dazu nötig sein werden, um die Corona-Krise zu bewältigen. Der SVP-Bundesrat rechnet mit einer Neuverschuldung von ca. 30 Milliarden Franken.
Das Solarbänkli in Wil wurde wegen der Hitze verschoben. Die Bäume hatten einen unangenehmen Nebeneffekt. Laut der Stadt Wil war nicht der Schatten das Problem.
Franco Acosta ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Er spielte in den Jugendnationalteams seines Heimatlands, wurde bei der U17-Südamerikameisterschaft 2013 sogar Torschützenkönig.
Der Berufsverband Carrosserie Suisse kritisiert den Unkostenbeitrag von 30 Franken für den Apéro. Es sei ein Zeichen geringer Wertschätzung gegenüber dem erfolgreichen Nachwuchs.
Roger Federer kämpft mit Adduktorenproblemen. Nun spricht er Klartext über sein Comeback bei den SRF-Sport-Awards. Der 39-Jährige will sich aber nicht unnötig unter Druck setzen.
Der Portugiese António Horta-Osório wird neuer Chef der britischen Lloyds-Bank. Der 56-Jährige kommt von der britischen Bank, die er seit 2011 leitet. Experten loben ihn für seine Digitalisierungserfahrung. Auch für die Rechte der Frauen macht sich Horta-Osório stark.
Donald Trump ist der Überzeugung, dass das Pharmaunternehmen Pfizer einen Impfstoff entwickelt hat. Die Pharmafirma hatte die Daten erst wenige Tage vor der US-Wahl veröffentlicht. Trump hat die Verzögerung dementiert.
Im Kanton Thurgau wurden bei Traktoren GPS-Geräte gestohlen. Die Täter waren gezielt am Werk. Der Diebstahl sei für einen Landwirt ein Schock gewesen.
Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen!
In St. Gallen kam es im September 2020 zu einem Unfall, bei dem eine Frau einen Zebrastreifen überquerte. Der Lenker hatte 1,32 Promille intus. Die Frau wurde mit schweren Verletzungen im Spital behandelt. Die Staatsanwaltschaft verurteilte den Lenker wegen fahrlässiger Tötung und "des Führens eines Motorfahrzeuges in fahrunfähigem Zustand".
Ein 36-Jähriger aus Allschwil ist wegen sexueller Handlungen mit Kindern inhaftiert worden. Der Beschuldigte nutzte die Situation aus, dass er mittags allein mit gut einem Dutzend Kindern im Schlafraum der Kindertagesstätte war. Er soll einem 4-jährigen Knaben an den Penis gefasst und dessen Geschlechtsteil auch oral stimuliert haben. Bei einem Schuldspruch drohen dem Beschuldigten bis zu zehn Jahren Haft.
Magdalena Martullo-Blocher ist Unternehmerin und Politikerin. In einem Interview erzählt sie, wie sie mit zwölf Jahren schwimmen gelernt hat. Auch ihre Schwimmabzeichen, die man sich in der Schule erschwimmen und ertauchen konnte, habe sie sich eher erschwindelt und andere für sie die Ringe vom Beckenboden holen lassen. Auf die Frage nach ihrer eigenen Jugend antwortet sie: "Das kann ich doch nicht sagen, dann öffne ich denen noch Tür und Tor". Ihre grösste Angst sei, dass die Schweiz irgendwann nicht mehr unabhängig sein könnte.
Ein Bio-Bauer baute ein Schwebebett auf einem Bauernhof in Fischingen. Das Schwebebett soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben. Bei schlechtem Wetter können Besucherinnen und Besucher auf eine Überdachung zurückgreifen.
Im September ist US-Topmodel Gigi Hadid (25) erstmals Mutter geworden. Jetzt zeigt sie uns erstmals ihr Töchterchen im Baby Carrier. Auf den Fotos zeigt sie ihr kitschiges X-Mas-Interieur.
Das Anwesen der Monarchin Kensington hat eine Stelle als Chef-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin. Die Royals suchen eine Frau, die die Gärten auf höchstem Standard halten muss.
Die Zahl der Todesfälle in der zweiten und dritten Welle der Corona-Wellen hat sich seit Ende letzten Jahres deutlich reduziert. Für die Untersterblichkeit mitten in der Pandemie gibt es zwei Erklärungsansätze. Das BFS sagt: "Unter den etwa 8380 Personen im Alter von 65 Jahren und älter, die in der zweiten Welle mehr als erwartet verstorben sind, waren einzelne vermutlich in so schlechter Gesundheit, dass ihr Leben nur um wenige Wochen verkürzt wurde". Entscheidend für die Entwicklung der Sterberate sei, wie gut man die Pandemie mit Massnahmen und Impfungen unter Kontrolle halten könnte.
Reto M. (24) ist wegen seines Cannabiskonsums verkehrstauglich. Das Strassenverkehrsamt ordnet einen vorsorglichen Führerausweisentzug an. M. muss seine Strassentauglichkeit in einer verkehrsmedizinischen Untersuchung beweisen. Das Verfahren dauert 2,5 Jahre und kostet M.* mehr als 6500 Franken.
Die Polizei rechnete für Samstagabend nicht mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. Nun wird in den sozialen Medien aufgerufen, sich erneut zu formieren. Ein News-Scout rechnet mit weiteren Aufmärschen.
Die australische Filmbranche ist in den letzten Jahren stark gewachsen. Neben der "Thor"-Reihe gibt es zahlreiche weitere grosse Produktionen in Australien. Die australische Regierung pumpte rund 290 Millionen Franken in ihr Location Incentive Programm, das internationale TV- und Filmproduktionen anlocken soll.
Die Kokosmilchmarke Chaokoh ist nach wie vor von Farmen in Thailand, die Affen für das Pflücken von Kokosnüssen ausbeuten (siehe Box). Dies meldet die Tierschutzorganisation Peta am Donnerstag. Auch Coop und Denner verkaufen die Marke.
Aus: Nordirland Alter: 23 Instagram: 115"000 Follower (@jcstewart) Grösster Song: "I Need You to Hate Me" (12 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: England Alter: 19 Instagram: 52"000 Follower (@wiffygriffy) Grösster Song: "Good Stuff" (13 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: USA Alter: 24 Instagram: 585"000 Follower (@ashnikko) Grösster Song: "Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views) Aus: England Alter: 20 Instagram: 124"000 Follower (@maisiehpeters) Grösster Song: "Worst of You" (82 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: Simbabwe/England Alter: 21 Instagram: 62"000 Follower (@s1mbamusic) Grösster Song: "Rover" feat. DTG (127 Millionen Spotify-Plays, 17 Millionen Youtube-Views) Aus: England Alter: 19 Instagram: 52"000 Follower (@wiffygriffy) Grösster Song: "Good Stuff" (13 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: USA Alter: 24 Instagram: 585"000 Follower (@ashnikko) Grösster Song: "Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views) Aus: England Alter: 20 Instagram: 124"000 Follower (@maisiehpeters) Grösster Song: "Worst of You" (82 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: Simbabwe/England Alter: 21 Instagram: 62"000 Follower (@s1mbamusic) Grösster Song: "Rover" feat. DTG (127 Millionen Spotify-Plays, 17 Millionen Youtube-Views)
News-Scout Toni Kurz hat am Mittwochmorgen ein gestohlenes Auto gefunden. Der 27-Jährige fühlte sich wie im falschen Film. Die Kantonspolizei Bern meldet das Auto als gestohlen. Der Lenker wurde verletzt und musste hospitalisiert werden.
Serena arbeitete jahrelang bei einer Bank. Seit einer schweren Krebserkrankung ist sie IV-Bezügerin. Eine Beziehung zu führen oder eine Familie bekommen: All das habe Mike ihr in jener Nacht genommen, erzählt Serena. Mike war ein Parasit, er nahm mich komplett aus. Nach der Gerichtsverhandlung erfuhr ich, dass er just am Tag der Tat jemandem von seinem tollen Leben und der super Wohnung in Zürich erzählte. Dass dies meine Wohnung war und er mit mir darin lebte, erwähnte er nicht. Im Nachhinein kommt es mir wie ein Eliminationser.
"Wer wir waren" ist der zweite Teil der neuen Doku "Wer wir waren" von Marc Bauder. Die Doku setzt auf einen neuen Blickpunkt, wie es um unseren Planeten steht. Die Doku beleuchtet, wie nachhaltiger, positiver und gerechter Wandel klappen kann. Im Zentrum steht der Bodega-Besitzer Usnavi (Anthony Ramos).
Im ersten Monat wurden 1178 Anzeigen generiert, weil man ungefragt ein Penisbild zugeschickt bekam. Die Staatsanwaltschaften haben nun ein neues Tool entwickelt, das Anzeigen generieren kann. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich und Basel-Stadt generiert.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen zur Verfügung, die aufgrund der Corona-Pandemie nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Die Massnahme ist die Folge von einem Sozial-Monitoring im Kanton St. Gallen.
In Sydney lernten die Kakadus das Öffnen von Mülleimern. Bis Ende 2019 waren es Vögel in 44 Vierteln. Die Studie wurde in der Fachzeitschrift "Science" veröffentlicht.
Viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Viele Firmen wollen ihren Angestellten aber zumindest noch bis Anfang nächsten Jahres oder gar ohne zeitliche Begrenzung Homeoffice erlauben.
Das britische Gesundheitsministerium will Schwangeren Shopping-Gutscheine in der Höhe von bis zu 400 Pfund offerieren. Damit will man die Leute ermuntern, während der Schwangerschaft zu rauchen. Studien würden zeigen, dass finanzielle Anreize sowohl effektiv als auch kostengünstig sind, um Schwangere vom Rauchen abzuzuhalten.
Auf der Witikonerstrasse in Zürich wurden zwei tödliche Velounfälle gemeldet. Die Velofahrer stürzen sich auf der Strasse und kollidieren mit einer Laterne. Die Strasse ist abschüssig und die Kurve von Velofahrern oft unterschätzt.
Ministerpräsident Markus Söder (CSU) hat eine Wattwanderung in die Nordsee gewagt. Doch aus dem gemütlichen Ausflug zum Wochenende wird jetzt nichts. Der Grund: Eine massive Panne bei den Corona-Tests an bayrischen Autobahnen.
16 Bernerinnen und Berner, die sich nach der Räumung einer Besetzung vor Gericht verantworten mussten, wurden freigesprochen. Für die meisten gabs bedingte Geldstrafen wegen Hausfriedensbruchs.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung gegeben. Damit ist der Impfstoff von Johnson & Johnson "robust, effizient, sicher und von hoher Qualität".
Die Kinder- und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihrer Grenzen. Die Kliniken sind überfüllt. Die Corona-Pandemie setzt die gesamte Bevölkerung unter Druck.
"Drei x Drei"-Moderatorin Andrea Moe erinnert sich an einen Fehler, den sie bei ihren ersten Interviews vergessen hat. Der 20-Minuten-Radio-Musikchef erklärt, wieso es passierte.
Die KVA der Industriellen Werke Basel (IWB) hat rund 60 polnische Bauarbeiter angestellt. Die Arbeiter sollen bei der Erfassung der Arbeitszeit schummeln. Die IWB versprächen aber, die Vorwürfe zu überprüfen.
Rund 1000 Tonnen Öl liefen in den vergangenen Tagen aus dem Frachter Wakashio auf Mauritius. Die Bewohner der Insel sind betroffen. Die Regierung hat nicht reagiert.
Die SBB setzt zusätzliche Zusatzzüge zwischen der Deutschschweiz und dem Tessin ein. Die SBB rechnet damit, dass die Zahl der Reisenden die Kapazitäten teilweise übersteige. Trotz Corona-Massnahmen wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen in den Zügen durchsetzen.
Das Gewitter hat den Kanton Luzern hart getroffen. Mehrere Strassen wurden gesperrt. Auch der Kanton Schwyz war stark betroffen.
Gwyneth Paltrow ist bekanntlich ein Riesenfan von Will Coles unkonventionellen Heilmethoden. Die 48-Jährige verriet kürzlich, dass sie an den Folgen der Corona-Infektion leide. Nun schalte sich der Direktor des englischen Gesundheitsdienstes ein.
"Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen, aber genauso Familien, die Sachen im Kinderwagen rausschmuggeln". "In den Umkleidekabinen spielen sich manchmal Liebesszenen ab". "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde".
Der Bundesrat hat am Mittwoch ein Rahmenabkommen zwischen der Schweiz und der EU abgeschlossen. Das Abkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert. Die EU will die Schweiz nur noch auf der Basis eines zuvor abzuschliessenden Rahmenabkommens schliessen. Die Gewerkschaften wehrten sich dagegen, dass die flankierenden Massnahmen und der Lohnschutz künftig dem Abkommen unterstellt würden.
Das Obergericht im Kanton Aargau hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Es ist hierzulande das erste rechtliche Bekenntnis zur Existenz non-binärer Menschen. "Ich finde das den absoluten Wahnsinn!", kommentiert das Model Tamy Glauser den Entscheid.
Der Formel-1-Fahrer Daniil Kwjat ist bei einem schweren Crash in die Leitplanke gerissen. Der 34-Jährige überlebte nur 27 Sekunden.
Der 25-jährige Lenker eines rumänischen Lieferwagens wurde von Mitarbeitenden der EZV kontrolliert. Es handelte sich um Diebesgut. Der Lenker wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben.
Max Heinzer wehrt sich mit seiner Degen-Glocke Pucks abzuwehren. Der Innerschweizer trainiert seit letztem November im Athletik-Zentrum Oym und trainiert auch mit EVZ-Keeper Leonardo Genoni Badminton. Er sagt ganz deutlich, dass er stets hochkonzentriert sein muss.
In "Cherry" schlüpft Tom Holland in eine Rolle, die ihm viel abverlangt hat. Die Schauspielerin Jennifer Garner ruft zur "Yes Day"-Challenge auf.
Am Montag wurde am Riehenring in Basel ein Polizeieinsatz durchgeführt. Die Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Der Einsatz wurde um 14.30 Uhr beendet.
Chadwick Boseman ist mit 43 Jahren an Krebs gestorben. Die Fortsetzung von "Black Panther" wird ohne ihn gedreht. Marvel bestätigt, dass die Fortsetzung ohne eine digitale Version von T'Challa auskommen wird.
Die Netflix-Erfolgsserie "Sky Rojo" dreht sich um drei Protagonisinnen, die sich in einem Bordell aufhalten. Drei Frauen werden von Romeo (Asier Etxeandia) tyrannisiert, bis sie ihn in Notwehr erschlagen. Für die Serie hat das Produktions-Duo mit Betroffenen gesprochen. "Sky Rojo" gibts ab dem 19. März auf Netflix.
In vielen Läden von Grossverteilern ist der WLAN-Empfang eingeschränkt. Das zeigt ein Test in verschiedenen Läden von Grossverteilern. Die Konsumentenschutz-Stiftung hat die Ursachen dafür ermittelt.
Am Samstagmorgen kam es zu einem Unfall auf der A53 zwischen Jona und Rüti. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Nintendo hat eine neue Ausgabe der beliebten Spielkonsole Switch angekündigt. Diese wird die ältere Version der Switch ablösen. Die neue Switch verfügt über einen 7-Zoll-OLED-Bildschirm, der etwas grösser ist als der 6,2-Zoll-Screen der älteren Generation.
Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt auf Instagram bekannt gegeben. Die Westschweizerin hatte ihre Karriere bereits im April 2013 pausiert und liebäugelte schon damals mit einem endgültigen Rücktritt.
In der 20-Minuten-Community erzählen Leser*innen, welche Erfahrungen sie mit sexuell übertragbaren Krankheiten gemacht haben. Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich angesteckt haben und welche Folgen sie bis heute begleiten.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers pfiff das Europa-Finale. Der 48-Jährige ist der erste Niederländer, der ein EM-Endspiel pfeift. Pol van Boekel übernimmt das Amt des VAR-Assistenten.
Ich habe eine Frau kennengelernt, die mich an einem Sommertag am Rhein getroffen hat. Wir haben uns an einem schönen Sommertag am Rhein getroffen. Wir haben uns dann auf den Rückweg gemacht, rund zwei Kilometer waren es bis zu mir.
Berner Polizisten haben auf Facebook und Twitter rassistische, zum Teil islamfeindliche, Posts geteilt. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden. Laut dem Berner Regierungsrat soll die Polizei Rassismus unterstellen.