G.C. ist überzeugt, dass ihr Erzeuger nicht mit ihr verwandt ist. Sie wünscht sich keinen Vater mehr, sagt sie.
Haushaltshilfen verdienen in der Schweiz rund 30 Franken pro Stunde. Das sind rund ein Viertel weniger als im Kanton Zürich. Die tiefen Löhne zeigen, dass viele Haushaltshilfen ihre Melde- und Beitragspflichten verletzen und schwarzarbeiten.
Im Fitnessstudio Clever-Fit gibt es eine bedingungslose Verlängerung des Abos. Kunden fühlen sich durch die Regelung erpresst. Clever-Fit hat das Reglement auf Social Media geteilt und viel Kritik dafür kassiert. Das Konsumentenforum unterstützt dieses Vorgehen aber nicht.
Kanye West (43) und Model Irina Shayk (35) sind seit Ende der 90er-Jahre zusammen. Die beiden haben vier Kinder.
Albert Spirig war ein bekannter Holzschnitzer aus Diepoldsau. Im September wurde er unerwartet verstorben. Seine Enkeltochter Kimberly Kunz will die Besitzerin des Karussellpferdes finden.
Drew Brees, der ehemalige NFL-Quarterback der New Orleans Saints, hat mitten in der aufgeheizten Stimmung in den USA für Empörung gesorgt. In einem Interview hat Brees gefragt, ob er sich gegen Rassismus in der NFL wehren würde. Der 41-Jährige antwortete: "Ich werde nie einer Meinung sein mit jemandem, der respektlos gegenüber der Flagge der Vereinigten Staaten von Amerika oder unserem Land ist".
Der Kanton Luzern hat seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Am Montag wurden 146 neue Fälle bestätigt und 3 neue Todesfälle gemeldet. Die höchste Warnstufe rot galt bis am Sonntag.
In den USA ist es selten, dass Lehrerinnen mit ihren minderjährigen Schülern Sex haben. In den USA gibt es aber immer wieder Fälle, in denen Lehrerinnen mit ihren minderjährigen Schülern Sex haben. Der Fall der Englischlehrerin Mary Kay Letourneau aus dem Bundesstaat Washington war der wohl bekannteste dieser Art in den USA. Letourneau war 34 Jahre alt, verheiratet und Mutter von vier Kindern, als sie 1996 mit dem erst 13-jährigen Vili Fualaau eine sexuelle Beziehung einging. Die Ehe hielt bis 2017, dann liessen sie sich scheiden.
Auf den Seychellen steigen die Corona-Ansteckungszahlen. Mehr als die Hälfte der Einwohnerinnen und Einwohner ist bereits geimpft. China hat den Impfstoff aggressiv vermarktet und Millionen von Dosen gespendet. Eine Sprecherin des chinesischen Aussenministeriums beschuldigte den Westen einer Schmutzkampagne.
Susanna Ohlen berichtete am Sonntag für RTL aus dem Hochwassergebiet in Deutschland. Dabei wurde sie gefilmt, wie sie Schlamm an die Arme und ins Gesicht schmiert. RTL hat den Online-Beitrag gelöscht und die Reporterin beurlaubt.
Der Fleischkonzern JBS aus Brasilien ist Ziel einer organisierten Cyberattacke geworden. Die Hacker forderten Lösegeld von 4,4 Millionen Dollar.
Der neue Schweizer Meister YB wird in der kommenden Saison in der Champions League gegen Ajax Amsterdam antreten. In der zweiten Runde müssen die Berner bereits in der ersten Runde gegen Teams aus Gibraltar oder Malta antreten.
Am Dienstag spielt der FC Basel gegen den FC Winterthur. Der Cup-Klassiker Davide Callà spricht über die Partie. Der ehemalige Captain und ehemaliger FCB-Spieler hofft auf den ersten Sieg gegen die Basler.
Ein 21-Jähriger hat in drei Massagestudios im Grossraum Atlanta Sexdienstleistungen anboten. Der mutmassliche Todesschütze wurde am Dienstagabend festgenommen. Er hatte es wohl auf "irgendeine Art von Pornoindustrie" abgesehen.
Die Malware Silver Sparrow ist auf 30"000 Macs in 153 Ländern verbreitet. Die Malware könnte in Aktion treten, wenn bestimmte Bedingungen erfüllt sind. Die Malware ist bekannt dafür, aufdringliche Werbung anzuzeigen.
Ein 21-jähriger Schwarzfahrer hat sich am Freitag in einem Bus der Zugerland Verkehrsbetriebe (ZVB) in der Stadt Zug erwischen lassen. Daraufhin wollte er sich der Kontrolle entziehen und griff die Kontrolleure tätlich an. Er beschimpfte, bedrohte und bespuckte sie, bevor er von der Polizei festgenommen wurde.
Eine Sperrstunde für Restaurants, Bar- und Clubbetriebe soll am Mittwoch in Kraft treten. Der Verband Gastrosuisse will sich dafür einsetzen, dass wieder mehr Menschen im Restaurant essen gehen.
In mehreren europäischen Städten sind am Sonntagnachmittag tausende Menschen gegen Rassismus auf die Strasse gegangen. Die Demonstrierenden protestierten gegen Diskriminierung und Polizeigewalt gegen Nichtweisse. Die Polizei griff aber nicht ein.
Komiker Marco Rima (59) meldet sich in einem Kommentar auf Facebook zu Wort. Der Komiker kritisiert die Corona-Massnahmen und die Pandemie. "Das Einzige, das ich gemacht habe, mich kritisch zu den Massnahmen des BR geäussert. Und - das habe ich als Bürger und Vater von vier Kindern gemacht! Nicht mehr und nicht weniger", sagt Rima.
David Graf scheitert im Halbfinal der BMX-Weltmeisterschaft. Bereits im zweiten Lauf scheitert der Schweizer Zoé Claessens. Auch Zoé Claessens scheitert im Halbfinal.
Haifischhaut wird bald auch an Flugzeugen der Lufthansa-Tochter Swiss eingesetzt werden. Die Technologie ist hoch spannend und verfügt über signifikantes Potenzial, den Treibstoffverbrauch zu reduzieren. Die Swiss unternimmt derzeit Anstrengungen, um die CO2-Emissionen des Flugverkehrs zu reduzieren.
In Südfrankreich ereignete sich am Montag ein schwerer Verkehrsunfall. Fünf Kinder starben bei dem Unfall.
In einer Höhle in den Pyrenäen in Frankreich haben Forscher die letzten 40 Tage und Nächte ohne Sonnenlicht und Uhren verbracht. Die Teilnehmer hatten keinen Kontakt zur Aussenwelt, erfuhren nichts über die Lage in der Pandemie oder sonst irgendwelche Nachrichten. Wie erwartet verloren die Teilnehmer dabei ihr Zeitgefühl.
Marc Hirschi gewinnt bei der 2. Etappe der Tour de France in Nizza den Tagessieg. Der Berner ist seit letztem Jahr U-23-Weltmeister. Hirschi durfte sich das weisse Trikot des besten Jungprofis überstreifen. Die Fahrer müssen sich dieses Jahr wegen Corona selbst einkleiden.
Kate Abdo hat Papa Henry Garcia interviewt. Der 20-jährige Sohn von Ryan Garcia ist ein erfolgreicher Boxer. Die Star-Moderatorin lachte über das Kompliment: "Vielen Dank, Kate".
An Flughäfen in Alaska sollen Corona-Impfungen für Touristen angeboten werden. Die Idee ist Teil eines grösseren Plans, den Tourismus im nördlichsten aller US-Bundesstaaten wieder anzukurbeln.
In vielen Spitälern in der Schweiz wird die Vorhaut von Buben beschnitten. Kritiker und Kritikerinnen werten die Beschneidung von Knaben in einem solchen Fall als Eingriff in die Selbstbestimmung. Der Verein Pro Kinderrechte Schweiz hat einen Schweizer Arzt verklagt, der routinemässig Beschneidungen durchführt.
Zweifel lanciert neue Geschmacksrichtungen für die Fussballspiele der EM. Die neuen Geschmacksrichtungen sind laut Ernährungsexpertin Christine Brombach von der ZHAW nicht zufällig gewählt worden. Die Marke Zweifel geniesse ein gutes Image und verfüge über beliebte Kernprodukte.
Ein Vater und eine Mutter mussten ihre Tochter während der Corona-Pandemie an insgesamt 30 Tagen aus der Schule nehmen. Die Richterin senkte die Busse auf 2000 Franken. Nun muss das Ehepaar noch die Gerichtskosten bezahlen.
Der Nati-Stürmer Haris Seferovic ist der treffsicherste Schweizer Fussballer im Jahr 2021. Für Benfica kommt der Stürmer 18 Tore erzielen.
Die Badezimmer-Trophy von Coop läuft noch bis zum 7. Februar. Kunden, die ihre vollen Sammelhefte im Laden einlösen wollten, stehen vor abgesperrten Trophy-Regalen. Coop arbeitet an einer Lösung für die Prämien.
Noelia, du hast dich bisher noch nie hingestellt und gesagt, dass du lesbisch bist. Letzte Woche hast du ein Insta-Q&A gemacht und die Frage "Wie läufts mit den Männern?" relativ überraschend mit "Ich bin gay" beantwortet. Warum hast du dich dazu entschieden, überhaupt auf die Frage einzugehen? Weil es so viel einfacher ist, als es zu sagen. Ich weiss von meinem Coming-out, dass das Aussprechen das Schwierigste ist, obwohl es nur drei Worte sind: "Ich bin gay".
In Adligenswil LU wird die 21-jährige Alishia Bucher aus Adligenswil LU vermisst. Sie verliess ihren Wohnort in Adligenswil LU am Mittwoch, 21. April 2021, um 22.30 Uhr. Seither ist ihr Aufenthaltsort unbekannt. Die Luzerner Polizei hat Hinweise gegeben.
Eine ungarische Firma hat zwei Märchenbücher über sogenannte Regenbogen-Familien verschwiegen. Der Verlag wehrte sich gegen die Vorwürfe. Nun wird die Firma mit einem Bussgeld von 250"000 Forint bestraft.
"Domina" ist eine Schweizer Comedy-Serie. Du bist dabei, weil du in einer internationalen Streaming-Serie mitspielst. Wir haben mit dir gesprochen und sind gespannt, wie es weitergeht.
Michael Schnedlitz, FPÖ-Abgeordneter, hat im österreichischen Nationalrat ein absurdes Experiment durchgeführt. Er tröpfelte Cola auf einen von ihm mitgebrachten Corona-Schnell-Test. Der Teststreifen verfärbte sich. Die Corona-Schnelltests sind mit Antikörpern beschichtet, an die Farbpartikel gekoppelt sind.
Ein 38-jähriger Somalier hat zwei somalische Kinder indoktriniert. Er soll während Koranschulungen den Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben. Die Anklageschrift liegt dem "SonntagsBlick" vor.
Das BAG setzt eine Impfquote von 75 Prozent der Bevölkerung an. Bisher haben sich 28,8 Prozent der Bevölkerung doppelt impfen lassen. Eine Impfquote, die erreichbar ist, würde sicher die Impfbereitschaft der Bevölkerung steigern.
Die Schweizer Contact-Tracing-App Swiss Covid ist ab heute im App Store und in Googles Play Store erhältlich. Wer die App herunterladen will, muss aufpassen, dass die richtige App erwischt wird. Cyber-Kriminelle versuchen, mit gefälschten Apps, Websites und Phishing-Attacken Profit zu schlagen.
In Raron ist es am Samstag erneut zu einem Felssturz gekommen. Die Behörden haben eine Karte veröffentlicht, in welcher das gesperrte Gebiet markiert ist. Die Anwohner haben bis mindestens Sonntagmittag keinen Zugang zu ihren Wohnungen.
Linard Bardill, Schweizer Schriftsteller und Liedermacher, besuchte den US-Rapper Kanye West in Scharans GR. Dabei besuchte er das Atelier von Linard Bardill in Scharans GR. Der US-Präsidentschaftskandidat empfand den Künstler als sehr gastfreundlich.
In der Nacht vom 28. auf den 29. Juli 2019 brannte es in einer Tiefgarage in Murifeld. Ein psychisch kranker Mann hörte Stimmen, die ihm weismachten, er sei von Geheimdiensten observiert und sei das Versuchsobjekt in einem fragwürdigen Forschungsprojekt. Die Polizei ermittelt.
Der New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo hat eine Frau angefasst. Die Anschuldigungen gehen von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss. Die Anschuldigungen wachsen. Die Demokraten fordern den Gouverneur zurück.
Ermedin Demirovic (22) spielt in der Bundesliga und überzeugt mit teils sensationellen Leistungen. 20 Minuten hat mit ihm gesprochen. Demirovic sagt: "Momentan ist alles wunderbar. Es geht in die richtige Richtung". Das Motto des Deutsch-Bosniers: "Ich habe nichts falsch gemacht. Meine Freundin arbeitet im Haar- und Kosmetikbereich, darum kann ich guten Gewissens sagen, dass ich keine illegalen Sachen gemacht habe".
Netflix veröffentlicht jeden Freitag einen neuen Teil der "Fear Street"-Trilogie. Den Start macht "Fear Street Part 1: 1994", darin spielen sich in der Kleinstadt Shadyside unheimliche Ereignisse ab. Eine Clique von Jugendlichen realisiert, dass sie die nächsten Opfer sein werden und sie entschliessen sich dazu, gemeinsam nachzuforschen, wer hinter den Ereignissen steckt. Die Serie basiert auf der "Fear Street"-Romanreihe von R. L. Stine.
Am Montag ist Internationaler Frauentag. In Basel und Zürich sind unbewilligte Kundgebungen angekündigt. Die Polizei war mit einem grossen Polizeiaufgebot präsent.
In der Ostschweiz ist das Tief "Gudrun" schon gezogen. In Teilen des Jura waren es nur noch 11 Grad warm. Der Wetterumschwung dauert nur kurz an: Schon am Sonntag soll es wieder sonnig werden.
Die Corona-Pandemie hat die Verkaufszahlen in St. Gallen stark geschwäzt. Doch nicht alle Metzgereien können zufrieden sein. Viele Gastrobetriebe leiden stark darunter.
Vom 1. bis zum 3. November 2020 finden die diesjährigen Digitaltage statt. Die Organisatoren von Digitalswitzerland wollen den Bevölkerung die einzelnen Bereiche näherbringen. Die Austragungsorte haben Covid-19 Schutzkonzepte und halten die Vorgaben ein. Dennoch könne es zu kurzfristigen Programmänderungen kommen. 20 Minuten hat die Highlights der diesjährigen Digitaltage in der Bildstrecke zusammengefasst.
Die Hitze wird in Griechenland noch länger anhalten. Die Temperaturen sollen bis zu 44 Grad steigen und auch nachts nicht unter 30 Grad fallen. Der Zivilschutz spricht bereits Warnungen aus. Auch in Sardinien wüten Waldbrände.
Eine 75-jährige Autofahrerin kollidierte mit einem entgegenkommenden Auto. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital eingeliefert. Die anderen Beteiligten blieben unverletzt. Die Kantonsstrasse musste zwischenzeitlich in beide Richtungen gesperrt werden.
Ein 32-Jähriger hat einen Notkredit von 290"000 Franken für seinen Tankstellen-Shop beantragt. Er habe die Bank mit falschen Angaben getäuscht, um einen ihm nicht zustehenden Covid-Kredit zu erwirken. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor.
Ein Baselbieter Wirt hat auf Facebook geimpften Gästen einen Kaffee offeriert. Der Wirt machte die Todesdrohung auf Facebook publik und erstattete Anzeige bei der Baselbieter Polizei. Dass er mit seinem Geschenk an Geimpfte einen Shitstorm ernten würde, hat er nicht erwartet.
Nikki Phillippi und ihr Mann haben ihren Hund Bowser einschläfern lassen. Das Video ist mit ein Grund für die Wut und Ablehnung ihrer Follower.
In Sri Lanka wurde ein riesiger Haufen Saphiren entdeckt. Der Fundort ist die "Stadt der Juwelen". Die Expertinnen und Experten schätzen den Wert des edlen Klumpens auf etwa 100 Millionen US-Dollar mit rund 2,5 Millionen Karat.
Am Bahnhof Rheinfelden in Rheinfelden haben drei Unbekannte auf eine Person eingeschlagen. Dabei fiel ein 40-jähriger Deutscher auf die Geleise. Der Mann musste aufgrund seiner Verletzungen ins Spital eingeliefert werden. Die Polizei sucht Zeugen.
In Indonesien kam es zu einer ungewöhnlichen Überflutung. Die Menschen standen bis zu den Waden in blutrotem Wasser. Die Farbe stamme aus Batik-Betrieben und sei harmlos.
In Konstanz (D) und Umgebung sind Pakete nicht bei Empfängern angekommen. Die Polizei nahm Ermittlungen auf. Die drei mutmasslichen Täter sind bei einem Subunternehmen angestellt.
Die "SwissCovid"-App ist seit einer Woche im App Store und über das Apple-Portal "Testflight" für alle herunterladbar. Das BAG ist über den Erfolg der App erfreut. Doch die App ist illegal, sagt der auf Recht im digitalen Raum spezialisierte Rechtsanwalt Martin Steiger: "Wer die App installiert hat, kann sie weiterhin nutzen. Es gibt keinen Grund, wieso die Nutzung rechtswidrig oder gar strafbar sein sollte". Sowieso könnten die Tester ohne Einladung gar nicht eruiert werden: "Da die App auch im Pilotversuch auf Anonymität ausgelegt ist, wissen die Behörden gar nicht, wer die App überhaupt nutzt".
Im Hotel Kempinski und im Badrutt's Palace in St. Moritz GR sind Covid-Fälle bekannt geworden. Die anwesenden Gäste stehen nun unter Quarantäne.
Albanien, die Balearen, Malta, Belgien und Indien rutschten am Dienstag auf die Risikoländer. Ab Donnerstag müssen alle Rückkehrer aus diesen Ländern in der Schweiz zehn Tage in Quarantäne. Auch K. N.*, die auf Ibiza Ferien macht, ist sauer über die Quarantänepflicht. "Mallorca ist hundertmal sicherer als die Schweiz", sagt er.
Tidjane Thiam musste seinen Posten als Chef der Credit Suisse (CS) räumen. Der 58-Jährige soll rassistische Vorfälle erlebt haben. Das berichtet die "New York Times".
Der Gewittersturm hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden verursacht. Viele stürmen deshalb die Baumärkte.
Ella Emhoff (21) ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Die 21-jährige US-Amerikanerin machte ihre ersten Schritte in der Modewelt. Sie zeigte auf der New York Fashion Week drei verschiedene Looks.
Das Militär startet mit Beginn der Sommer-RS im Juli eine Covid-Impfung. Die Impfungen sollen möglichst alle Armee-Angehörigen der Rekrutenschulen 2-21 durchgeführt werden.
In Grossbritannien gibt es Luxus-Spielhäuser für Kinder. Diese kosten bis zu umgerechnet fast 50"000 Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen die Eltern tief ins Portemonnaie greifen.
Am Samstag wollen die "Freiheitstrychler" in Neuenburg gegen das Covid-Gesetz und gegen polizeiliche Massnahmen zur Bekämpfung von Terrorismus (PMT) demonstrieren. Für den Protestmarsch hat die Vereinigung von der Stadt Neuenburg eine Bewilligung erhalten. Die Stadt begründet das mit der Meinungsfreiheit.
Die Migros startet mit einem Recycling-System. Vorläufig wird es in 64 Filialen Sammelstellen geben. Die Säcke sind kostenpflichtig und können an der Kasse sowie am Infodesk bezogen werden.
Am Montag kam es auf der Rosenbergstrasse in St. Gallen zu einem spektakulären Unfall. Ein Auto landete auf einem Zaun und blieb beinahe schon auf den Gleisen hängen. Der Lenker flüchtete danach. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln.
Am 4. August 2018 ist in Graubünden eine Ju-52 der Dübendorfer Ju-Air abgestürzt. 20 Personen wurden dabei ums Leben gekommen. Die Sust kommt zu dem Schluss, dass Handlungen der Piloten zum Absturz führten. Weitere Faktoren haben die Entstehung des Unfalls begünstigt.
Auf Tiktok ist ein Video entstanden, in dem vier Jugendliche aus einer Gondel springen. Die Wintersportler werfen ihre Skis und Snowboards aus der Kabine. Der Direktor des Skigebiets Grüsch-Danusa findet den Stunt böswillig. Die Kantonspolizei Graubünden nimmt nun Ermittlungen auf.
Jeff Bridges hat seine Krebserkrankung gemeldet. Auf seiner Website schreibt er, dass sein Tumor sich zurückbildet. Ob es sich dabei um eine Chemotherapie handelt, hat er nicht ausgeführt.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf seit Wochen nicht mehr betreten werden. Grund dafür ist ein Riss in der Decke. Die Fraktionsspitzen wurden mit einem Schreiben informiert.
Die Organisierenden des Openairs St. Gallen haben auf Social Media eine politische Mitteilung veröffentlicht. Sie sprechen sich für ein "Ja" zum Covid-19-Gesetz aus. Doch die Festival-Organisierenden haben sich anders entschieden.
In Mauritius ist am 25. Juli ein Frachter auf Grund gelaufen. Der Frachter hatte knapp 4000 Tonnen schwefelarmes Öl als Treibstoff geladen. Die Bewohner von Mauritius sind aufgefordert, der Lagune, in der die "Wakashio" aufgelaufen ist, fernzubleiben.
Insta hat Kim Kardashian (40) ein ungewollt witziges Video hochgeladen. Die Influencerin schwärmt in ihrer Story von Olivia Rodrigo (18) und unboxed dabei das neue "Sour"-Medienpaket der Sängerin. Im Video zeigt Kim auch das handgeschriebene Kärtli von Superstar Olivia Rodrigo.
Arbeitgeberinnen, Politiker und Gesundheitsfachleute wollen das Covid-Zertifikat breiter einsetzen. In Frage kämen dabei "Restaurants und andere Innenbereiche". Der Kanton Bern könne in Eigenregie solche Massnahmen ergreifen.
Ein neunjähriges Mädchen wurde von einer Exorzistin geschlagen. Sie habe behauptet, dem Kind böse Geister auszutreiben. Das Kind sei am Sonntag gestorben.
Schauspielerin Megan Fox (31) und Musiker Machine Gun Kelly (31) haben ihre Beziehung öffentlich gemacht. Nun spricht sie über den "Age Gap" und den Altersunterschied zwischen den Partnern. "Es ist lächerlich, dass Frauen so behandelt werden", findet die 35-Jährige.
An der Seestrasse in Thun wurden am Montag Brandspuren und Beschädigungen festgestellt. Es handelt sich um Brandstiftung. Die Polizei ist auf die Brandanschläge aufmerksam.
Ein News-Scout berichtete über einen Strassenrettungskurs der Feuerwehr in Frauenfeld. Er war Teil eines Strassenrettungskurses der Feuerwehr Koordination Ost. Bei der Polizei gingen wegen des Kurses mehrere Medienanfragen ein.
Das Staatssekretariat für Wirtschaft (Seco) meldet im März 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Das sind 9985 weniger als im Vormonat. Die Arbeitslosenquote sank damit von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent im Berichtsmonat.
Der Kanton St. Gallen enervierte vor acht Jahren die Bahnhofstrasse vor seinem Haus. Nun hat der 65-Jährige einen Brief an das Tiefbauamt gerichtet. Er will wissen, warum die Strasse statt Asphalt auf Betonplatten gesetzt wurde.
In Basel-Stadt ist es in vereinzelten Fällen vorgeblieben, dass bettelnde Personen in der Stadt unterwegs sind. Die Polizei Basel-Stadt bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Personen in der Stadt unterwegs sind.
Kendall Jenner (24) hat in Los Angeles ein Kunstwerk hergerichtet, das sie nicht wusste, dass es sie gibt. Es ist ein Werk des US-Künstlers James Turrell (77). Die Amerikanerin hat die Wände ihres Schminkzimmers komplett mit den beinahe zahllosen Magazin-Covers ihrer Ex-Freundin Tracey Emin vollgehängt.
Ein britischer Neurowissenschaftler warnt vor einer möglichen Welle Coronaviren-bedingter Hirnschäden. In einer Studie beschreibt er 43 Fälle von Patienten mit Covid-19, die entweder vorübergehende Hirnfunktionsstörungen, Gehirnentzündungen, Schlaganfälle oder andere schwerwiegende Auswirkungen auf das Gehirn erlitten.
Das Pro-Komitee der "Ehe für alle" fordert eine Gesetzesänderung zur Ehe für alle. Gleichgeschlechtliche Paare könnten neu eine eingetragene Partnerschaft eingehen. Die Gegner befürchten eine "Salamitaktik".
Social-Media-Plattformen wie Twitter oder Facebook haben im Vorfeld der US-Präsidentschaftswahl grossen Wert darauf gelegt, Falschinformationen so gut wie möglich einzudämmen und Posts mit fragwürdigen Informationen oder unbegründeten Aussagen zu kennzeichnen (20 Minuten berichtete). Auf Twitter oder Facebook wurden in den letzten Monaten immer wieder Profile oder ganze Gruppen gesperrt, die diese Verschwörungstheorie verbreitet haben. Auf Parler dürfen sich die Anhänger aber frei austauschen.
Rapperin Cardi B (28) ist besessen von Peppa Pig. Die Zeichentrickfigur soll in jede Regenpfütze springen. Cardis Tochter Kulture (2) ist so besessen von der Zeichentrickfigur, dass sie in jede Regenpfütze springen will. Die Zeichentrickfigur droht Cardi mit einem "Peppa Pig"-Verbot.
Forscher des Universitätsklinikums Frankfurt haben einen Ausblick auf die Langzeitfolgen einer Corona-Infektion gegeben. Bei 78 der insgesamt 100 untersuchten Personen stellten die Wissenschaftler entzündliche Veränderungen des Herzmuskels oder des Herzbeutels fest. Auch bei 71 Patienten, die bereits an einer Infektion mit dem Coronavirus erkrankt waren, zeigte sich der Troponin-Wert deutlich höher als bei Covid-19-Patienten.
Die Familie Bernard führt ein Bestattungsunternehmen in Memphis. Das Institut ist in einem ehemaligen Bankgebäude eingerichtet, durch einen Drive-thru-Service können Trauernde ihre verstorbenen Angehörigen vom Auto aus durch ein Fenster sehen und so ein letztes Mal Abschied nehmen. Die Serie "Buried by the Bernards" kommt im Februar auf Netflix.
In der Schweiz starten am Freitag die ersten Massentests. Ziel ist es, 20"000 Personen auf das Coronavirus testen zu lassen. Die Tests verliefen reibungslos.
Lady Gaga hat vor 15 Jahren einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. Grund dafür war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan hatte. Die 35-Jährige verriet nun, wie erstarrt sie war.
Nina Christen ist im Dreistellungs-Final von Anfang an vorne mitgegangen. Die Schweizerin legt zwei weitere Volltreffer nach und krönt ihre furiose Aufholjagd mit dem Olympia-Titel.
Ab Samstag gilt in Frankreich die nächtliche Ausgangssperre. Sie betrifft dann rund zwei Drittel der Einwohnerinnen und Einwohner des Landes. Bisher starben mehr als 34 500 Menschen in Folge einer Infektion mit dem Coronavirus.
*Der Name wurde von der Redaktion geändert und die Stimme gepitcht.
Mehr als ein Drittel der Schweizer fuhren 2020 nicht in die Ferien. Die 20-Minuten-Leser mussten mehrere Ferien absagen. Sie sind enttäuscht, enttäuscht und wütend.
Der Bundesrat will die Corona-Massnahmen mit einer stark ausgeweiteten Teststrategie ausweiten. Alle Personen sollen sich regelmässig testen können, auch wenn sie keine Symptome haben. Der Bund übernimmt die Kosten für alle Schnelltests in Apotheken und Testzentren.
Ein Huhn wurde von der Polizei gerettet. Das Tier hatte sich am frühen Morgen in Wil verirrt. Vor lauter Aufregung legte es vor Ort ein Ei. Die ausgerückten Polizisten brachten das Tier in professionelle Obhut. Und wer noch einen Ohrwurm braucht...
Der Film "Binti" zeigt die Geschichte von Binti und Elias, die aus dem Kongo nach Belgien gekommen sind. Die Filmemacherin Frederike Migom ist fasziniert von mutigen Charakteren, besonders von Kindern, die dafür kämpfen, was ihnen zusteht. "Binti" wird in der deutschen Synchronfassung in die Schweizer Kinos kommen.
In der aktuellen Folge "Fernweh" erzählt Ennie, wie sie sich an Leuten "auftankt" und was sie bei einer ersten Südafrika-Reise empfiehlt. In der aktuellen Folge "Fernweh" erfährst du, was Ennie bei einer Partynacht in einer Township erlebte, wie sie sich an Leuten "auftankt" und was sie bei einer ersten Südafrika-Reise empfiehlt.
Diego Maradona starb am Mittwoch in Argentinien. Tausende Menschen trauern um Diego Maradona. Die argentinische Regierung ordnet eine dreitägige Staatstrauer an.
Halloween-Partys werden in der Schweiz immer mehr verboten. Infizierte Partybesucher raten von Halloween-Partys ab. Auch Epidemiologen raten von Halloween-Partys ab.
Die Jahrestabelle 2021 zeigt die besten Klubs der Schweiz. Der FC Basel liegt auf dem vorletzten Platz. Vorne liegt Meister YB. Dahinter folgt der FC Luzern.
In Basel gingen am Montagabend rund 1000 Frauen auf die Strasse. Die Kundgebung war nicht bewilligt. Die Polizei löste die Kundgebung auf dem Petersplatz auf.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel ist trotz Lockerungen der Massnahmen wieder auf unter 300 gefallen. Das Gesundheitsministerium teilte am Donnerstag mit, binnen 24 Stunden seien 274 neue Fälle gemeldet worden. Nur 0,5 Prozent von 53"755 Tests fielen demnach positiv aus.
Ein fünfjähriger Afghaner hat in Katar ein Trikot von Lionel Messi bekommen. Das Trikot war kein richtiges Shirt, sondern eine Plastiktüte, auf die sein Bruder "Messi" geschrieben hatte. Die Familie hatte sich erhofft, dass Messi ihm und seiner Familie helfen könnte, in einem anderen Land Asyl zu beantragen.
Am 14. Februar ist Valentinstag. Dieses Jahr fällt er zum ersten Mal in einen Lockdown. Das Dating-Unternehmen Tinder hat dafür 21 Fragen zusammengestellt, die den Tinder-Nutzerinnen und -Nutzern dabei helfen können, ihre Matches besser kennen zu lernen oder sich sogar zu verlieben.
Ab Juni dürfen wieder Wettkämpfe mit bis zu 50 Personen stattgefunden haben. Für Dwayne Woods ist das unverständlich. Der Coach hofft auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb.
In St. Moritz mussten zwei Hotels unter Quarantäne gestellt werden. Andreas Cerny erklärt, wie es trotz Schutzkonzepten so weit kommen konnte, wie stark die mutierten Varianten sich schon in der Bevölkerung verbreitet haben und welche Fehler die Schweiz in ihrer Corona-Strategie gemacht hat.
Bei einem Mordanschlag auf Haitis-Präsidenten Jovenel Moïse sind 17 Menschen getötet worden. Unter den Verdächtigen sind auch zwei US-Bürger mit Haitianischen Wurzeln.
Mehrere Reisende haben das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht. Infiziert wurden die Personen nach der Öffnung der Grenzen zu sämtlichen Schengen-Staaten.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt im Kanton Bern jährlich Oberstufenschülerinnen und -schüler im Alter von 12 bis 17 Jahren zu ihrem Suchtmittelkonsum. Die Konsumzahlen sind im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen. Der Suchtexperte Markus Wildermuth vom Blauen Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befürchtet eine erneute Schliessung der Schulen.
In Indianapolis wurde am späten Donnerstagabend ein 19-Jähriger erschossen. Der Angreifer wurde als Brandon Hole bekannt. Der 19-Jährige arbeitete zuletzt im vergangenen Jahr in einem Paketdienst.
Die allererste "Morning Show" der 20-Minuten-Community geht in die zweite Runde. "Gheie Guet" von Xen machte das Rennen, "Why Does My Heart Feel So Bad" von Moby hattet ihr selber ausgewählt.
Die ETH schätzte den R-Wert für den 4. Dezember auf 1,13. Eine Woche später korrigierte sie diesen auf 1,05 herunter. Die wichtigsten Antworten zum R-Wert-Chaos: Die allermeisten Kantone weisen laut Tanja Stadler, ETH-Professorin und Mitglied der Covid-19-Taskforce, zurzeit einen höheren R-Wert als 0,8 auf. "Diese Glättungswerte der Zahlen vom heutigen Tag werden in der Zukunft mit weiteren Daten nachkorrigiert".
Die Jungfraubahn ist die erste Bergbahn weltweit, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekanntes VIP-Konzept setzt. Wer 12"000 Franken ausgibt, wird Member des Platinum-Clubs und bekommt Zugang zur VIP-Lounge.
Am Flughafen Zürich war es am Sonntagmorgen sehr voll. Passagiere mussten bis zu einer halben Stunde warten. Die Anstehzone war nie überfüllt. Auch das PCR-Testzentrum ist gut ausgelastet.
Kens Mutter war heroinabhängig. Als Ken 18 war, wurde seine Mutter von einem Junkie erstochen. Er fand sie tot in der Wohnung. Von den Behörden fühlte sich der heute 29-Jährige im Stich gelassen.
Ein 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano fand am Freitagabend im Intercity von Zürich nach Bern einen Brief. Der Brief ist von einem Markus an seine Grossmutter geschrieben worden.
Die Pandemie hat vielen Unterhaltungsindustrien stark zugesetzt. Einige konnten aber auch profitieren. Für die Games-Industrie sind die Lockdowns und Einschränkungen ein Wachstumstreiber.
In der Region Tigray in Äthiopien drohen militärische Konflikte. Die Konfliktparteien haben 72 Stunden Zeit, die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben. Die Zentralregierung in Addis Abeba hatte der Volksbefreiungsfront 72 Stunden Zeit gegeben, die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben.
Der Red Bull Flugtag startet am 19. September in Lausanne. Es wird der achte Red Bull Flugtag in der Schweiz. Du kannst dich und dein Team bewerben, aber denk daran: Damit würdest du unsere Gefühle verletzen.
Joe Biden rechnet nicht damit, dass er 2024 erneut gegen Donald Trump kandidieren wird. Der 78-Jährige rechnet damit, dass er sich um eine zweite Amtszeit im Weissen Haus bewerben wird.
Die Pestizid-Initiative verbiete Desinfektionsmittel in der Produktion. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Händler sind besorgt.
Am Mittwoch, 30. September 2020 scheint die Sonne durchs Martinsloch direkt auf die Kirchenspitze in Elm GL. Das Spektakel beginnt um 9.32 Uhr.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein Drohnendetektions-System installiert. Das System soll dem Flugverkehrsleiter viel Arbeit abnehmen.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihren Instagram-Account deaktiviert. Nun kündigt sie ihr zweites Album an. Das Cover gibts zuerst bei uns zu sehen.
Eine 58-jährige Frau hatte ihr Handy vergessen. Der Töfffahrer prallte mit dem Töff in das Auto der Frau. Dabei erlitt der Töfffahrer unbestimmte Verletzungen. Der Töfffahrer musste mit einem Rettungswagen ins Spital gebracht werden.
Finanzminister Ueli Maurer rechnet mit einem Defizit im laufenden Jahr von 3 Milliarden Franken. Die Corona-Krise kostet den Bund 35 Milliarden Franken. Der SVP-Bundesrat ist dagegen, zusätzliche Mittel der Nationalbank zu beanspruchen.
Das Solarbänkli in Wil wurde wegen der Hitze verschoben. Der Standort war zu schwach für die Nutzung. Nun werden Beschwerden laut, dass die Bank zu heiss sei.
Franco Acosta ist tot. Er spielte in den Jugendnationalteams seines Heimatlands, wurde bei der U17-Südamerikameisterschaft 2013 sogar Torschützenkönig. In Uruguay wurde er lange als eines der grössten Stürmer-Hoffnungen gehandelt.
Der Berufsverband Carrosserie Suisse kritisiert den Unkostenbeitrag für die Abschlussfeier seines Nachwuchss. Der Verband weist daraufhin, dass er über seine Auslagen nicht nach Belieben verfügen könne.
Roger Federer liess im Februar nur verlauten, das rechte Knie habe ihm "seit einiger Zeit" Probleme bereitet. Seither spricht der Tennisstar bei den SRF-Sport-Awards Klartext.
Der Portugiese António Horta-Osório, Chef der britischen Lloyds-Bank, wird neuer Verwaltungsratspräsident. Der 56-Jährige ist ein Top-Feminist der britischen Banken.
Donald Trump hat Pfizer bei den US-Wahlen verunglimpft. Die Pharmafirmen haben Millionen investiert, um ihn zu verunglimpfen. Der Präsident ist der Überzeugung, dass Pfizer "korrupte Spielchen" getrieben hat.
In mehreren Betrieben wurden bei Traktoren GPS-Geräte gestohlen. Die Täter waren gezielt am Werk. Der Diebstahl hat einen Wert von mehreren Zehntausend Franken. Der Verband Thurgauer Bauer will die Bauern auf die Gefahr hinweisen.
Danke fürs Mitmachen!
Eine 42-jährige Frau überquerte einen Zebrastreifen in der Stadt St. Gallen, als gleichzeitig ein Mann mit seinem Auto die Strasse befuhr. Der Mann war betrunken und hatte 1,32 Promille intus. Der Lenker wurde mit schweren Kopfverletzungen verletzt. Die Staatsanwaltschaft verurteilte den Lenker wegen fahrlässiger Tötung und "des Führens eines Motorfahrzeuges in fahrunfähigem Zustand". Der Strafbefehl ist noch nicht rechtskräftig.
Ein 36-jähriger Erzieher wurde am 6. Dezember 2019 von einer Arbeitskollegin in der Kindertagesstätte an der Steinbühlallee in Allschwil beobachtet. Der Beschuldigte wurde fristlos gekündigt. Nun liegt die Anklage gegen ihn vor.
Magdalena Martullo-Blocher ist Unternehmerin und Politikerin. In Feldmeilen ZH und in der Lenzerheide GR lebt die 51-Jährige mit ihrem Mann und ihren drei Kindern. Im "Sommertalk" spricht sie über ihre eigene Jugend.
Ein Schwebebett im Freien auf einem Bauernhof in Fischingen bietet Besucherinnen und Besuchern eine einzigartige Übernachtungsmöglichkeit. Das Schwebebett soll das Schaukeln nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben. Bei schlechtem Wetter können Besucherinnen und Besucher auf eine Überdachung zurückgreifen.
US-Topmodel Gigi Hadid (25) ist erstmals Mutter geworden. Nun zeigt sie erstmals ihr Töchterchen im Baby Carrier. Das ist die gute Nachricht. Die schlechte: Viel gibt Gigi auch auf den neuen Fotos nicht preis.
Das Landhaus Anmer Hall in Norfolk sucht einen Garten-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin. Die Royals haben das Anwesen der Monarchin 2013 gekauft.
In der zweiten und dritten Corona-Welle sterben in der Schweiz deutlich weniger Menschen als erwartet. Betroffen von dieser Übersterblichkeit waren vor allem Personen über 65. Das Bundesamt für Statistik (BFS) spricht von Mutationen und einer dritten Welle. Für die Untersterblichkeit mitten in der Pandemie gibt es zwei Erklärungsansätze. Das BFS schreibt: "Unter den etwa 8380 Personen im Alter von 65 Jahren und älter, die in der zweiten Welle mehr als erwartet verstorben sind, waren einzelne vermutlich in so schlechter Gesundheit, dass ihr Leben nur um wenige Wochen verkürzt wurde". Sprich: Ein Teil der Menschen, die in der zweiten Welle Corona zum Opfer gefallen sind, wären einige Wochen darauf erwartungsgemäss so oder so gestorben.
Reto M. (24) raucht einen Joint und wird von der Polizei erwischt. Einige Wochen später erhält er Post vom Strassenverkehrsamt: Dieses äussert Bedenken, ob M. aufgrund seines Cannabiskonsums nicht verkehrstauglich sei. M. muss seine Strassentauglichkeit in einer verkehrsmedizinischen Untersuchung beweisen.
Die Polizei rechnet für Samstagabend nicht mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. In den sozialen Medien wird nun erneut aufgerufen, sich zu formieren.
Die australische Filmbranche ist gerade auf dem Weg nach Australien. Der anstehende vierten Teil der "Thor"-Reihe im Centennial National Park nähe Sydney bringt mit Natalie Portman (39), Matt Damon (50), Chris Pratt (41) und Christian Bale (47) einige der grössten Namen Hollywoods nach Australien.
Die Kokosmilchmarke Chaokoh ist nach wie vor von Farmen in Thailand beliefert, die Affen für das Pflücken von Kokosnüssen ausbeuten. Die Tierschutzorganisation Peta Asien versichert, dass keine Affen in den Produktionsbetrieben zu finden sind.
Aus: Nordirland Alter: 23 Instagram: 115"000 Follower (@jcstewart) Grösster Song: "I Need You to Hate Me" (12 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: England Alter: 19 Instagram: 52"000 Follower (@wiffygriffy) Grösster Song: "Good Stuff" (13 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: Simbabwe/England Alter: 21 Instagram: 62"000 Follower (@s1mbamusic) Grösster Song: "Rover" feat. DTG (127 Millionen Spotify-Plays, 17 Millionen Youtube-Views) Aus: USA Alter: 24 Instagram: 585"000 Follower (@ashnikko) Grösster Song: "Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views) Aus: England Alter: 20 Instagram: 124"000 Follower (@maisiehpeters) Grösster Song: "Worst of You" (82 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: Simbabwe/England Alter: 21 Instagram: 62"000 Follower (@s1mbamusic) Grösster Song: "Rover" feat. DTG (127 Millionen Spotify-Plays, 17 Millionen Youtube-Views) Aus: USA Alter: 19 Instagram: 52"000 Follower (@wiffygriffy) Grösster Song: "Good Stuff" (13 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: USA Alter: 24 Instagram: 585"000 Follower (@ashnikko) Grösster Song: "Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views) Aus: England Alter: 20 Instagram: 124"000 Follower (@maisiehpeters) Grösster Song: "Worst of You" (82 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: Simbabwe/England
News-Scout Toni Kurz zweifelt an seinem Verstand. Ein Audi Q5 wurde im Dorf Einigen BE als gestohlen gemeldet. Der Lenker kam in einer Linkskurve von der Strasse und fuhr mit dem Auto in ein Bachbett. Der Lenker wurde verletzt und musste hospitalisiert werden.
Serena arbeitete jahrelang bei einer Bank. Seit einer schweren Krebserkrankung ist sie IV-Bezügerin. Sie ist eine Frau, die kein Blatt vor den Mund nimmt. Eine Beziehung zu führen oder eine Familie bekommen: All das habe Mike ihr in jener Nacht genommen.
"Wer wir waren" ist ein Science-Fiction-Film. Er zeigt, wie es um unseren Planeten steht. Die Geschichte spielt im sommerlichen New York, im Zentrum steht der Bodega-Besitzer Usnavi (Anthony Ramos). Er träumt von einem besseren Leben in seiner Heimat, der Dominikanischen Republik, und kämpft als Teil der Latinx-Community für soziale Gerechtigkeit. Als kreativschaffende Person mit den vielen Meinungen umzugehen, die sich Menschen über einen bilden, und auf sich selbst zu hören, sei schwierig.
Der Verein #NetzCourage hat Anzeigen von ungefragten Penisbildern generiert. Das Tool wurde im ersten Monat 1178 Mal benutzt. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich generiert (211). Darauf folgen Waadt (197) und Basel-Stadt (89). In Zug wurde das Tool 76 Mal und in Luzern 56 Mal gebraucht.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen, die aufgrund der Corona-Krise nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Die Massnahme ist die Folge von einem Sozial-Monitoring im Kanton St. Gallen.
Kakadus haben in Sydney das Öffnen von Mülleimern gelernt. Bis Ende 2019 waren es Vögel in 44 Vierteln. Die Forscher fanden heraus, dass die Vögel sich das Öffnen der Mülleimer selbst beigebracht hatten.
Viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Viele wollen Homeoffice erlauben. Viele Firmen wollen ihren Angestellten aber zumindest noch bis Anfang nächsten Jahres oder gar ohne zeitliche Begrenzung Homeoffice erlauben.
Das britische Gesundheitsministerium möchte Schwangeren Shopping-Gutscheine in der Höhe von bis zu 400 Pfund offerieren. Der Vorschlag ist nur ein Entwurf und befindet sich in der Vernehmlassung.
Auf der Witikoner Strasse in Zürich wurden zwei tödliche Velounfälle erstätigt. Ein 62-jähriger Velofahrer stürzte im Bereich der Schlyfi und kollidierte mit einer Laterne am rechten Strassenrand. Die Massnahmen sollen dazu beitragen, dass stürzende Velofahrende sich nicht an den Kandelabern verletzen.
Ministerpräsident Markus Söder hat am Mittwoch eine Wattwanderung in die Nordsee gefahren. Doch aus dem gemütlichen Ausflug wird jetzt nichts. Der Grund: Eine massive Panne bei den Corona-Tests an bayrischen Autobahnen.
Die Bernerinnen und Berner, die sich nach der Räumung einer Besetzung vor Gericht verantworten mussten, sind mit einem blauen Auge davongekommen. Der bernische Polizeidirektor zeigt sich erstaunt über den Ausgang des Prozesses.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Der Impfstoff ist "robust, effizient, sicher und von hoher Qualität". Damit hätten die Behörden in der EU "eine weitere Option, um die Pandemie zu bekämpfen und das Leben und die Gesundheit ihrer Bürger zu schützen".
Die Kinder- und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen. Kinder und Jugendliche leiden stark unter der zweiten Coronawelle. In der geschlossenen Klinik sind die Zimmer bereits doppelt belegt.
"Drei x Drei"-Moderatorin Andrea Moe erinnert sich an den Tag, als sie mit "Supreme Show"-Moderationspartner Freezy aus der Pause zurückkam und ein sogenannter Opener lief. "Sound, der im Hintergrund spielt, während wir etwas ankündigen oder besprechen", erklärt der 20-Minuten-Radio-Musikchef.
Die KVA der Industriellen Werke Basel (IWB) hat die polnischen Bauarbeiter aufgefordert, bei der Erfassung der Arbeitszeit zu schummeln. Die IWB versprächen aber, die Vorwürfe zu überprüfen. Der Grossrat und Anwalt Heinrich Ueberwasser sehen auf jeden Fall die IWB in der Verantwortung.
Rund 1000 Tonnen Öl liefen in den vergangenen Tagen aus dem Ferienparadies Mauritius. Die Regierung hat nicht reagiert. Die Menschen sind frustriert.
Die SBB rechnet 2019 mit einem Grossandrang auf den Strecken ins Tessin. Deshalb setzt die SBB Zusatzzüge zwischen der Deutschschweiz und dem Tessin ein. Trotzdem rechnet das Unternehmen damit, dass die Zahl der Oster-Reisenden die Kapazitäten teilweise übersteige.
Das Gewitter hat den Kanton Luzern hart getroffen. Bei der Einsatzleitzentrale der Luzerner Polizei gingen bisher rund 300 Meldungen zum Gewitter ein. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Wasser in Gebäuden, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen.
Gwyneth Paltrow ist bekanntlich ein Riesenfan von Alternativmediziner Will Coles unkonventionellen Heilmethoden. Nun schaltete sich der Direktor des englischen Gesundheitsdienstes ein: Professor Stephen Powis sagte, dass die Empfehlungen der "ernsthaften Wissenschaft" nicht wirklich die Vorschläge seien, die wir empfehlen würden.
"Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen, aber genauso Familien, die Sachen im Kinderwagen rausschmuggeln". "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde. Der Kunde ist König, aber die Frage ist doch, welche Art König willst du sein?"
Der Bundesrat hat das Rahmenabkommen zwischen der Schweiz und der EU abgelehnt. Das Abkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise gestärkt. Die Verhandlungen scheiterten, weil die EU die Rechte des EU-Marktes nicht akzeptierte.
Das Obergericht im Kanton Aargau hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Es ist hierzulande das erste rechtliche Bekenntnis zur Existenz non-binärer Menschen. Der Anwalt war damit nicht einverstanden. Der Bundesrat hatte zwei Vorstösse an, die den Bundesrat mit der Prüfung der Einführung eines dritten Geschlechts und eines möglichen Verzichts auf eine Geschlechterzuschreibung beauftragten.
Der Haas-Boliden von Daniil Kwjat stürzte in die Leitplanke. Grosjean überlebte nur 27 Sekunden.
Der 25-jährige Lenker wurde von Mitarbeitenden der EZV kontrolliert. Es handelte sich um Diebesgut. Der Lenker wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben.
Max Heinzer zeigt sich in einem Goalie-Goal-Video. Er wehrt die Scheiben ab, mit seinem Degen-Glocke. Er sagt, dass er stets hochkonzentriert sein muss.
In "Cherry" schlüpft Tom Holland in eine Rolle, die ihm viel abverlangt hat. Der 24-Jährige hat mit den Brüdern Joe Russo und Anthony Russo zusammengearbeitet.
Am Montag wurde am Riehenring in Basel ein Polizeiauto mit Zürcher Kennzeichen gemeldet. Die Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Die Polizei konnte eine Handgranate im Hinterhaus einer verstorbenen Person finden.
Der US-Schauspieler Chadwick Boseman ist mit 43 Jahren an Krebs gestorben. Er spielte in "Black Panther" als Königssohn T'Challa. Marvel bestätigt, dass die Fortsetzung ohne eine digitale Form von Chadwick Boseman auskommen wird.
Ein Bordell ist der Ausgangspunkt der Netflix-Erfolgsserie "Haus des Geldes". Die drei Protagonisinnen Coral, Wendy und Gina arbeiten im Bordell Las Novias. Die drei Frauen werden von ihrem Zuhälter Romeo (Asier Etxeandia) tyrannisiert, bis sie ihn in Notwehr erschlagen. Für die Serie hat das Produktions-Duo mit Betroffenen gesprochen.
Migros und Coop haben in verschiedenen Läden von Grossverteilern WLAN-Netze installiert. Die Netzqualität in den Läden ist oft schlechter als bei den Grossverteilern. Die Stiftung Konsumentenschutz sucht nach Störsendern, die die normale Netzwerkverbindung zugunsten des WLAN kappen.
Auf der A53 zwischen Jona und Rüti kam es zu einem Selbstunfall. Der Fahrer und der Beifahrer mussten ins Spital gebracht werden. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Am Dienstag hat Nintendo eine neue Version der beliebten Spielkonsole Switch angekündigt. Diese wird die ältere Version der Switch ablösen. Die neue Konsole soll in den Farben weiss und schwarz erhältlich sein.
Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt angekündigt. Die 32-Jährige hatte ihre Karriere bereits im April 2013 pausiert und liebäugelte schon damals mit einem endgültigen Rücktritt.
Laut der 20-Minuten-Umfrage haben nur knapp 50 Prozent der Schweizer*innen beim Casual Sex immer ein Kondom. Die meisten nehmen es mit dem Schutz nicht so genau. Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich angesteckt haben und welche Folgen sie bis heute begleiten.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers leitet das EM-Final zwischen England und Italien. Er ist der erste Niederländer, der ein EM-Final pfeifen darf. Pol van Boekel übernimmt das Amt.
Ich habe eine Frau kennengelernt, die sich online mit mir getroffen hat. Wir haben uns an einem schönen Sommertag am Rhein getroffen und dort zwei sehr angenehme Stunden verbracht. Danach habe ich ihr noch die Stadt gezeigt. Und dann ist es passiert, 200 Meter vor meiner Haustür: Mein Körper, meine Blase, hat versagt und dem Druck nachgegeben. Ich bin mit eingenässten Hosen stehengeblieben. Das Date war so richtig in die Hose gegangen.
Berner Polizisten wurden wegen rassistischer Posts abgemahnt. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden. Der Berner Regierungsrat forderte die Kapo auf, Rassismus bei der Polizei stärker thematisieren zu wollen.