G.C. hat einen DNA-Test gemacht. Sie wisse, dass ihr Vater nicht mit ihr verwandt ist. Sie wünscht sich keinen Vater, denn sie habe bereits einen.
Haushaltshilfen erhalten in der Schweiz rund 30 Franken pro Stunde Bruttolohn. Das sind rund ein Viertel weniger als im Kanton Zürich. Der Lohnvergleich für Babysitter zeigt: Im Kanton Obwalden erhalten sie mit durchschnittlich 32 Franken am meisten.
Im Studio Gewichte stemmen und auf dem Laufband strampeln - das geht im Moment nicht: Fitnesszentren sind wegen Corona geschlossen. Viele Firmen setzen im Shutdown auf Abo-Verlängerung. Ein 20-jähriger Kunde fühlt sich durch die Regelung erpresst.
Kanye West (43) und Model Irina Shayk (35) sind seit dem Scheidung von Reality-Star Kim Kardashian (40) zusammengekommen. Die ehemaligen Eheleute teilen sich das Sorgerecht.
Albert Spirig war ein Holzschnitzer. Er hatte eine kleine Werkstatt in Diepoldsau und reparierte dort auch Holzfiguren. Im September ist er unerwartet verstorben. Die Familie will die Besitzerin des Karussellpferdes finden.
Der NFL-Quarterback Drew Brees hat in einem Interview mit der New Orleans Saints über Rassismus gesprochen. Der 41-Jährige kritisiert Rassismus in den USA. Auch NBA-Superstar LeBron James reagiert auf die Aussagen von Brees.
Der Kanton Luzern hat am Montag seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Am 3. Januar 2021 wurden 146 neue Fälle bestätigt und 3 neue Todesfälle gemeldet. Der aktuellste R-Wert bleibt unter dem Wert von 1, er liegt bei 0,89.
In den USA werden Lehrerinnen, die mit ihren minderjährigen Schülern Sex haben, vor dem Gesetz Sexualstraftäterinnen. In Deutschland ist die Serie "A Teacher" auf Disney Plus zu sehen. Darin gehts um eine Englischlehrerin Mary Kay Letourneau aus dem Bundesstaat Washington, die 1996 mit dem erst 13-jährigen Vili Fualaau eine sexuelle Beziehung einging. Die Ehe hielt bis 2017, dann liessen sie sich scheiden. Bis heute sieht sich Fualaau nicht als Opfer.
Auf den Seychellen steigen die Ansteckungszahlen. Mehr als die Hälfte der Einwohnerinnen und Einwohner hat den chinesischen Impfstoff Sinopharm erhalten. China hat den Impfstoff aggressiv vermarktet und Millionen von Dosen gespendet.
Susanna Ohlen (39) berichtete vergangenen Sonntag aus dem Hochwassergebiet in Deutschland. Bevor sie live vor die Kamera trat, wurde sie gefilmt. Der Fernsehsender RTL hat den Online-Beitrag gelöscht und Ohlen beurlaubt.
Ein Hackerangriff auf den Fleischkonzern JBS aus Brasilien hat grosse Teile der Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. Die US-Regierung hat die Attacke informiert.
YB spielt in der Champions League gegen Ajax Amsterdam. Die Berner müssen in der zweiten Quali-Runde gegen Teams aus Gibraltar oder Malta antreten.
Der FC Basel und FC Winterthur spielen am Dienstagabend im Schweizer Cup. Der FCW-Captain und ehemaliger FCB-Spieler Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen die Basler.
Der mutmassliche Todesschütze in drei Massagestudios in Atlanta war offenbar sexsüchtig. Der 21-Jährige soll auf "irgendeine Art von Pornoindustrie" abgesehen haben.
Im Februar 2021 wurde die sogenannte Adware Gosearch22 aufgespürt. Ursprünglich für Intel-Macs entwickelt, wurde die schädliche Software offenbar für M1-Macs aktualisiert.
Ein 21-jähriger Schwarzfahrer hat sich am Freitag in einem Bus der Zugerland Verkehrsbetriebe (ZVB) in der Stadt Zug erwischen lassen. Weil er kein gültiges Ticket besass und sich auch nicht ausweisen wollte, stiegen die Kontrolleure mit ihm aus. Der 21-Jährige beschimpfte, bedrohte und bespuckte sie. Die beiden Kontrolleure blieben unverletzt.
Ein Crowdfunding soll die Schweizer Gastronomie retten. Wer spendet, erhält einen Dining-Pass. Das Geld fliesst Best of Swiss Gastro zu, diese finanzieren das Projekt.
In mehreren europäischen Städten sind am Sonntagnachmittag Tausende Menschen gegen Rassismus auf die Strasse gegangen. Die Polizei griff aber nicht ein.
Komiker Marco Rima (59) hat sich in einem Facebook-Post als "schlimmer Typ" bezeichnet. Er habe Hasspredigen gehalten und Corona und die Pandemie geleugnet. Trotzdem werde weitergetestet.
BMX-Fahrer David Graf scheitert im Halbfinal des Pumptrack-Weltmeisters. Der 31-Jährige hat Probleme beim Start. Bereits in Rücklage müsste der Routinier im zweiten von drei Läufen voll angreifen.
Die Haifischhaut der Lufthansa-Tochter Swiss könnte bald an Flugzeugen angebracht werden. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht sein. Die Entwicklung stehe im Einklang mit ihren Bestrebungen, die Nachhaltigkeit und Ökologie des Fliegens permanent zu verbessern.
In Frankreich kam es am Montagabend zu einem schweren Verkehrsunfall. Fünf Kinder starben bei dem Unfall. Die Familie war mit ihrem Kleinbus von der A7 abgekommen.
In Lombrives in den Pyrenäen haben 15 Frauen und acht Männer die letzten 40 Tage ohne Sonnenlicht und Uhren verbracht. In der Höhle haben sie gelernt, wie sich die Veränderungen der Umwelt anfühlen.
Marc Hirschi startet bei der 2. Etappe der Tour de France in Nizza. Der 22-Jährige gewinnt das Rennen um den Tagessieg. Die Fahrer müssen sich dieses Jahr wegen der Corona selbst einkleiden.
Kate Abdo hat Papa Henry Garcia interviewt. Er liess sich von einem pikanten Kommentar hinreissen. Der 20-Jährige feierte gegen Luke Campbell seinen 21. Sieg im 21. Profi-Kampf durch ein technisches K.o. in der siebten Runde.
In Alaska sollen Touristen an Flughäfen geimpft werden können. Die Idee ist Teil eines grösseren Plans, den Tourismus im nördlichsten Bundesstaat wieder anzukurbeln.
Die Beschneidung von Buben ist in der Schweiz seit 2012 verboten. Kritiker und Kritikerinnen werten die Beschneidung von Knaben in einem solchen Fall als Eingriff in die Selbstbestimmung. Der Schweizer Arzt Guido Baumgartner verteidigt seine Beschneidungen.
Zweifel lanciert drei neue Geschmacksrichtungen für die Fussball-EM. Die Bacon und Egg-Chips schmecken ein bisschen nach Schwefel, aber sie sind nicht schlecht. Auch die Pizza-Margherita erhält nur eineinhalb Sterne. Die neuen Geschmacksrichtungen sind laut Ernährungsexpertin Christine Brombach von der ZHAW auch nicht zufällig gewählt.
Ein Vater und eine Mutter mussten ihre Tochter während der Corona-Pandemie aus der Schule nehmen. Die Polizei senkte die Busse auf 3000 Franken. Nun muss das Ehepaar nun noch die Gerichtskosten bezahlen.
Cephas Malele ist der zweitwichtigste Schweizer Fussballer im Jahr 2021. Der 27-Jährige erzielte in dieser Saison 18 Tore. Der Nati-Stürmer ist der zweittorgefährlichste Schweizer Profi-Fussballer.
Kunden, die ihre vollen Sammelhefte im Laden einlösen wollten, stehen vor abgesperrten Trophy-Regalen. Die Detailhändlerin will die Kunden beruhigen. In den nächsten Tagen sollen die Kunden mit vollen Sammelheften die Produkte im Internet bestellen können.
Noelia, du hast bisher noch nie gesagt, dass du lesbisch bist. Letzte Woche hast du ein Insta-Q&A gemacht und die Frage "Wie läufts mit den Männern?" relativ überraschend mit "Ich bin gay" beantwortet. Warum hast du dich dazu entschieden, überhaupt auf die Frage einzugehen? Weil es so viel einfacher ist, als es zu sagen. Ich weiss von meinem Coming-out, dass das Aussprechen das Schwierigste ist, obwohl es nur drei Worte sind: "Ich bin gay".
Die 21-jährige Alishia Bucher aus Adligenswil LU ist seit einem Monat vermisst. Sie verliess ihren Wohnort in Adligenswil LU am Mittwoch, 21. April 2021, um 22.30 Uhr. Seither ist ihr Aufenthaltsort unbekannt. Die Zwillingsschwester der Vermissten hat Flyer verteilt.
Ein ungarischer Verlag hat zwei Kinderbücher über sogenannte Regenbogen-Familien verschärft. Die Autoren hatten keine Warnhinweise angebracht, die darauf hinweisen, dass darin Geschichten erzählt werden, die nicht die "traditionellen Geschlechterrollen" abbildeten. Die ungarische Regierung warf Brüssel eine "beispiellose Kampagne" vor.
Melodie, wie bist du zur Schauspielerei gekommen?Ich habe eigentlich Coiffeuse gelernt. Aber ich wollte immer was Grosses machen! Singen. Oder Modeln. Aber mit 1,66 Metern war ich dafür zu klein.
Michael Schnedlitz, Abgeordneter der rechtspopulistischen FPÖ, hat im österreichischen Nationalrat ein absurdes Experiment durchgeführt. Er tröpfelte ein Corona-Schnelltest aus einem Glas auf einen von ihm mitgebrachten Teststreifen. Der Teststreifen verfärbt sich.
Ein Somalier hat zwei Kinder aus Bern indoktriniert. Er soll während Koranschulungen islamistische Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Bundesanwaltschaft fordert eine sechsmonatige Freiheitsstrafe für den Mann.
Das Bundesamt für Gesundheit will eine Impfquote von 75 Prozent der Gesamtbevölkerung erreichen. Die Impfquote soll aber nicht erreicht werden, weil das BAG Angst zu scheitern hat. Auch FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen kritisiert die Impfquote.
Swiss Covid ist eine kostenlose Contact-Tracing-App. Wer die App herunterladen will, sollte aufpassen, dass die richtige App erwischt wird. Die Gefahr sei nicht von der App selbst ausgegangen, sondern von kriminellen Trittbrettfahrern.
In Raron VS ist es erneut zu einem Felssturz gekommen. Die Behörden haben eine Karte veröffentlicht, in welcher das gesperrte Gebiet markiert ist. Die Anwohner haben bis mindestens Sonntagmittag keinen Zugang zu ihren Wohnungen.
Linard Bardill, Schweizer Schriftsteller und Liedermacher, besuchte in Scharans GR das Atelier von Kanye West. Dabei zeigte er dem US-Präsidentschaftskandidaten ein indisches Harmonium, mit dem er das Lied gesungen hat.
In der Nacht vom 28. auf den 29. Juli 2019 brannte es in einer Tiefgarage im Berner Murifeld. Ein psychisch kranker Mann droht, er werde von Geheimdiensten beobachtet und sei das Versuchsobjekt in einem fragwürdigen Forschungsprojekt.
Der New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo ist wegen sexuellen Fehlverhaltens vorgeworfen worden. Die Anschuldigungen gingen bisher von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss. Die Anschuldigungen gingen bisher von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss.
Ermedin Demirovic (22) spielt in der Bundesliga beim SC Freiburg. Der 22-Jährige ist ein toller Kerl. 20 Minuten hat mit ihm gesprochen. Demirovic sagt: "Momentan ist alles wunderbar. Es geht in die richtige Richtung".
"Fear Street Part 1: 1994" ist der dritte Teil der "Fear Street"-Trilogie. Der erste Teil spielt in der Kleinstadt Shadyside unheimliche Dinge zusammen. Der zweite Teil widmet sich Hexenverfolgungen und beleuchtet den Ursprung des Fluchs in 1666. "Audible" dreht sich um die Abschlussklasse der Maryland Schule für Gehörlose.
Am Montag ist der Internationale Frauentag. In Zürich und Basel sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt. Die Polizei war mit einem grossen Polizeiaufgebot präsent und setzte Tränengas ein.
In der Schweiz herrscht am Samstag ein Wetterumschwung. Das Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. In der Ostschweiz sind Böenspitzen von 60 bis 80 Stundenkilometern gemessen worden.
Die St. Galler Olma-Bratwurst ist weit über die Kantonsgrenzen hinaus bekannt. Doch nicht alle Metzgereien können zufrieden sein. Der Verkauf von Wurstwaren ist im Vergleich mit 2019 nicht verschlechtert.
Vom 1. bis zum 3. November 2020 finden die diesjährigen Digitaltage in Bern statt. Die Organisatoren des Anlasss wollen den Bevölkerung die Digitalisierung näherbringen. Die Austragungsorte haben Covid-19 Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein. Dennoch könne es zu kurzfristigen Programmänderungen kommen. 20 Minuten hat die Highlights der diesjährigen Digitaltage in der Bildstrecke zusammengefasst.
In Griechenland ist die Hitzewelle angekündigt. Die Temperaturen sollen tagsüber bis zu 44 Grad steigen und auch nachts nicht unter 30 Grad fallen. Auch in Sardinien wüten Waldbrände.
In Ägeri kam es am Samstagabend zu einem Unfall mit einem entgegenkommenden Auto. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital eingeliefert. Die anderen Beteiligten blieben unverletzt. Die Kantonsstrasse musste zwischenzeitlich in beide Richtungen gesperrt werden.
Ein 32-Jähriger hat sich vor dem Basler Strafgericht verantwortet. Er soll einen Notkredit von 290"000 Franken für seinen Tankstellen-Shop beantragt haben. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfache Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung sowie Veruntreuung vor.
Der Wirt eines Baselbieter Restaurants wurde am Donnerstag per Video auf Facebook bedroht. Der Gastgeber berichtet, er sei soeben am Telefon mit dem Tod bedroht worden. Der Unbekannte entgegnete ihm: "Du wirst es sehen, lange lebst du nicht mehr".
Nikki Phillippi und ihr Mann mussten ihren Hund Bowser einschläfern. Der Bullterrier hatte ihren einjährigen Sohn gebissen. Das Video ist mit ein Grund für die Wut und Ablehnung ihrer Follower.
In Sri Lanka wurde ein riesiges Gesteinsbrocken entdeckt. Es handelt sich um eine riesige Ansammlung von Saphiren. Der Fundort Ratnapura ist die "Stadt der Juwelen".
Am Bahnhof Rheinfelden in Aargau kam es zu einem schweren Einschlag. Dabei fiel ein Mann auf die Geleise. Der 40-Jährige musste aufgrund seiner Verletzungen ins Spital eingeliefert werden. Die Polizei sucht Zeugen.
Auf der indonesischen Insel Java kam es am Sonntag zu einer ungewöhnlichen Überflutung. Die Menschen standen bis zu den Waden in blutrotem Wasser. Die Farbe stammt aus Batik-Betrieben.
In Konstanz (D) wurden Pakete nicht bei Empfängern angekommen, obwohl sie als zugestellt deklariert wurden. Die Polizei nahm Ermittlungen auf. Die drei Tatverdächtigen sind angestellt bei einem Subunternehmen, dass Pakete im Auftrag eines Dienstleisters ausliefert. Die Zusammenhänge mit den gestohlenen Paketen werden nun geprüft.
Seit einer Woche ist die "SwissCovid"-App im Google Play Store und Apple-Portal "Testflight" für alle herunterladbar. Das BAG ist über den Erfolg der App erfreut. Doch ist die App trotzdem zu nutzen? Nein, sagt der auf Recht im digitalen Raum spezialisierte Rechtsanwalt Martin Steiger. Das BAG ruft unmissverständlich alle ungeladenen Tester dazu auf, die App wieder vom Smartphone zu löschen.
In St. Moritz GR hat ein britischer Tourist die Corona-Mutation entdeckt. Die Behörden haben nun strengere Quarantäne-Regeln festgelegt.
Albanien, die Balearen, Malta, Belgien und Indien rutschten am Dienstag auf die Liste der Risikoländer des Bundes. Ab Donnerstag müssen alle Rückkehrer aus diesen Ländern in der Schweiz zehn Tage in Quarantäne.
Tidjane Thiam musste seinen Posten als Chef der Credit Suisse (CS) im vergangenen Februar räumen. In den fünf Jahren als CS-Lenker erlebte er rassistische Vorfälle. Die "New York Times" schreibt, dass Thiam an der Party von Urs Rohner beleidigt worden sei.
Der Gewittersturm hat in den letzten Tagen grosse Schäden verursacht. Viele stürmen deshalb die Baumärkte. Viele stürmen die Baumärkte aber auch, um Vorkehrungen wie einen Schutzwall zu treffen, damit das Hochwasser nicht überläuft.
Ella Emhoff (21) ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Die 21-Jährige startete ihre Model-Karriere in der Modewelt. Auf dem New York Fashion-Week präsentierte sie ihre neue Kollektion. Im Video ist zu sehen, wie sich der Beton-Grundriss des Parrish Art Museums in New York in einen provisorischen Laufsteg verwandelt.
Das Militär startet mit Beginn der anstehenden Sommer-RS im Juli eine Covid-Impfung für alle Armee-Angehörigen. Der Impfstoff wird von der Sanitäts-Abteilung der Armee bereitgestellt.
Ein Luxus-Spielhaus für Kinder kostet bis zu fast 50"000 Franken. Dabei gibt es auch Sonderanfertigungen. In Grossbritannien haben die Luxus-Spielhäuser einen regelrechten Trend ausgelöst.
Am Samstag wollen in Neuenburg Menschen gegen das Covid-Gesetz und gegen das Bundesgesetz über polizeiliche Massnahmen zur Bekämpfung von Terrorismus (PMT) demonstrieren. Für die Demonstration hat der Verein "Stiller Protest" eine Bewilligung erhalten.
Die Migros startet mit einem nationalen Recycling-System für Plastik. Vorläufig wird es in 64 Filialen Sammelstellen geben. Die Säcke sind kostenpflichtig und können an der Kasse sowie am Infodesk bezogen werden.
Am Montag kam es auf der Rosenbergstrasse in St. Gallen zu einem spektakulären Unfall. Der 19-Jährige war mit einem Mercedes unterwegs. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln.
Am 4. August 2018 ist in Graubünden eine Ju-52 der Dübendorfer Ju-Air abgestürzt. Dabei sind 20 Personen ums Leben gekommen. Die Sust kommt in ihrem Schlussbericht zu dem Schluss, dass Handlungen der Piloten zum Absturz führten.
Im Skigebiet Grüsch-Danusa springen vier Jugendliche aus einer Gondel. Das Video hat über 80"000 Aufrufe und Tausende Likes. Der Direktor des Skigebiets verurteilt den Stunt als böswillig. Die Kantonspolizei Graubünden nimmt die Ermittlungen auf.
Jeff Bridges hat seine Krebsdiagnose erhalten. Auf seiner Website schreibt er, dass sein Tumor sich zurückbildet. Ob es sich um eine Chemotherapie handelt, hat der Schauspieler nicht ausgeführt.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf derzeit nicht mehr betreten werden. Grund ist ein Riss in der Decke. Die Fraktionsspitzen wurden mit einem Schreiben darüber informiert.
Die Organisierenden des Openairs St. Gallen haben auf Social Media eine politische Mitteilung veröffentlicht. Sie sprechen sich für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz aus.
In Mauritius ist am 25. Juli ein Frachter auf Grund gelaufen. Der Frachter führte knapp 4000 Tonnen schwefelarmes Öl als Treibstoff. Die Behörden haben immer wieder versichert, dass vom Schiff keine Gefahr für die Umwelt ausgehe. Nun soll der mit 3800 Tonnen Öl beladene Frachter leckgeschlagen sein.
Kim Kardashian hat ein ungewollt witziges Video auf Insta hochgeladen. Die Influencerin schwärmt in ihrer Story von Olivia Rodrigo (18) und unboxed dabei das neue "Sour"-Medienpaket der Sängerin. "Ich liebe 'Drivers License", den Song höre ich ständig", schwärmt die 40-Jährige.
Arbeitgeberinnen, Politiker und Gesundheitsfachleute wollen das Covid-Zertifikat breiter einsetzen. In Frage kämen dabei "Restaurants und andere Innenbereiche".
Eine Frau hat ein neunjähriges Mädchen drei Tage lang mit Stöcken geschlagen, bis dieses an seinen schweren Verletzungen gestorben ist. Die Frau habe versucht, dem Kind böse Geister auszutreiben.
Schauspielerin Megan Fox (31) und Musiker Machine Gun Kelly (31) haben sich im Mai 2020 kennengelernt. Nun hat die 35-Jährige ein Interview mit "InStyle". Die Schauspielerin ärgert sich über den "Age Gap" zwischen den Partnern.
An der Seestrasse in Thun wurden am Montag Brandspuren und Beschädigungen an einem 5G-Sendemast entdeckt. Es handelt sich um Brandstiftung, so Polizeisprecher Christoph Gnägi. Der Verein schützt vor Strahlung.
Ein News-Scout berichtete über einen Unfall auf der A7. Er war Teil eines Strassenrettungskurses der Feuerwehr Koordination Ost. Der Kurs fand erstmals in Frauenfeld statt und ist erfreulich verlaufen.
Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent im Februar auf 3,4 Prozent im Berichtsmonat. Die Kurzarbeit ist in immer mehr Betrieben Alltag.
Der Kanton St. Gallen hat die Bahnhofstrasse vor seinem Haus saniert. Nun will der Bewohner Rolf Sieber wissen, weshalb die Betonplatte vor seinem Haus verbaut wurde. Der 65-Jährige fordert die Herausgabe von Unterlagen.
Andrea Strähl aus Basel hat auf Facebook ein Foto von einem Jungen, der bettelnd auf der Mittleren Brücke sitzt. Die Behörden und die Politik reagieren darauf nicht. Die Polizei bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in Basel unterwegs sind.
Kendall Jenner (24) hat in Los Angeles ein Kunstwerk hergerichtet, das sie vor dem Eintreffen des Kamerateams extra so hergerichtet hat. Es ist ein Werk des US-Künstlers James Turrell (77).
Britische Forscher rechnen mit einer Welle Coronaviren-bedingten Hirnschäden. Sie haben 43 Fälle von Patienten mit Covid-19 identifiziert, bei denen es zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen kommt. Die Befunde zeigen, dass die Corona-Erkrankung nicht nur schwerwiegende Auswirkungen auf das Gehirn hat.
Das Pro-Komitee der "Ehe für alle" fordert eine Gesetzesänderung. Gleichgeschlechtliche Paare könnten künftig neu heiraten. Gleichgeschlechtliche Paare haben weniger Rechte als Ehepartner.
Social-Media-Plattformen wie Twitter oder Facebook haben im Vorfeld der US-Präsidentschaftswahl, währenddessen und im Nachhinein grossen Wert darauf gelegt, Falschinformationen so gut wie möglich einzudämmen und Posts mit fragwürdigen Informationen oder unbegründeten Aussagen zu kennzeichnen (20 Minuten berichtete). Doch die Anhänger der Verschwörungstheoretiker oder Rechtsextremisten sind nicht einfach aus dem Internet verschwunden. Sie mussten sich neue Orte suchen, an welchen sie ihre Meinungen offen kundtun können, ohne gesperrt oder gelabelt zu werden. Einen solchen Ort haben sie auf der Social-Media-Plattform Parler gefunden. Es handelt sich dabei um ein soziales Netzwerk, das sich selbst als nicht voreingenommen beschreibt und damit wirbt, Redefreiheit zu gewähren.
Peppa Pig ist eine britische Zeichentrickserie, die weltweit Kultstatus erreicht hat. In der Serie erkundet das Schwein Peppa die Welt und lernt jeden Tag etwas Neues. Cardis Tochter Kulture (2) ist von der Zeichentrickfigur so besessen, dass sie in jede Regenpfütze springen will. Dass Peppa Pig nun ein "Peppa Pig"-Verbot hat, ist nicht auszuschliessen, wäre aber schon ziemlich fies. Vielleicht sollte Cardi B einfach mal nicht mehr in die teuersten Ugg Boots stecken?
Eine neue Studie zeigt, dass sich eine Corona-Infektion mit dem neuartigen Coronavirus langfristig negativ auf das Herz auswirken kann. Bei einem Grossteil der untersuchten Ex-Covid-Patienten wurden Schädigungen am Herzen nachgewiesen. Die Langzeitfolgen der Infektion mit dem Virus sind noch unklar.
Die Familie Bernard führt ein Bestattungsunternehmen in Memphis. Das Unternehmen ist in einem ehemaligen Bankgebäude in Memphis eingerichtet und bietet Trauernden einen Drive-thru-Service an. In der Serie "Red Dot" geht es um Nadja (Nanna Blondell) und David (Anastasios Soulis). Das Paar geniesst die Zweisamkeit, doch schon bald kommt der schwedische Actionthriller in Fahrt. Hier gibts Coming-of-Age, gemixt mit Science-Fiction: Die titelgebende Kurzgeschichte von Lev Grossman wurde verfilmt.
In den Regionen Maloja, Bernina, Unterengadin und Unterengadin/Münstertal starten am Freitag die ersten Massentests. Vom 11. bis 13. Dezember soll ein möglichst grosser Teil der Bevölkerung so auf Covid-19 getestet werden. Die Tests sind eine logistische Herausforderung, bei der 1000 Mitarbeiter involviert sind.
Lady Gaga hat vor 15 Jahren einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. Der Grund dafür war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan hatte und sie danach "schwanger" an einer Strassenecke abgesetzt hat. Nun spricht die 35-jährige Sängerin nun im Rahmen einer neuen AppleTV+ -Doku-Serie von Prinz Harry (36) und Oprah Winfrey (67).
Nina Christen ist die Olympia-Siegerin im Dreistellungs-Final. Die 27-Jährige gewinnt die Goldmedaille. Am Montag geht es für die Schweizerin wieder zurück nach Wolfenschiessen.
In Frankreich ist die Corona-Pandemie offiziellen Angaben zufolge über eine Million Infektionen registriert worden. Die Ausgangssperre gilt in 54 Départements und dem französischen Überseegebiet Französisch-Polynesien.
*Der Name wurde von der Redaktion geändert und die Stimme gepitcht.
Rund ein Drittel der Schweizer fuhren 2020 nicht in die Ferien. Grund dafür ist die Corona-Krise. Die 20-Minuten-Leser sind enttäuscht und wütend.
Der Bundesrat schlägt vor, dass der Bund sämtliche Kosten für Corona-Massnahmen übernimmt. Auch Personen, die sich ohne Symptome testen lassen wollen, sollen sich regelmässig testen lassen können.
Ein Frühstücksei der besonderen Art wurde von der Polizei gerettet. Es hatte sich in Wil verirrt. Vor lauter Aufregung habe es ein Ei gelegt. Die ausgerückten Polizisten brachten das Tier in professionelle Obhut. Und wer noch einen Ohrwurm braucht...
Der Film "Binti" erzählt die Geschichte von Binti und Elias, zwei Kindern aus dem Kongo, die in Belgien ohne Aufenthaltsbewilligung leben. Der Film soll Bewusstsein für Einwanderung schaffen, Vielfalt auf den Bildschirmen fördern und zeigen, dass alle Kinder Träume haben dürfen. "Binti" kommt in der deutschen Synchronfassung in die Schweizer Kinos.
In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie über ihre erste Südafrika-Reise. Ennie erzählt, wie sie sich an Leuten "auftankt" und was sie bei einer ersten Südafrika-Reise empfiehlt.
Diego Maradona starb in Argentinien. Tausende Argentinier trauern um seine Idole. Am Mittwoch trauerten die Argentinier um ihren Idol.
In der Schweiz werden Halloween-Partys verschenkt. Infizierte Personen sollen an der Party nicht teilnehmen. Auch Epidemiologen raten von Halloween-Partys ab.
Die Jahrestabelle 2021 zeigt die besten Mannschaften der Schweizer Meisterschaft. Der FC Luzern liegt auf dem vorletzten Platz. Schlusslicht ist der FC Sion.
In Basel gingen am Montagabend anlässlich des Internationalen Frauentags rund 1000 Aktivistinnen auf die Strasse. Die Kundgebung war nicht bewilligt. Die Demonstration löste sich gegen 20 Uhr auf dem Petersplatz auf.
In Israel ist die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten wieder auf unter 300 gefallen. Nur 0,5 Prozent der 53"755 Tests fielen positiv aus. Fast vier Monate nach Beginn der rasanten Impfkampagne werden in Israel auch immer weniger Neuinfektionen gemeldet.
Ein fünfjähriger Afghaner ist in Katar mit seinem Idol Lionel Messi verheiratet. Die Familie musste wegen des Kriegs gegen die Taliban aus ihrer Heimatprovinz Dschaghori nach Kabul fliehen.
Tinder bietet eine Video-Funktion an, bei welcher sich die beiden involvierten Personen von Angesicht zu Angesicht sehen können. Dies ist aber kein Grund, nicht trotzdem ein kribbelndes Date zu geniessen.
Ab dem 1. Juni dürfen wieder Corona-Lockerungen in der Schweiz eingeführt werden. Nicht alle Sportlerinnen und Sportler dürfen ihrem Hobby allerdings trotz der neuen Regelungen nachgehen. Für Dwayne Woods, Headcoach der Gladiators Basel, ist das unverständlich.
In St. Moritz mussten zwei Hotels unter Quarantäne gestellt werden, nachdem eine Belgierin sich in den Skiferien in der Schweiz angesteckt hatte. Die Schweiz hat ihre Corona-Strategie immer wieder angepasst und dabei auch Fehler gemacht.
Am Mittwoch wurde in Port-au-Prince Haitis Präsident Jovenel Moïse tödlich erschossen. 17 Personen wurden festgenommen, darunter auch zwei US-Bürger.
In Zug wurden mehrere Reisende mit dem Coronavirus in die Schweiz mitgebracht. Die Reisenden seien in "europäischen Ländern mit hoher Virusaktivität".
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt jährlich Oberstufenschülerinnen und -schüler zu ihrem Suchtmittelkonsum. Die Auswertung lässt aufhorchen: Der Anteil Jugendlicher, die wöchentlich Alkohol trinken, ist stark angestiegen. Auch der Konsum von E-Zigaretten und Cannabis ist stark angestiegen.
In Indianapolis wurde am späten Donnerstagabend ein 19-jähriger Mann erschossen. Er handelte sich um einen Ex-Mitarbeiter des Paketdienstes Fedex. Der 19-Jährige wurde als der 19 Jahre alte Brandon Hole identifiziert.
20 Minuten Radio hostet fünf Podcast-Serien. Die Aufnahmen von "Drei x Drei" gehören zu Andreas Highlights. "Es sind immer sehr dumme, vor allem aber sehr lustige Momente, die wir da miteinander erleben", erinnert sich Moderator Freezy.
Die Reproduktionszahl des R-Werts hat am Dienstag für Verwirrung gesorgt. Die ETH schätzte den Wert für den 4. Dezember auf 1,13, eine Woche später korrigierte sie diesen auf 1,05 herunter - und am 28. Dezember lag die Berechnung des R-Werts auf exakt 1. Die wichtigsten Antworten zum R-Wert-Chaos: Die allermeisten Kantone weisen laut Tanja Stadler, ETH-Professorin und Mitglied der Covid-19-Taskforce, zurzeit einen höheren R-Wert als 0,8 auf.
Die Jungfraubahnen haben ein neues V-Bahn-Projekt in Betrieb genommen. Das neue V-Bahn-Konzept soll die Schweizer Bergbahnen zurück in die Topliga führen. Die Jungfraubahn ist die erste Bergbahn weltweit, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekanntes VIP-Konzept setzt. Wer 12"000 Franken ausgibt, wird Member des Platinum-Clubs und bekommt Zugang zur VIP-Lounge.
Am Flughafen Zürich hat es lange Wartezeiten für den Corona-Test gegeben. Passagiere mussten bis zu einer halbe Stunde warten. Das PCR-Testzentrum ist sehr gut ausgelastet.
Der heute 29-jährige Ken wurde von den Behörden als Sozialfall eingestuft. Seine Mutter und seine Schwester waren heroinabhängig, die Mutter dealte auch zuhause. Die Behörden fühlten sich im Stich gelassen, weil sie wussten, dass sie auf jene Menschen treffen werden, die mit seiner Mutter Drogen konsumiert hatten.
Der 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano fand am Freitagabend im Intercity von Zürich nach Bern einen Brief an seine Grossmutter. Der Brief stammt von einem brasilianischen Bauern, der auf einer Ramie-Farm forschte. 20 Minuten möchte ihn gerne an seine Besitzerin oder seine Besitzerin zurückgeben.
Die Pandemie hat vielen Unterhaltungsindustrien stark zugesetzt. Einige konnten aber auch profitieren. Der Umsatz mit Games wird dieses Jahr um 20 Prozent auf 160 Milliarden Franken wachsen.
In der Region Tigray im Norden Äthiopiens gibt es immer wieder Massaker, Bombardierungen und Vertreibung. Die Konfliktpartei der Volksbefreiungsfront TPLF hat 72 Stunden Zeit, die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben. Um was geht es in dem Konflikt? Ein Überblick.
Am 19. September findet der achte Red Bull Flugtag in der Schweiz statt. Du kannst dich mit deinem Team bewerben. Der Startschuss ist um 11 Uhr und der Eintritt ist gratis. Du kannst dich auch ohne unseren Segen und fixen Startplatz bewerben, aber denk daran: Damit würdest du unsere Gefühle verletzen.
Der US-Präsident Joe Biden rechnet mit einer zweiten Amtszeit. 2024 würde er erneut kandidieren. Trump hat bislang offen gelassen, ob er nach seiner Niederlage gegen Biden im vergangenen November noch einmal kandidieren will.
Die Pestizid-Initiative verbiete Desinfektionsmittel in der Schweiz. Das könne Lebensmittelvergiftungen verursachen. Auch Bio-Betriebe würden Chemikalien wie Biozide verwenden.
In Elm GL wird am Mittwoch das Martinsloch besichtigt. Es ist das Doppel-Phänomen, das nur alle 19 Jahre eintrifft. Am Mittwoch um 9.32 Uhr scheint die Sonne auf den Kirchturm in der Dorfmitte in Elm.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein Drohnendetektionssystem installiert. Das System würde dem Flugverkehrsleiter viel Arbeit abnehmen.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihr Instagram-Profil unangekündigt deaktiviert. Die 25-Jährige kündigt am 11. Dezember ihr neues Album #Medusa an. Der Post stammt vom Juni und führt ihre Tourdaten für 2021 auf.
In Gossau kam es zu einem Unfall. Ein Töfffahrer prallte mit seinem Auto in das Auto der Frau. Die Frau erlitt unbestimmte Verletzungen. Der Töfffahrer musste mit einem Rettungswagen ins Spital gebracht werden.
Der Bundesrat hat das Budget für die Corona-Krise nicht angepasst. Finanzminister Ueli Maurer rechnet mit etwa 15 Jahren, die dazu nötig sein werden.
Die Stadt Wil hat eine Solarbank in Wil eingeweiht. Sie wurde an den Stadtweiher verlegt. Die Hitze macht die Bank zu heiss.
Der Uruguayer Franco Acosta ist tot. Er spielte in den Jugendnationalteams seines Heimatlands, wurde bei der U17-Südamerikameisterschaft 2013 sogar Torschützenkönig. In Europa konnte sich der Angreifer nicht durchsetzen.
Der Berufsverband Carrosserie Suisse hat einen Unkostenbeitrag von 30 Franken für den Apéro verlangt. Er sei ein Zeichen geringer Wertschätzung gegenüber dem erfolgreichen Nachwuchs. Der Verband stellt die Höhe des Betrage in Frage.
Roger Federer verliert sein Comeback. Er liess im Februar nur verlauten, das rechte Knie habe ihm "seit einiger Zeit" Probleme bereitet und er hoffe auf Besserung. Nun spricht der 39-Jährige bei den SRF-Sport-Awards Klartext.
Der 56-jährige Portugiese António Horta-Osório wird neuer Chef der britischen Lloyds-Bank. Er wird in der Londoner City wie Landsmann und Fussballcoach José Mourinho "The Special One" gennant. Experten loben Horta-Osório für seine Digitalisierungserfahrung. Auch für die Rechte der Frauen macht sich Horta-Osório stark.
Donald Trump ist der Meinung, dass das Pharmaunternehmen absichtlich bis nach der Wahl gewartet hat, um zu verkünden, einen Coronavirus-Impfstoff zu entwickeln. Die Verzögerung wurde gemäss der "New York Post" dementiert.
Im Thurgau wurden bei Traktoren GPS-Geräte gestohlen. Die Diebstähle ereigneten sich zwischen dem 14. und dem 20. November. Die Täter waren gezielt am Werk.
Danke fürs Mitmachen!
In der Stadt St. Gallen kam es im September 2020 zu einem Verkehrsunfall. Eine 42-jährige Frau überquerte einen Zebrastreifen, als gleichzeitig ein Mann mit seinem Auto die Strasse befuhr. Der Mann hatte 1,32 Promille Alkohol intus.
In Allschwil hat sich ein 36-Jähriger wegen sexueller Übergriffe verantwortet. Nun liegt die Anklage gegen ihn vor. Laut der Betreiberin der betroffenen Kindertagesstätte hatte er bei der Anstellung keine Hinweise gegen ein Arbeitsverhältnis gesprochen. Bei einem Schuldspruch drohen dem 36-Jährigen bis zu zehn Jahre Haft.
Magdalena Martullo-Blocher (51) ist Unternehmerin und Politikerin. In Feldmeilen ZH lebt sie mit ihrem Mann und ihren drei Kindern. In einem Interview mit "Tele Züri" erzählt sie, wie sie mit zwölf Jahren schwimmen gelernt hat.
Ein Bauernhof in Fischingen im Kanton Thurgau bietet Besucherinnen und Besuchern eine Übernachtungsmöglichkeit unter freiem Himmel. Das Schwebebett soll das Schaukeln nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben. Besucherinnen und Besucher können bei schlechtem Wetter auf eine Überdachung zurückgreifen.
US-Topmodel Gigi Hadid (25) ist im September erstmals Mutter geworden. Nun zeigt sie erstmals ihr Töchterchen im Baby Carrier. Auf den Fotos zeigt sie uns ihr kitschiges X-Mas-Interieur und Weihnachtsdeko.
Das Landhaus Anmer Hall in Norfolk in England sucht einen Chef-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin. Das Anwesen befindet sich im Londonder Anwesen der Queen.
In der zweiten und dritten Corona-Welle wurden deutlich weniger Tote als erwartet registriert. Das zeigt die politische Debatte um Lockerungen. Die Grüne-Nationalrätin Katharina Prelicz-Huber widerspricht: "Wir sollten erst dann von breiten Öffnungen sprechen, wenn genügend getestet wird, respektive der Teil der Bevölkerung geimpft ist, der das will. Wir haben zwar eine Untersterblichkeit, doch die täglichen Fallzahlen sind momentan wieder sehr hoch".
Reto M. raucht am Dienstagabend einen Joint und wird von der Polizei erwischt. Einige Wochen später erhält er Post vom Strassenverkehrsamt. Dieses äussert Bedenken, ob M. aufgrund seines Cannabiskonsums verkehrstauglich sei. M. muss seine Strassentauglichkeit in einer verkehrsmedizinischen Untersuchung beweisen. Das Verfahren dauert 2,5 Jahre und kostet M. mehr als 6500 Franken.
Die Polizei rechnet mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. In einer Telegram-Gruppe hat man die Augen auf die St. Galler Polizei gerichtet.
Die australische Filmindustrie setzt auf das beinahe Covid-19-freie Australien. Mit "Shang-Chi and the Legend of the Ten Rings" und "God's Favourite Idiot" ist der nächste Marvel-Film in Sydney gestartet. Die australische Regierung pumpte rund 290 Millionen Franken in ihr Location Incentive Programm, das internationale TV- und Filmproduktionen anlocken soll.
Die Kokosmilchmarke Chaokoh bezieht ihre Kokosnüsse nach wie vor von Farmen in Thailand, die Affen für das Pflücken von Kokosnüssen ausbeuten (siehe Box). Die Tierschutzorganisation Peta fordert nun die Konsumenten auf, ausschliesslich Kokosprodukte zu kaufen, die nicht unter Ausbeutung von Affen hergestellt wurden.
Aus: Nordirland Alter: 23 Instagram: 115"000 Follower (@jcstewart) Grösster Song: "I Need You to Hate Me" (12 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: England Alter: 19 Instagram: 52"000 Follower (@wiffygriffy) Grösster Song: "Good Stuff" (13 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: Simbabwe/England Alter: 21 Instagram: 62"000 Follower (@s1mbamusic) Grösster Song: "Rover" feat. DTG (127 Millionen Spotify-Plays, 17 Millionen Youtube-Views) Aus: USA Alter: 24 Instagram: 585"000 Follower (@ashnikko) Grösster Song: "Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views) Aus: England Alter: 20 Instagram: 124"000 Follower (@maisiehpeters) Grösster Song: "Worst of You" (82 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: Simbabwe/England Alter: 21 Instagram: 62"000 Follower (@s1mbamusic) Grösster Song: "Rover" feat. DTG (127 Millionen Spotify-Plays, 17 Millionen Youtube-Views) Aus: USA Alter: 24 Instagram: 585"000 Follower (@ashnikko) Grösster Song: "Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views) Aus: England Alter: 20 Instagram: 124"000 Follower (@maisiehpeters) Grösster Song: "Worst of You" (82 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: Simbabwe/England Alter: 21 Instagram: 62"000 Follower (@s1mbamusic) Grösster Song: "Rover" feat. DTG
News-Scout Toni Kurz hat am Mittwochmorgen in Einigen BE ein Auto als gestohlen gemeldet. Der Lenker kam in einer Linkskurve von der Strasse und fuhr mit dem Auto in ein Bachbett. Der Lenker wurde dabei verletzt und musste hospitalisiert werden.
Serena arbeitete jahrelang bei einer Bank. Seit einer schweren Krebserkrankung ist sie IV-Bezügerin. Mike war ein Parasit, er nahm mich komplett aus. Serena ist heute Single und kinderlos. Eine Beziehung zu führen oder eine Familie bekommen: All das habe Mike ihr in jener Nacht genommen. "Als ich Mike kennenlernte, arbeitete ich als Brokerin in Deutschland. Der Job war super, aber ich fühlte mich einsam. Da begannen Mike und ich online zu chatten. Er war lieb, humorvoll, intelligent - und unglaublich dreist. Das realisierte ich später durch die Polizei und im Prozess. Mike war ein Parasit, er nahm mich komplett aus. Ich glaube, er versuchte mich zu töten, weil er sich in die Enge gedrängt fühlte. Nach der Gerichtsverhandlung erfuhr ich, dass er just am Tag der Tat jemandem von seinem tollen Leben und der super Wohnung erzählte.
"Wer wir waren" ist ein Science-Fiction-Thriller von Regisseur Marc Bauder. Die Doku zeigt, wie es um den Planeten Erde geht. Der Film erzählt von Léa (Bérénice Bejo), Marc (Vincent Cassel), Karine (Florence Foresti) und Francis (François Damiens). Die Reaktionen sind gespalten, Eifersucht breitet sich aus und es kommt zum grossen Krach. "Crazy Rich Asians"-Regisseur Jon M. Chu bringt das Broadway-Musical von Lin-Manuel Miranda auf die Leinwand. Die Geschichte spielt im sommerlichen New York, im Zentrum steht der Bodega-Besitzer Usnavi (Anthony Ramos). Er spart so viel wie möglich, um sich seinen Wunsch zu erfüllen.
Im ersten Monat wurden 1178 Anzeigen generiert, weil man ungefragt ein Penisbild zugeschickt bekam. Das Tool ist kostenlos und wird nicht gespeichert. Die Staatsanwaltschaften sind vom neuen Angebot noch nicht überzeugt.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen zur Verfügung, die aufgrund der Corona-Pandemie nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Die Massnahme ist die Folge von einem Sozial-Monitoring im Kanton St. Gallen.
In Sydney lernten die Kakadus das Öffnen von Mülleimern. Bis Ende 2019 waren es Vögel in 44 Vierteln.
Viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Nun kündigen viele Firmen an, dass sie ihren Angestellten Homeoffice erlauben wollen. Das kommt gut an.
Das britische Gesundheitsministerium will Schwangeren Shopping-Gutscheine in der Höhe von bis zu 400 Pfund anbieten. Damit sollen die Leute aufhören, während der Schwangerschaft zu rauchen. Studien würden zeigen, dass finanzielle Anreize sowohl effektiv als auch kostengünstig sind, um Schwangere vom Rauchen abzuhalten.
Zwei tödliche Velounfälle ereigneten sich auf der Witikonerstrasse in Zürich. Ein 62-jähriger Mann stürzte im Bereich der Schlyfi und verletzte sich dabei schwer. Die Strasse sei abschüssig und die Kurve von Velofahrern oft unterschätzt.
Der bayrische Ministerpräsident Markus Söder hatte am Mittwoch eine Wattwanderung in die Nordsee unternehmen wollen. Doch aus dem gemütlichen Ausflug wird jetzt nichts. Der Grund: Eine massive Panne bei Corona-Tests an bayrischen Autobahnen.
Die 16 Bernerinnen und Berner, die sich nach der Räumung einer Besetzung vor Gericht verantworten mussten, wurden verurteilt. Für die meisten gabs bedingte Geldstrafen.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Der Impfstoff von Johnson & Johnson ist "robust, effizient, sicher und von hoher Qualität".
Die Kinder- und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen. Die Kliniken sind überfüllt. Die Corona-Pandemie setzt die gesamte Bevölkerung unter Druck.
Die "Morning Show"-Moderatorin Andrea Moe erinnert sich an einen Fehler, den sie bei einem ihrer ersten "Morning Shows"-Interviews machte. Sie hatte ihr Diktiergerät unbeaufsichtigt im Radiostudio liegen. Der Techniker hatte getrickst und die Sache gestanden.
60 polnische Bauarbeiter arbeiten in der Kehrichtverwertungsanlage der IWB. Die Arbeiter sollen bei der Erfassung der Arbeitszeit schummeln. Die IWB versprächen aber, die Vorwürfe zu überprüfen.
Auf Mauritius liefen rund 1000 Tonnen Öl aus dem Frachter Wakashio. Die Menschen vor Ort sind um ihre Existenz bangen. Ein Immobilienmakler teilt mit, dass die Einheimischen die Initiative ergriffen.
Die Bundesbahn rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken ins Tessin. Deshalb setzt die SBB über die Ostertage Zusatzzüge ins Tessin ein. Trotz der Corona-Massnahmen wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen durchsetzen.
Das Gewitter vom Sonntag hat den Kanton Luzern hart getroffen. Die Bevölkerung meldete sich wegen überfluteten Strassen, Wasser in Gebäuden, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen. Insgesamt waren 682 Feuerwehrleute von 23 Feuerwehren im Einsatz.
Gwyneth Paltrow machte auf Insta erneut Werbung für das Buch "Intuitives Fasten" des Alternativmediziners Will Cole. Die Schauspielerin leidet an den Folgen ihrer Corona-Erkrankung. Nun schaltet sich der Direktor des englischen Gesundheitsdienstes NHS ein.
"Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen, aber genauso Familien, die Sachen im Kinderwagen rausschmuggeln". "In den Umkleidekabinen spielen sich manchmal Liebesszenen ab". "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde".
Der Bundesrat hat am Mittwoch ein Rahmenabkommen mit der EU unterzeichnet. Das Abkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert. Die Verhandlungen scheiterten, da die EU das Abkommen nicht schliesslich schliessen wollte.
Das Obergericht im Kanton Aargau hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Der Anwalt war damit nicht einverstanden.
Daniil Kwjat und Jorge Grosjean krachten bei 241 km/h in die Leitplanke. Der Formel-1-Pilot überlebte, weil er 27 Sekunden im Feuer sass.
Der rumänische Lieferwagen wollte am 16. Juli von der Schweiz nach Österreich ausreisen. Dabei wurde er von Mitarbeitenden der EZV kontrolliert. Es handelte sich um Diebesgut. Der 25-jährige Lenker wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben.
Max Heinzer trainiert seit letztem November im Athletik-Zentrum Oym in Russland. Er wehrt die Scheiben ab, mit seinem Degen-Glocke. Er sagt ganz deutlich, dass er stets hochkonzentriert sein muss.
In "Cherry" schlüpft Tom Holland in eine Rolle, die ihm viel abverlangt hat. Die Schauspielerin Jennifer Garner und ihr Ex-Mann Ben Affleck spielen in der Komödie "Yes Day".
Am Montag wurde am Riehenring in Basel eine Handgranate gefunden. Die Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Die Polizei hatte den Entschärfungsdienst des Forensischen Instituts Zürich herbeigezogen.
Marvel hat bestätigt, dass T'Challa in "Black Panther" ohne eine digitale Version von Chadwick Boseman auskommen wird. Der Schauspieler ist mit 43 Jahren an Krebs gestorben.
Die Netflix-Erfolgsserie "Haus des Geldes" erzählt die Geschichte von drei Protagonisinnen, die in einem Bordell in Spanien arbeiten. Drei Frauen werden von einem Zuhälter tyrannisiert, bis sie ihn in Notwehr erschlagen. "Sky Rojo" gibts ab dem 19. März auf Netflix.
In vielen Läden von Grossverteilern ist der WLAN-Empfang oft schlecht. Der "Tages-Anzeiger" untersuchte die Netzqualität in verschiedenen Läden. Der Konsumentenschutz sucht nach Störsendern, die die normale Netzwerkverbindung zugunsten des WLAN kappen.
Auf der Kantonspolizei St. Gallen kam es zu einem Verkehrsunfall. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Nintendo hat eine neue Ausgabe der beliebten Spielkonsole Switch angekündigt. Diese wird die ältere Version der Switch ablösen. Die neue Konsole wird in den Farben weiss und schwarz erhältlich sein.
Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt bekannt gegeben. Die Lausannerin ist seit 18 Jahren Profi und gewann vier Grand-Slam-Titel. Bacsinszky hatte ihre Karriere bereits im April 2013 pausiert und liebäugelte schon damals mit einem endgültigen Rücktritt.
In der 20-Minuten-Community gibt es viele Leser*innen, die einschneidende Erfahrungen mit sexuell übertragbaren Krankheiten gemacht haben. Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich beim ungeschützten Analsex mit Genitalherpes angesteckt haben und welche Folgen sie bis heute begleiten.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers leitet das EM-Final zwischen England und Italien. Der 48-Jährige ist der erste Niederländer, der ein EM-Final pfeift.
Eine Frau hat mich online kennengelernt. Wir haben uns an einem schönen Sommertag am Rhein getroffen. Danach hat sie mir noch die Stadt gezeigt und ich habe ihr einen leichten Druck auf der Blase gespürt. Sie hat den Kontakt zu mir abgebrochen.
Im Kantonsparlament wurde Ende 2019 eine Interpellation zu rechtsextremen Tendenzen eingereicht. Der Berner Kantonspolizei wurde rassistische, zum Teil islamfeindliche, Posts abgemahnt. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden.