G.C. hat einen Samenspender gefunden, der ihr nicht verwandt ist. Sie wünscht sich keinen Vater, denn sie habe bereits einen. Was hält sie von einem DNA-Test ab? "Die Tests sind ja auch nicht zu hundert Prozent verlässlich", sagt sie.
Haushaltshilfen verdienen in der Schweiz rund 30 Franken pro Stunde. Die höchsten Bruttolöhne erhalten Reinigungskräfte im Kanton Zürich mit 31.70 Franken pro Stunde. Schlusslicht ist der Kanton Tessin mit 25.40 Franken.
Ein 20-jähriger Kunde fühlt sich von Clever-Fit erpresst. Die Abonnement-Zeit wird den Kunden nicht aufs laufende gutgeschrieben, sondern erst, wenn sie ein neues lösen oder das bestehende verlängern. Clever-Fit hat das Reglement auf Social Media geteilt und viel Kritik dafür kassiert. Das Konsumentenforum unterstützt dieses Vorgehen aber nicht, sagt Babette Sigg, Präsidentin des Schweizerischen Konsumentenforums.
Nach der Scheidung von Reality-Star Kim Kardashian (40) scheint Kanye West (43) sein Glück mit Model Irina Shayk (35) gefunden zu haben. Die beiden haben vier Kinder.
Albert Spirig war ein bekannter Holzschnitzer. Er hatte in Diepoldsau eine Holzfigurenwerkstatt und reparierte Holzfiguren. Ende September ist er unerwartet verstorben. Seine Enkeltochter Kimberly Kunz will die Besitzerin finden.
Drew Brees, NFL-Quarterback der New Orleans Saints, hat mitten in der aufgeheizten Stimmung in den USA für Empörung gesorgt. Er habe Respektlosigkeit gegenüber der Flagge der Vereinigten Staaten von Amerika und dem Land gegenüber gezeigt, sagte Brees.
Der Kanton Luzern hat am Montag seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Am 3. Januar 2021 wurden 146 neue Fälle bestätigt und 3 neue Todesfälle gemeldet. Der aktuellste R-Wert bleibt unter dem Wert von 1, er liegt bei 0,89.
In den USA gibt es immer wieder Fälle von Lehrerinnen, die mit ihren minderjährigen Schülern Sex haben. In den USA gibt es viele Fälle, in denen Pädagoginnen vor dem Gesetz Sexualstraftäterinnen sind. Der Fall der Englischlehrerin Mary Kay Letourneau aus dem Bundesstaat Washington war der wohl bekannteste dieser Art. Letourneau war 34 Jahre alt, verheiratet und Mutter von vier Kindern. Die Ehe hielt bis 2017, dann liessen sie sich scheiden.
Auf den Seychellen steigen die Ansteckungszahlen. Die Regierung verhängt einen Lockdown. Der chinesische Impfstoff Sinopharm ist weltweit beliebt. Die Behörden gehen davon aus, dass eine neue Variante für die hohen Zahlen verantwortlich sein könnte.
Bei einem Sturm-Reporter wurde eine Reporterin gefilmt, die sich Schlamm ins Gesicht schmierte. Der Fernsehsender RTL hat den Online-Beitrag gelöscht und die Reporterin beurlaubt.
Ein Hackerangriff auf den Fleischkonzern JBS aus Brasilien hat grosse Teile der Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. Die Hacker forderten Lösegeld.
YB verabschiedet sich in der kommenden Saison von der europäischen Bühne. In der Champions League müssen die Berner bereits in der ersten Runde gegen Teams aus Gibraltar oder Malta antreten. Insgesamt müssen vier Runden überstanden werden, um den Sprung in die Gruppenphase der Königsklasse zu schaffen.
Der FC Basel spielt am Dienstagabend gegen den FC Winterthur. Der FCW-Captain und ehemaliger FCB-Spieler Davide Callà hofft auf den ersten Sieg.
Der 21-Jährige, der am Dienstagabend in drei Massagestudios in Atlanta getötet wurde, hat offenbar Sexsucht. Die Polizei in Atlanta hat den 21-Jährigen festgenommen. Er habe es wohl auf "irgendeine Art von Pornoindustrie" abgesehen.
Die Schadsoftware Silver Sparrow ist in aller Welt verbreitet. Sie hat 30"000 infizierte Macs in 153 Ländern gefunden. Die Malware ist inaktiv.
Ein 21-jähriger Schwarzfahrer hat sich in einem Bus der Zugerland Verkehrsbetriebe (ZVB) in der Stadt Zug erwischen lassen. Er wollte sich der Kontrolle entziehen und griff die beiden Kontrolleure tätlich an. Er beschimpfte, bedrohte und bespuckte sie, bevor er von der Polizei festgenommen wurde.
Ein Crowdfunding soll die Schweizer Gastronomie retten. Wer spendet, erhält einen Dining-Pass. Das Geld fliesst Best of Swiss Gastro zu.
In mehreren europäischen Städten sind am Sonntagnachmittag tausende Menschen gegen Rassismus auf die Strasse gegangen. Die Polizei griff aber nicht ein. Die Kundgebung war nicht genehmigt.
Der Schweizer Komiker Marco Rima hat sich in einem Facebook-Post kritisch zu den Corona-Massnahmen geäussert. Auf dessen Facebookseite hatte er sich als "schlimmer Typ" bezeichnet. Rima reagiert auf den Kommentar. "Das würde mich interessieren, warum ich ein schlimmer Typ bin", schreibt er.
BMX-Fahrer David Graf scheitert im Halbfinal des Pumptrack-Wettkampfs. Der 31-Jährige scheitert im Halbfinal. Auch Zoé Claessens verpasst die Medaillen.
Die Lufthansa hat Haifischhaut entwickelt. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht. Ziel ist, den Reibungswiderstand der Flugzeuge zu verringern.
In Südfrankreich kam es am Montagabend zu einem Verkehrsunfall mit fünf toten Kindern. Fünf Kinder wurden schwer verletzt ins Krankenhaus eingeliefert.
15 Frauen und acht Männer sind nach 40 Tagen der freiwilligen Isolation in einer Höhle in Frankreich wieder zurückgekehrt. Die Wissenschaftler haben eine wissenschaftliche Studie durchgeführt, bei der sie die letzten 40 Tage und Nächte ohne Sonnenlicht und Uhren verbracht haben.
Marc Hirschi sprintet bei der 2. Etappe der Tour de France in Nizza um den Tagessieg mit. Die Fahrer müssen sich dieses Jahr wegen Corona selbst einkleiden.
Ryan Garcia, der amerikanische Box-Hoffnung im Leichtgewicht, hat am Wochenende seinen 21. Profi-Kampf gewonnen. Der 20-jährige Sean Garcia, der Vater von Henry Garcia, ist ein erfolgreicher Boxer.
In Alaska sollen Corona-Impfungen für Touristen angeboten werden. Die Idee ist Teil eines grösseren Plans, den Tourismus im nördlichsten US-Bundesstaat wieder anzukurbeln.
In vielen Spitälerpraxen in der Schweiz wird die Beschneidung von Buben durchgeführt. Kritiker und Kritikerinnen werten die Beschneidung von Knaben in einem solchen Fall als Eingriff in die Selbstbestimmung. Pro Kinderrechte Schweiz hat einen Schweizer Arzt verklagt, der regelmäßig Beschneidungen durchführt.
Zweifel hat drei neue Geschmacksrichtungen für die Fussball-Europameisterschaft lanciert. Die Bacon und Egg-Chips schmecken zwar nicht besonders gut, aber sie passen gut zum Grossereignis EM. Die neuen Geschmacksrichtungen sind laut Ernährungsexpertin Christine Brombach von der ZHAW auch nicht zufällig gewählt. Die Marke Zweifel geniesse ein gutes Image und verfüge über beliebte Kernprodukte.
Ein Vater und eine Mutter mussten ihre neunjährige Tochter während der Corona-Pandemie aus der Schule nehmen. Die Busse von 3000 Franken mussten sie nicht bezahlen. Nun ist das Urteil da.
Cephas Malele ist der Treffsicherste Schweizer Fussballer 2021. Der 27-Jährige hat zwölf Tore erzielt. Der Nati-Stürmer ist der zweittorgefährlichste Schweizer Profi-Fussballer.
Konsumenten, die ihre vollen Sammelhefte im Coop-Laden einlösen wollten, stehen vor abgesperrten Trophy-Regalen. Handtücher, Föhn und Barttrimmer gehören nicht zu den Produkten des täglichen Bedarfs und dürfen seit dem Laden-Lockdown nicht mehr verkauft werden.
Noelia, du hast in letzter Zeit viele Insta-Q&As gemacht. Letzte Woche hast du dich dazu entschieden, überhaupt auf die Frage "Wie läufts mit den Männern?" zu antworten. Wie hat deine Followerschaft reagiert? Viele schrieben: "Ich habs doch gewusst". Ich bekam keine negative Reaktion.
Die 21-jährige Alishia Bucher aus Adligenswil LU ist seit einem Monat vermisst. Alishias Zwillingsschwester, Margot Grüter, hat Flyer verteilt, um Alishia zu finden.
Ein ungarischer Verlag hat zwei Kinderbücher über Regenbogen-Familien verwirkt. Der Autor hatte keine Warnhinweise angebracht, die darauf hinweisen, dass darin Geschichten erzählt würden, die nicht die "traditionellen Geschlechterrollen" abbildeten. Die ungarische Regierung warf Brüssel eine "beispiellose Kampagne" vor.
"Domina"-Star Melodie hat am 3. Juni ins Leben gerufen. Die Schweizer Freundinnen und Freunde sagen, dass sie sich das noch nicht so richtig vorstellen können.
Michael Schnedlitz, Abgeordneter der rechtspopulistischen FPÖ, hat im österreichischen Nationalrat ein Experiment durchgeführt. Dabei tröpfelte er Cola aus einem Glas auf einen von ihm mitgebrachten Corona-Schnelltest. Der Teststreifen verfärbte sich.
Ein Somalier soll zwei somalische Kinder indoktriniert haben. Der Mann soll während Koranschulungen den Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben. Die Anklageschrift der Bundesanwaltschaft liegt dem "SonntagsBlick" vor.
Das BAG hält fest, 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu impfen. Bisher haben sich 28,8 Prozent der Bevölkerung doppelt geimpft. Eine Impfquote über die Gesamtbevölkerung sei nach wie vor zentral, kritisiert Mitte-Nationalrat Lorenz Hess.
Die Schweizer Contact-Tracing-App Swiss Covid ist ab heute kostenlos im App Store und in Googles Play Store erhältlich. Wer die App herunterladen will, sollte darauf achten, dass es sich um die offizielle App handelt. Cyber-Kriminelle wollen mit gefälschten Apps und Phishing-Websites Profit schlagen.
In Raron VS ist es am Samstag erneut zu einem Felssturz gekommen. Es kam zu einem grossen Abbruch. Die Bewohner des Quartiers mussten evakuiert werden.
Linard Bardill, Schweizer Schriftsteller und Liedermacher, besuchte Kanye West in Scharans GR. Der US-Präsidentschaftskandidat zeigte ihm das Haus und spielte ein Brettspiel. Bardill empfand Kanye West als sehr gastfreundlich.
In der Nacht vom 28. auf den 29. Juli 2019 brannte eine Tiefgarage im Berner Murifeld. Ein psychisch kranker 38-Jähriger zündete in der Garage Zeitungspapier an. Der Brand verursachte einen Gesamtschaden von 1,2 Millionen Franken. Nun steht der 38-Jährige vor dem Regionalgericht Bern-Mittelland.
Der New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo hat eine Frau angefasst und sie berührt. Die Anschuldigungen gingen bisher von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss. Die Anschuldigungen wachsen.
Ermedin Demirovic (22) spielt in der Bundesliga beim SC Freiburg und überzeugt mit teils sensationellen Leistungen. Der 22-Jährige selbst sagt: "Zufrieden bin ich eigentlich nie. Ich will immer mehr, immer weiter, immer höher hinaus". 20 Minuten hat mit ihm gesprochen.
"Fear Street Part 1: 1994" ist das dritte Teil der "Fear Street"-Trilogie. Der erste Teil spielt in der Kleinstadt Shadyside in den Neunzigerjahren. Die Macher*innen haben bislang nicht viel über die Trilogie verraten.
Am Montag ist der Internationale Frauentag. In Basel und Zürich sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt. Die Polizei war gegen die Protestierenden vorgegangen und setzte Tränengas ein.
Nach dem warmen und sonnigen Wetter der letzten Tage folgt am Samstag ein Wetterumschwung. Das Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. In der Ostschweiz sind Böenspitzen von 60 bis 80 Stundenkilometern.
Die St. Galler Olma-Bratwurst ist weit über die Kantonsgrenzen hinaus bekannt. Doch aufgrund der Corona-Pandemie hat sich der Verkauf der beliebten Wurst geschwächt. Nicht alle Metzgereien können zufrieden sein.
Vom 1. bis zum 3. November 2020 finden die diesjährigen Digitaltage statt. Die Organisatoren wollen die Bevölkerung die einzelnen Bereiche näherbringen. Die Austragungsorte haben Covid-19 Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein.
Griechenland hat eine Hitzewelle angekündigt. Die Temperaturen sollen bis zum 8. August anhalten. Auch in Sardinien wüten Waldbrände.
Am Samstagabend kam es zu einer Kollision mit einem entgegenkommenden Auto. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und musste in ein Spital eingeliefert. Die anderen Beteiligten blieben unverletzt. Die Kantonsstrasse zwischen Schmittli und Nidfuren musste in beide Richtungen in beide Richtungen gesperrt werden.
Ein 32-Jähriger muss sich vor dem Basler Strafgericht verantworten. Er soll einen Notkredit von 290"000 Franken beantragt haben. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor.
Ein Baselbieter Wirt hat auf Facebook geimpften Gästen einen Kaffee kredenzt. Der Unbekannte wendete sich am Donnerstagnachmittag per Video an seine Gäste. Der Wirt machte die Todesdrohung am Donnerstagnachmittag auf Facebook publik und erstattete Anzeige bei der Baselbieter Polizei.
Die Youtuberin Nikki Phillippi und ihr Mann mussten ihren Hund Bowser einschläfern. Der Bullterrier, der ihren einjährigen Sohn gebissen hat, war schon früher aggressiv. Das Video auf Youtube sorgt für Kritik.
In Sri Lanka wurde ein riesiges Gesteinsbrocken entdeckt. Es handelt sich dabei um Saphiren. Der Fund ist extrem begehrt.
Am Bahnhof Rheinfelden in Aargau wurden drei Unbekannte auf eine Person eingeschlagen. Dabei fiel ein Mann auf eine Geleise. Der Mann musste aufgrund seiner Verletzungen ins Spital eingeliefert werden. Die Polizei sucht Zeugen.
Auf der indonesischen Insel Java kam es zu einer ungewöhnlichen Überflutung. Die Menschen standen bis zu den Waden in blutrotem Wasser. Zahlreiche Fotos der Überflutung wurden in Onlinediensten geteilt.
In Konstanz (D) sind Pakete nicht bei Empfängern angekommen. Die Polizei nahm Ermittlungen auf. Drei mutmassliche Dieben haben Pakete geklaut. Das Motiv der Dieben ist noch unklar.
Seit einer Woche ist die "SwissCovid"-App im Google Play Store und zeitweise auch über das Apple-Portal "Testflight" für alle herunterladbar. Laut dem Bundesamt für Gesundheit (BAG) ist die App nur für Gruppen, die vom BAG zur Pilotphase eingeladen wurden, "vorgesehen und gestattet" sei, darunter Angehörige der Armee, Mitarbeitende von Hochschulen und Mitarbeitende von kantonalen Verwaltungen. Wer die App auf eigene Faust installiert hat, dem ist die Nutzung der App laut BAG nicht gestattet.
In St. Moritz GR sind zwei Corona-Fälle bekannt geworden. Die anwesenden Gäste stehen nun unter Quarantäne.
Albanien, Malta, Belgien und Indien rutschten am Dienstag auf die Risikoländer des Bundes. Ab Donnerstag müssen alle Rückkehrer aus diesen Ländern in der Schweiz zehn Tage in Quarantäne. Die Balearen registrierten in den letzten 14 Tagen 1800 Neuansteckungen. Auf 100"000 Einwohner gab es in diesem Zeitraum knapp 160 Fälle.
Der ehemalige Chef der Credit Suisse (CS) Tidjane Thiam soll rassistisch behandelt worden sein. In den fünf Jahren, die er als Chef der Credit Suisse tätig war, erlebte er rassistische Vorfälle.
Der Unwettersturm hat viele Schäden verursacht. Viele stürmen deshalb die Baumärkte.
Die 21-jährige Ella Emhoff machte ihre ersten Schritte in der Modewelt. Auf dem Laufsteg der New York Fashion Week präsentierte sie ihre Kollektion im Digital-Format. Im Fashion-Week-Video ist zu sehen, wie sich der Beton-Grundriss des Parrish Art Museums in New York in einen provisorischen Laufsteg verwandelt.
Die Armee startet mit Beginn der anstehenden Sommer-RS im Juli eine Covid-Impfung für Armeeangehörige. Der Oberfeldarzt empfehle die Impfung nachdrücklich. Die Lockerungsmassnahmen richten sich nach der epidemiologischen Lage und den Vorgaben des BAG.
In Grossbritannien gibt es Luxus-Spielhäuser für Kinder. Die Häuser sind aus massivem Holz und bieten einen Vorgarten sowie Rutschbahnen. Die Eltern müssen tief ins Portemonnaie greifen.
In Neuenburg wollen Demonstrationen gegen das Covid-Gesetz und gegen das Bundesgesetz über polizeiliche Massnahmen zur Bekämpfung von Terrorismus (PMT) demonstrieren. Für den Protestmarsch hat die Vereinigung von der Stadt Neuenburg eine Bewilligung erhalten. Die Stadt begründet das mit der Meinungsfreiheit.
Die Migros startet ein Recycling-System für Plastik in der Zentralschweiz. Vorläufig wird es in 64 Filialen Sammelstellen geben. Die Säcke sind kostenpflichtig und können an der Kasse sowie am Infodesk bezogen werden.
Am Montag kam es auf der Rosenbergstrasse in St. Gallen zu einem spektakulären Unfall. Ein 19-Jähriger hat sich den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt und ist mit dem Auto zur Rosenbergstrasse gefahren. Die Polizei ermittelt nun.
Am 4. August 2018 ist in Graubünden eine Ju-52 der Dübendorfer Ju-Air abgestürzt. Dabei sind 20 Personen ums Leben gekommen. Die Sust kommt zu den Erkenntnissen, dass Handlungen der Piloten zum Absturz führten.
Ein Video zeigt, wie Jugendliche aus einer Gondel springen. Die Gondelbahn lässt sich nur durch kundige Gäste öffnen. Der Direktor des Skigebiets Grüsch-Danusa verurteilt die Aktion aufs Schärfste. Die Kantonspolizei Graubünden nimmt Ermittlungen auf.
Jeff Bridges hat seine Krebsdiagnose bekannt gegeben. Auf seiner Website schreibt er, dass sein Tumor sich zurückbildet. Ob es sich dabei um eine Chemotherapie handelt, hat der 71-Jährige nicht ausgeführt.
Im Kantonsratssaal in St. Gallen ist ein Riss in der Decke entstanden. Die Fraktionsspitzen wurden informiert. Der Riss könnte die Statik des Gebäudes beeinflussen.
Die Organisierenden des beliebten Openairs St. Gallen haben auf Social Media eine politische Mitteilung veröffentlicht. In den Posts spricht man sich für ein "Ja" zum Covid-19-Gesetz aus.
In Mauritius ist am 25. Juli ein Frachter auf Grund gelaufen. Der Frachter hatte knapp 4000 Tonnen schwefelarmes Öl als Treibstoff geladen. Nun soll das Schiff leckgeschlagen sein. Die Bewohner von Mauritius sind aufgefordert, der Lagune, in der die "Wakashio" aufgelaufen ist, fernzubleiben.
Die Influencerin Kim Kardashian (40) hat ein ungewollt witziges Video auf Insta hochgeladen. In dem Song "Drivers License" will sie ihre Tochter North verraten. Die Influencerin schwärmt dabei von Superstar Olivia Rodrigo (18) und unboxed dabei das neue "Sour"-Medienpaket der Sängerin.
Der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht in Restaurants und Kinos vor. Arbeitgeberinnen, Politiker und Gesundheitsfachleute wollen das Covid-Zertifikat breiter einsetzen.
Eine Frau hat ein neunjähriges Mädchen drei Tage lang mit Stöcken geschlagen. Sie behauptete, böse Geister auszutreiben. Das Kind sei am Sonntag gestorben.
Schauspielerin Megan Fox (31) und Musiker Machine Gun Kelly (31) haben eine Beziehung. Das verrät sie nun in einem Interview mit "InStyle". Der "Age Gap" zwischen den beiden ist ein grosser. Die 35-Jährige ärgert sich über den Altersunterschied.
An der Seestrasse in Thun wurden am Montag Brandspuren und Beschädigungen an einem 5G-Sendemast festgestellt. Es handelt sich um Brandstiftung. Die Polizei ermittelt, ob es weitere Brandanschläge geben wird.
Am 28. und 29. April wurde in Frauenfeld ein Strassenrettungskurs durchgeführt. Der Kurs fand erstmals in Frauenfeld statt und ist erfreulich verlaufen. Bei der Polizei gingen wegen des Kurses mehrere Medienanfragen ein.
Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet im März 157"968 Arbeitslose. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent im Berichtsmonat. Die Kurzarbeit ist in immer mehr Betrieben Alltag.
Rolf Sieber (65) aus Widnau SG hat vor acht Jahren eine Betonplatte vor seinem Haus montiert. Die Folge: Sieber hört bei jedem vorbeifahrenden Fahrzeug ein "Tagg-Tagg" in seiner Wohnung. Der 65-Jährige will, dass die Fuge saniert wird. Das Baudepartement des Kantons St. Gallen nimmt das Anliegen von Sieber ernst.
Eine Baslerin hat auf Facebook ein Foto von einem Jungen auf der Mittleren Brücke veröffentlicht. Sie ist verärgert, dass die Behörden und die Politik diesbezüglich nichts sagen. Die Polizei Basel-Stadt bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in Basel unterwegs sind.
Kendall Jenner (24) hat in Los Angeles ein Kunstwerk geschaffen, das die Abmessungen eines Ex-Freundes eines Ex-Freundes von Tracey Emin zeigt. Das ist ein Kunstwerk des US-Künstlers James Turrell (77).
Britische Forscher haben 43 Fälle von Corona-bedingten Hirnschäden identifizieren können. Dabei handelt es sich um Fälle, bei denen die Erkrankung mild oder asymptomatisch verlaufen ist.
Das Pro-Komitee der "Ehe für alle" will, dass gleichgeschlechtliche Paare heiraten können. Die Gesetzesvorlage würde allen Paaren, egal welchen Geschlechts, die gleichen Rechte geben. Das Komitee argumentiert zudem mit einer Studie der John Hopkins Universität zur Suizidrate: Laut dieser sinkt die Suizidrate bei LGBT-Menschen in Ländern, die die "Ehe für alle" anerkennen.
Social-Media-Plattformen wie Twitter oder Facebook haben im Vorfeld der US-Präsidentschaftswahl, währenddessen und im Nachhinein grossen Wert darauf gelegt, Falschinformationen so gut wie möglich einzudämmen und Posts mit fragwürdigen Informationen oder unbegründeten Aussagen zu kennzeichnen. Doch die Anhänger von Trump-Anhängern sind nicht einfach aus dem Netz verschwunden. Sie mussten sich neue Orte suchen, an welchen sie ihre Meinung offen kundtun können. Einen solchen Ort haben sie auf der Social-Media-Plattform Parler gefunden. Es handelt sich dabei um ein soziales Netzwerk, das sich selbst als nicht voreingenommen beschreibt und damit wirbt, Redefreiheit zu gewähren.
Rapperin Cardi B (28) ist besessen von Peppa Pig. Die Zeichentrickfigur macht ihr Uggs kaputt. Cardis Tochter Kulture (2) ist so besessen von der britischen Zeichentrickfigur, dass sie in jede Regenpfütze springen will. Dass Kulture nun ein "Peppa Pig"-Verbot hat, ist nicht auszuschliessen, wäre aber schon ziemlich fies. Vielleicht sollte Cardi Kulture einfach mal nicht mehr in die teuersten Ugg Boots stecken.
Forscher haben eine Studie zum Coronavirus veröffentlicht. Sie zeigen, welche Folgen eine Corona-Infektion mit dem Virus haben kann. Das Team um Valentina Puntmann befürchtet, dass die Herzschädigungen zum Teil auch dauerhaft sein könnten.
Die Familie Bernard führt seit 2017 ein Bestattungsunternehmen in Memphis. Die Bestattungen sind in einem ehemaligen Bankgebäude eingerichtet, durch einen Drive-thru-Service können Trauernde ihre Angehörigen vom Auto aus durch ein Fenster sehen und so ein letztes Mal Abschied nehmen. Die Serie "Buried by the Bernards" gibts ab dem 12. Februar bei Amazon Prime.
In der Schweiz starteten am Freitag die ersten Massentests. Ziel ist es, 20"000 Personen auf das Coronavirus testen zu lassen. Die Tests verliefen reibungslos.
Vor mehr als 15 Jahren hatte Lady Gaga einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. Grund dafür war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan hatte. Die Doku-Serie "The Me You Can't See" soll auf mentale Gesundheit und den Umgang mit psychischen Krankheiten aufmerksam machen.
Nina Christen gewinnt im Dreistellungs-Final die Goldmedaille. Die Schweizerin gewinnt mit 463,9 Punkten. Am Montag geht es nach Wolfenschiessen in die Schweiz.
In Frankreich gilt seit vergangenem Wochenende der Gesundheitsnotstand. Ab Samstag gilt die Ausgangssperre für rund zwei Drittel der Einwohnerinnen und Einwohner des Landes. Für die Zahl der neu registrierten Fälle innerhalb von 24 Stunden wurde mit 42 032 ein Rekordwert vermeldet.
*Der Name wurde von der Redaktion geändert und die Stimme gepitcht.
Rund ein Drittel der Schweizer fuhren 2020 nicht in die Ferien. Schuld ist die Corona-Krise. Die 20-Minuten-Leser sind enttäuscht.
Der Bundesrat schlägt eine stark ausgeweite Teststrategie vor. Alle Personen, die sich ohne Symptome testen lassen wollen, sollen monatlich fünf Selbsttests beziehen können. Die Teilnahme ist freiwillig.
In Wil hatte ein Huhn ein Ei gelegt. Vor lauter Aufregung sprang es über die Strasse und rettete sich schliesslich aufs Trottoir. Die ausgerückten Polizisten nahmen sich dem armen Tier und seinem Ei an und brachten es zum Polizeistützpunkt.
Die Schweizer Regisseurin Frederike Migom will mit ihrem Film Bewusstsein für Einwanderung schaffen, Vielfalt auf den Bildschirmen fördern und zeigen, dass alle Kinder Träume haben dürfen. "Binti" kommt in der deutschen Synchronfassung in die Schweizer Kinos.
In der aktuellen Folge "Fernweh" erzählt Ennie, wie sie sich an Leuten "auftankt" und was sie bei einer ersten Südafrika-Reise empfiehlt.
Diego Maradona ist tot. Tausende Argentinier trauern um ihren Idol. Am Mittwoch trauerten sie in Tränen. Die argentinische Regierung ordnet eine dreitägige Staatstrauer an.
In der Schweiz werden Halloween-Partys nicht mehr durchgeführt. Viele Party-Empfänger haben die Party aus ihrem Programm gestrichen. Auch Epidemiologen raten von Halloween-Partys ab.
Die Jahrestabelle 2021 zeigt die besten Clubs der Schweiz. Der FC Basel liegt auf dem vorletzten Platz. Schlusslicht ist der FC Sion. Die Mannschaft von Fabio Celestini spielt ein starkes Jahr.
In Basel gingen am Montagabend 1000 Aktivistinnen auf die Strasse. Die Kundgebung war nicht bewilligt. Die Polizei löste die Kundgebung auf.
In Israel ist die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten wieder auf unter 300 gefallen. Fast vier Monate nach Beginn der rasanten Impfkampagne werden in dem kleinen Mittelmeerland auch immer weniger Neuinfektionen gemeldet.
Ein fünfjähriger Afghaner ist auf einem Foto abgebildet. Er trägt ein Trikot seines Idols Lionel Messi. Die Familie hatte kein Geld für ein richtiges Trikot. Murtuza ist trotzdem noch ein grosser Fussballfan.
Am 14. Februar ist Valentinstag. Das Dating-Unternehmen Tinder sorgt dafür, dass die Video-Dates abgehalten werden können. Das ist aber kein Grund, nicht dennoch ein kribbelndes Date zu geniessen. Tinder hat 21 Fragen zusammengestellt, die den Tinder-Nutzern dabei helfen können, ihre Matches besser kennen zu lernen oder sich sogar zu verlieben.
Der Bundesrat hat die Corona-Lockerungen bekanntgegeben. Nicht alle Sportlerinnen und Sportler dürfen ihrem Hobby allerdings trotz der neuen Regelungen nachgehen. Für Dwayne Woods ist das unverständlich. Er hofft auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb.
In St. Moritz mussten zwei Hotels unter Quarantäne gestellt werden, nachdem eine hochansteckende Variante des Corona-Virus ausgebrochen war. Andreas Cerny erklärt im Interview, wie es trotz Schutzkonzepten so weit kommen konnte, wie stark die mutierten Varianten sich schon in der Bevölkerung verbreitet haben und welche Fehler die Schweiz in ihrer Corona-Strategie gemacht hat.
In Haitis Port-au-Prince wurden 17 Verdächtige festgenommen und mehrere weitere von der Polizei getötet. Die Angreifer gaben ein Dutzend Schüsse auf den Haitianen Jovenel Moïse ab.
Mehrere Reisende haben das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht. Die Infektionsherde haben die Contact-Tracer aufgespürt.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt im Kanton Bern jährlich Oberstufenschülerinnen und Oberstufenschülerinnen und -schüler. Der Anteil der Jugendlichen, die wöchentlich Alkohol konsumieren, ist im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen. Ein Schul-Shutdown würde die epidemiologische Lage in den kommenden Wochen verschlechtern.
In Indianapolis wurde ein 19-jähriger Ex-Mitarbeiter erschossen. Der 19-Jährige arbeitete zuletzt im Verteilzentrum des Paketdienstes Fedex. Der 19-Jährige war der Polizei bekannt.
Die "Morning Show"-Sendung "Supreme Show" ist für die 20-Minuten-Radio-Community ein Highlight. Die Aufnahmen von "Drei x Drei" und "Why Does My Heart Feel So Bad" gehören zu Andreas Highlights.
Die ETH schätzte den R-Wert für den 4. Dezember auf 1,13. Eine Woche später korrigierte sie diesen auf 1,05 herunter - und am 28. Dezember lag die Berechnung des R-Werts für den 4. Dezember auf exakt 1. Die wichtigsten Antworten zum R-Wert-Chaos: Die allermeisten Kantone weisen laut Tanja Stadler, ETH-Professorin und Mitglied der Covid-19-Taskforce, zurzeit einen höheren R-Wert als 0,8 auf. Die Taskforce habe hingegen wiederholt darauf hingewiesen, dass bei den momentan enorm hohen Fallzahlen eine Halbierung alle zwei Wochen sinnvoll wäre.
Die Jungfraubahn ist die erste Bergbahn weltweit, die auf ein VIP-Konzept setzt. Wer 12"000 Franken ausgibt, wird Mitglied des Platinum-Clubs und bekommt Zugang zur VIP-Lounge. Noch haben die Jungfraubahnen keine VIP-Pässe abgesetzt.
Am Flughafen Zürich kam es zu einer langen Wartezeit für den Corona-Test. Passagiere mussten bis zu einer halbe Stunde warten. Die Anstehzone war nie überfüllt.
Der heute 29-jährige Ken war Drogenabhängig. Seine Mutter wurde von einem Junkie erstochen. Er wurde als Sozialfall eingestuft. Die Behörden fühlten sich von den Behörden im Stich gelassen.
Der 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano fand einen Brief im Intercity von Zürich nach Bern. Der Brief stammt von seinem Aufenthalt in Brasilien, wo er auf einer Ramie-Farm arbeitete und forschte. Weisst du, wem dieser Brief gehören könnte? Bitte melde dich bei uns.
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien stark beschleunigt. Auch die Games-Industrie soll im kommenden Jahr um 20 Prozent wachsen.
Die Region Tigray in Äthiopien ist seit drei Wochen in der Gewalt. Die Zentralregierung in Addis Abeba hatte der Volksbefreiungsfront 72 Stunden Zeit gegeben, die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben. Nun wird die Regionalhauptstadt Mekelle angegriffen.
Am Sonntag, 19. September, wird der achte Red Bull Flugtag in der Schweiz stattfinden. Die Idee hinter der Veranstaltung ist supersimpel: Schwindelfreie Pilotinnen und exzentrische Ingenieure zimmern ein Flugobjekt, schieben es an den Rand einer sechs Meter hohen Rampe und hoffen dann, dass ihre Kreation weiter als die der anderen Teams segelt. Der Weltrekord liegt bei 78,65 Metern und wurde 2013 im kalifornischen Long Beach aufgestellt.
Joe Biden rechnet mit einer zweiten Amtszeit im Weissen Haus. Der Demokrat rechnet nicht damit, dass im kommenden Jahr noch US-Truppen in Afghanistan stationiert sind.
Die Pestizid-Initiative verbietet Desinfektionsmittel in der Produktion. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Händler und Hersteller sind besorgt.
Am Mittwoch, 30. September 2020, scheint die Sonne durchs Martinsloch auf die Kirche von Elm GL. Anschliessend findet eine öffentliche Führung durch das Schiefertafelmuseum statt.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein neues Drohnendetektionssystem installiert. Damit der reguläre Flugverkehr nicht durch zusätzliche Radiosignale gestört wird, funktioniert das System rein passiv.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihr Instagram-Profil deaktiviert. Der Post führt ihre Tourdaten für 2021 auf. Nun kündigte sie über das Insta-Profil ihr zweites Album an.
In Gossau hat eine Frau ihr Handy auf dem Autodach vergessen. Dabei prallte ein Töff in das Auto der Frau. Der Töfffahrer wurde dabei unbestimmte Verletzungen zugefügt.
Der Bundesrat hat noch nicht entschieden, wie genau das Loch von geschätzten 35 Milliarden Franken gestopft werden soll. Finanzminister Ueli Maurer rechnet mit etwa 15 Jahren, die dazu nötig sein werden.
Das Solarbänkli in Wil wurde im Juni an den Stadtweiher verlegt. Der Standort war für die Nutzung der Bank zu schwach. Die Bäume hatten einen weiteren unangenehmen Nebeneffekt.
Franco Acosta ist gestorben. Der Uruguayer wurde nur 25 Jahre alt. Er spielte in den Jugendnationalteams seines Heimatlands, wurde bei der U17-Südamerikameisterschaft 2013 sogar Torschützenkönig.
Der Vater von Reto Moser* hat in diesem Sommer seine Lehre als Carrosseriespengler abgeschlossen. Auf der Abschlussfeier wird von Eltern und Begleitpersonen ein Unkostenbeitrag von 30 Franken verlangt. Der Berufsverband Carrosserie Suisse stellt sich gegen diese Vorwürfe in einer Stellungnahme.
Roger Federer hat sich im Januar mit Adduktorenproblemen im Halbfinale ausgeschieden. Seither gibt der Schweizer kein Interview mehr. Für den SRF-Sport-Award spricht der 39-Jährige Klartext.
Der 56-jährige Horta-Osório, Chef der britischen Lloyds-Bank, wird neuer Verwaltungsratspräsident der Credit Suisse sein. Er wird in der Londoner City wie Landsmann und Fussballcoach José Mourinho "The Special One" gennant. Experten loben ihn für seine Digitalisierungserfahrung. Auch für die Rechte der Frauen macht sich Horta-Osório stark.
Donald Trump ist der Überzeugung, dass das Pharmaunternehmen Pfizer absichtlich bis nach der Wahl gewartet hat, um zu verkünden, einen Coronavirus-Impfstoff zu entwickeln. Das Unternehmen habe die Daten erst im Oktober veröffentlicht.
Im Thurgau wurden bei Traktoren GPS-Geräte gestohlen. Die Diebstähle ereigneten sich zwischen dem 14. und dem 20. November. Bauern, die solche Geräte nutzen, sollten sich bei der Polizei melden.
Danke fürs Mitmachen!
In St. Gallen kam es im September 2020 zu einem Zebrastreifen-Unfall. Ein 58-Jähriger erfasste eine 42-jährige Frau ungebremst. Die Frau verstarb im Spital. Der Mann hatte 1,32 Promille intus.
Ein 36-Jähriger wurde wegen sexueller Übergriffe in einer Kindertagesstätte in Allschwil festgenommen. Der Beschuldigte nutzte die Situation aus, dass er mittags allein mit gut einem Dutzend Kindern im Schlafraum der Kindertagesstätte war.
Magdalena Martullo-Blocher (51) ist Unternehmerin und Politikerin. In Feldmeilen ZH und in der Lenzerheide GR lebt sie mit ihrem Mann und ihren drei Kindern. In einem Interview mit "Tele Züri" erzählt sie, dass sie früher getanzt hätte und das immer noch gerne macht.
Ein Schwebebett im Freien auf einem Bauernhof in Fischingen bietet Erholung pur. Das Schwebebett soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben. Bei schlechtem Wetter können die Gäste auf eine Überdachung zurückgreifen.
US-Topmodel Gigi Hadid (25) präsentiert erstmals ihr Töchterchen im Baby Carrier. Auf sechs Fotos zeigt sie ihr kitschiges X-Mas-Interieur. Der Grund dafür liegt in Gigis Weihnachtsfieber.
Das Landhaus Anmer Hall in Norfolk sucht einen Garten-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin. Das Anwesen wurde 2013 von Prinz William (38) und seiner Frau, Herzogin Kate (39), zur Verfügung gestellt.
In der ersten und zweiten Corona-Welle waren vor allem ältere Menschen betroffen. In der zweiten Welle wurden zwischen 65 und 70 Prozent mehr Todesfälle gezählt als im langjährigen Durchschnitt erwartet. Für die Untersterblichkeit mitten in der Pandemie gibt es zwei Erklärungsansätze. Der Bund spricht von Mutationen und einer dritten Welle. Grüne-Nationalrätin Katharina Prelicz-Huber widerspricht: "Wir sollten erst dann von breiten Öffnungen sprechen, wenn genügend getestet wird, respektive der Teil der Bevölkerung geimpft ist, der das will. Wir haben zwar eine Untersterblichkeit, doch die täglichen Fallzahlen sind momentan wieder sehr hoch". Um die Menschen trotzdem zu motivieren, den Massnahmen zu folgen, fordert sie schnelle und unkomplizierte finanzielle Unterstützung vom Bund und den Kantonen.
Reto M. raucht einen Joint und wird von der Polizei erwischt. Einige Wochen später erhält er Post vom Strassenverkehrsamt: Dieses äussert Bedenken, ob M. aufgrund seines Cannabiskonsums nicht verkehrstauglich sei. M. muss seine Strassentauglichkeit in einer verkehrsmedizinischen Untersuchung beweisen. Das Verfahren dauert 2,5 Jahre und kostet M. mehr als 6500 Franken.
Die Polizei rechnete für Samstagabend nicht mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. Nun wird aufgerufen, sich erneut zu formieren. Auch News-Scouts rechneten mit weiteren Ausschreitungen.
Die australische Filmindustrie ist auf der Suche nach einem neuen Drehort. "God's Favourite Idiot" und "Three Thousand Years of Longing" sind nur einige der grossen Produktionen, die in Australien gedreht werden.
Chaokoh, einer der grössten Produzenten Thailands, verkauft ihre Kokosnüsse nach wie vor von Farmen in Thailand, die Affen für das Pflücken von Kokosnüssen ausbeuten (siehe Box). Dies meldete die Tierschutzorganisation Peta am Donnerstag. Auch Denner verkauft die Kokosmilch von Farmen, die Affen für das Pflücken von Kokosnüssen ausbeuten.
Aus: Nordirland Alter: 23 Instagram: 115"000 Follower (@jcstewart) Grösster Song: "I Need You to Hate Me" (12 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: England Alter: 19 Instagram: 52"000 Follower (@wiffygriffy) Grösster Song: "Good Stuff" (13 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: Simbabwe/England Alter: 21 Instagram: 62"000 Follower (@s1mbamusic) Grösster Song: "Rover" feat. DTG (127 Millionen Spotify-Plays, 17 Millionen Youtube-Views) Aus: USA Alter: 24 Instagram: 585"000 Follower (@ashnikko) Grösster Song: "Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views) Aus: England Alter: 20 Instagram: 124"000 Follower (@maisiehpeters) Grösster Song: "Worst of You" (82 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: Simbabwe/England Alter: 21 Instagram: 62"000 Follower (@s1mbamusic) Grösster Song: "Rover" feat. DTG (127 Millionen Spotify-Plays, 17 Millionen Youtube-Views) Aus: England Alter: 19 Instagram: 52"000 Follower (@wiffygriffy) Grösster Song: "Good Stuff" (13 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: USA Alter: 24 Instagram: 585"000 Follower (@ashnikko) Grösster Song: "Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views) Aus: England Alter: 20 Instagram: 124"000 Follower (@maisiehpeters) Grösster Song: "Worst of You" (82 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: Simbabwe/England Alter: 21 Instagram: 62"000 Follower (@s1mbamusic) Grösster Song: "Rover" feat. DTG
In Einigen BE wurde am Mittwochmorgen ein Auto als gestohlen gemeldet. Der Lenker kam in einer Linkskurve von der Strasse und fuhr mit dem Auto in ein Bachbett. Der Lenker wurde dabei verletzt und musste hospitalisiert werden.
Serena arbeitete jahrelang bei einer Bank. Seit einer schweren Krebserkrankung ist sie IV-Bezügerin. Serena ist heute Single und kinderlos. Eine Beziehung zu führen oder eine Familie bekommen: All das habe Mike ihr in jener Nacht genommen.
"Wer wir waren" ist ein Science-Fiction-Film, der in zwei Stunden erzählt, wie es um unseren Planeten steht. Die Geschichte spielt im sommerlichen New York, im Zentrum steht der Bodega-Besitzer Usnavi. Er träumt von einem besseren Leben in seiner Heimat, der Dominikanischen Republik, und kämpft als Teil der Latinx-Community für soziale Gerechtigkeit. "Crazy Rich Asians"-Regisseur Jon M. Chu bringt das Broadway-Musical von Lin-Manuel Miranda auf die Leinwand. Die Geschichte spielt im sommerlichen New York, im Zentrum steht der Bodega-Besitzer Usnavi (Anthony Ramos). Er träumt von einem besseren Leben in seiner Heimat, der Dominikanischen Republik, und kämpft als Teil der Latinx-Community für soziale Gerechtigkeit. Die Reaktionen sind gespalten, Eifersucht breitet sich aus und es kommt zum grossen Krach.
Der Verein #NetzCourage hat Anzeigen gegen ungefragte Penisbilder generiert. Die Adresse der Staatsanwaltschaft wird automatisch ausgefüllt. Das Tool wurde im ersten Monat 1178 Mal genutzt. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich generiert.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen zur Verfügung, die aufgrund der Corona-Pandemie nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Die Massnahme ist die Folge von einem Sozial-Monitoring im Kanton St. Gallen.
Eine Studie hat ergeben, dass Kakadus in Sydney das Öffnen von Mülleimern gelernt haben. Bis Ende 2019 waren es Vögel in 44 Vierteln.
Viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Viele Firmen wollen ihren Angestellten aber zumindest noch bis Anfang nächsten Jahres oder gar ohne zeitliche Begrenzung Homeoffice erlauben.
Das Gesundheitsministerium will Schwangeren Shopping-Gutscheine in der Höhe von bis zu 400 Pfund offerieren. Der Vorschlag ist nur ein Entwurf und befindet sich in der Vernehmlassung. Studien zeigen, dass finanzielle Anreize sowohl effektiv als auch kostengünstig sind, um Schwangere vom Rauchen abzuhalten.
Auf der Witikonerstrasse in Zürich wurden neu Absperrmaterial und Aufprallschutz angebracht. Die Strasse ist abschüssig und die Kurve von Velofahrern oft unterschätzt.
Der bayrische Ministerpräsident Markus Söder hat eine Wattwanderung in die Nordsee unternehmen wollen. Doch aus dem gemütlichen Ausflug wird nichts. Grund: Eine massive Panne bei Corona-Tests an bayrischen Autobahnen.
16 Bernerinnen und Berner, die sich nach der Räumung einer Besetzung vor Gericht verantworten mussten, wurden verurteilt. Die Besetzerinnen und Besetzer fühlten sich bestätigt.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Die Agentur erlaubte für die EU bereits die Nutzung der Impfstoffe von Pfizer/Biontech, Moderna und Oxford/AstraZeneca. In der Schweiz ist der Impfstoff noch nicht zugelassen.
Die Kinder- und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen. Die Kliniken sind überfüllt. Die Corona-Pandemie setzt die gesamte Bevölkerung unter Druck.
"Drei x Drei"-Moderator Andreas Moe und Andrea Freezy haben in der "Supreme Show" ein Fehler gemacht. Der 20-Minuten-Radio-Musikchef erinnert sich daran, wie er mit seinem Kollegen aus der Pause zurückkam. "Das wäre ein massiver Fehler fürs Radio", sagt Moe.
Bei der Kehrichtverwertungsanlage der Industriellen Werke Basel (IWB) gibt es Probleme mit der Arbeitszeit der polnischen Arbeiter. Die IWB versprächen aber, von den Verfehlungen nichts zu wissen. Der Grossrat und Anwalt Heinrich Ueberwasser sieht auf jeden Fall die IWB in der Verantwortung.
Rund 1000 Tonnen Öl liefen in den vergangenen Tagen aus dem Ferienparadies Mauritius. Das Öldebakel sorgt für Unsicherheit in der Tourismusbranche. Ein Immobilienmakler kritisiert die Behörden scharf.
Die SBB setzt Zusatzzüge zwischen der Deutschschweiz und dem Tessin ein. Die SBB rechnet damit, dass die Zahl der Oster-Reisenden teilweise übersteigen wird. Trotz der Corona-Krise wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen durchsetzen.
Der Kanton Luzern ist stark von Gewittern getroffen worden. Die Polizei musste mehrere Strassenabschnitte zeitweise sperren. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Wasser in Gebäuden, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen.
Schauspielerin Gwyneth Paltrow ist bekanntlich ein Riesenfan von Will Coles unkonventionellen Heilmethoden. Die 48-Jährige verriet kürzlich, dass sie an den Folgen der Corona-Infektion leide. Nun machte sich der Direktor des englischen Gesundheitsdienstes NHS ein.
"Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen, aber genauso Familien, die Sachen im Kinderwagen rausschmuggeln". "Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen, aber genauso Familien, die Sachen im Kinderwagen rausschmuggeln".
Der Traum vom gemeinsamen Abkommen mit der Europäischen Union (EU) ist definitiv geplatzt. Das institutionelle Abkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert. Nun ist das Abkommen gescheitert.
Das Obergericht im Kanton Aargau hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. "Es müssen nun die nötigen Schritte eingeleitet werden, damit sich nicht binäre Menschen auch in der Schweiz korrekt registrieren können", fordert nun Marianne Aeberhard, Projektleiterin beim Verein "humanrights.ch - Menschenrechte Schweiz".
Daniil Kwjat und der Haas-Pilot Daniil Grosjean standen kurz nach dem Start in der Formel-1-Saison 2016 auf der Leitplanke. Bei 241 km/h schlug der Haas mit 192 km/h in die Leitplanke ein. Grosjean überlebte nur 27 Sekunden.
Der Lenker eines Lieferwagens wollte am 16. Juli von der Schweiz nach Österreich ausreisen. Dabei wurde er von Mitarbeitenden der EZV kontrolliert. Es handelt sich um Diebesgut.
Max Heinzer trainiert seit letztem November im Athletik-Zentrum Oym. Er wehrt die Scheiben ab, mit seinem Degen-Glocke. Für ihn ist das eine ungewöhnliche Trainingsmethode.
In "Cherry" schlüpft Tom Holland in eine Rolle, die ihm viel abverlangt hat. Die Schauspielerin Jennifer Garner ruft ihre drei Kinder zur "Yes Day"-Challenge auf. "Yes Day" gibts ab dem 12. März auf Netflix.
Die Polizei Basel-Stadt hat am Montag einen Polizeieinsatz am Riehenring in Basel durchgeführt. Die Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Die Spezialisten hatten auch einen Transportbehälter für gefährliche Gegenstände dabei.
Der US-Schauspieler Chadwick Boseman ist in "Black Panther" gestorben. Der Superheldenfilm wird 2022 fertig sein. Marvel hat bestätigt, dass die Fortsetzung ohne eine digitale Version von Chadwick Boseman auskommen wird.
Die Netflix-Erfolgsserie "Haus des Geldes" dreht sich um drei Frauen, die Opfer von Menschenhandel wurden. Die Serie wurde mit Betroffenen gesprochen. "Sky Rojo" gibts ab dem 19. März auf Netflix.
In vielen Läden von Grossverteilern ist der Handyempfang schlecht. Das Problem lässt sich mit Repeatern oder eigenen Funkzellen beheben. Die Stiftung Konsumentenschutz wendet sich dagegen.
Auf der A53 zwischen Jona und Rüti kam es zu einem Autounfall. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Nintendo hat eine neue Version der beliebten Spielkonsole Switch angekündigt. Diese wird die ältere Version ablösen. Die neue Switch soll mit einem 7-Zoll-OLED-Bildschirm ausgestattet werden.
Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt bekannt gegeben. Die Westschweizerin ist 32 Jahre alt. Sie gewann in ihrer Karriere sechs Titel im Doppel.
Die 20-Minuten-Umfrage von 20 Minuten hat herausgefunden, dass die meisten Schweizer*innen beim Casual Sex immer ein Kondom verwenden. Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich mit sexuell übertragbaren Krankheiten angesteckt haben und welche Folgen sie bis heute begleiten.
Björn Kuipers leitet das EM-Finale zwischen England und Italien. Der 48-Jährige ist der erste Niederländer, der ein EM-Final pfeifen darf.
Ich habe eine Frau kennengelernt, die mich auf der Suche nach dem richtigen Date war. Wir haben uns an einem schönen Sommertag am Rhein getroffen und dort zwei sehr angenehme Stunden verbracht. Wir haben uns dann auf den Rückweg gemacht, um bei mir Zuhause aufs WC zu gehen.
Berner Polizisten haben auf Facebook und Twitter rassistische, zum Teil islamfeindliche, Posts geteilt. Der Kantonspolizei Bern ist es nicht gelungen, rassistisch zu handeln. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden.