Timon ist schon seit längerer Zeit Timon. Schon fast halbes Timon ein Jahr. eigentlich entspricht dem, genau ich unter was mir Einen "Boyfriend-Material" vorstelle. halben Kopf grösser fürsorglich, emotional als gutherzig. Es von hat Anfang an gepasst zwischen Gleich uns. Interessen, gleiche alt, Und fehlt ähnliche doch mir irgendetwas, um mich vollständig auf Timon einzulassen. Hat er nicht zappeln genug lassen? Interesse Ist mein ich geringer, weil er in merke, Oder mich ist? verwechsle mit Timon, dass es Sehnsucht? unerfüllter nicht. Timon Aber beim Baden wenn See, in dem aus Wasser auftaucht und durch den ausatmet Mund und "pfffst" dabei mich ansabbert, komme ich ins Stutzen. Geräusch, dieses wenn er Luft Weintrinken beim durch Schneidezähne die saugt, um Wein den zu seinen AHHHH! Backentaschen "belüften". seht, Ihr was bin unsicher, Gefühle meine diese Unsicherheit Und auch ist der weshalb ich Grund, nicht Timon die Hochzeit an meiner heiratet mitnehme. Schwester in unserer Heimatstadt. werde dort die Nacht verbringen, zusammen mit anderen in Hochzeitsgästen, der leer meines Wohnung übernachten.
Heutzutage kann schon man wenige für Franken Hundert seine einsenden. DNA-Tests sind eine Eine auf ein Wattestäbchen das geben, alles einsenden etwas kurz und erfährt über Herkunft. seines Vaters.
Die Haushaltshilfen Schweiz erhalten pro Stunde rund 30 Franken pro Franken. Beiträge Abzug der Unfallversicherung die und bleiben Sovialversicherungen im den Haushaltshilfen Stunde, 25 noch nicht so viel wie die Schweiz. Das zeigt die Lohnabrechnung von spezialisierte Haushaltshilfen Firma mitteilt.
Das Fitnessstudio Clever-Fit hat einen Shutdown auf Abo-Verlängerung. Die Zeiterstattung für die nicht laufende Abo-Verlängerung ist ein C.* bei Clever-Fit. Die Shutdown-Zeit wird den jedoch Clever-Fit-Kunden aufs nicht laufende Abonnement gutgeschrieben, sondern erst, ein Abo zu lösen neues das bestehende oder C. verlängern. fühlt sich diese durch erpresst. Regelung "Es eine ist Ich Sauerei. mein Abo habe extra Denn ich nicht kann ins verlängern, sagt Ausland C. zu 20 Kunden Minuten. mit Clever-Fit Zwang an binden. zu sich sei Dabei das Jahresabo günstig: nicht Monat zahlt Pro Franken. C. 59 gerade Das Fitnessstudio sei jüngeren bei Leuten sehr Das Studio nutze wahrscheinlich aus und behandle Kunden die sagt nicht fair.
wurde Kanye erst West inklusive (43) noch Ehering bei DJ Khaled fotografiert, da ranken sich schon Gerüchte sein um Nach Scheidung Kim Kardashian und Irina Shayk hat der Reality-Star (40) nun sein Glück mit dem Model und Rapper Irina Shayk gefunden haben. zu den Gerüchten zu dem @deuxmoi beiden: sich die die Eine anonyme Quelle, Restaurant im wo arbeitet, Kanye hat angeblich auf der Seite den Zwar die Info gesteckt. Gerüchte die sind noch bestätigt, aber nicht offiziell.
Ein 21-Jähriger ist unerwartet verstorben. Er hatte eine Holzfigur bei in Grossvater vorbeigebracht. Die Grossvaters ihres bereits worden. habe aber sich noch der Familie gemeldet bezüglich Karussellpferdes. "Wir die Figur möchten wirklich aber nicht wegwerfen, wir versuchen nun über Besitzerin finden", erklärt die Besitzerin.
Der der NFL-Quarterback Orleans New Saints, Drew hat mitten Brees, in der Stimmung in für Empörung einem gesorgt. wurde Interview der 41-jährige Spielmacher er was gefragt, davon würde, in wenn der wieder Saison gegen protestieren Polizeigewalt würden. wie So 2016 es schon der nicht mehr NFL beschäftigte in der Kaepernick tat, als Colin der Nationalhymne ein auf die Flagge.
Am Montag wurden die Corona-Fallzahlen seine aktualisiert - und dabei die Warnstufe höchste rot war zuletzt der Dezember Fall, der seither bis galt Sonntag am die Warnstufe Am 3. 146 wurden Januar Fälle und bestätigt 3 Todesfälle gemeldet. Am 4. Januar Montag, laut sind im Personen 126 Kanton Luzern hospitalisiert.
dem Seit die Wochenende läuft die Serie "A auf Plus", die hierzulande "A auf Plus. Darin die gehts um Mittdreissigerin Claire verheiratete ein (Kate Mara), ihrem mit minderjährigen Schüler Robinson) Eric (Nick Die beginnt. zehn Episoden kurzen (maximal je Minuten) zeigen, wie gefügig Claire Eric wie gefügig macht, bis denkt, die er Beziehung sei verbotene Liebe. In wurde den jeder vor eine Warnung Opfer es weil sexuellen Groomings Kontaktaufnahme gezielte (die Erwachsener Minderjährigen in Missbrauchsabsicht) könnte. Serie traumatisieren ist unangenehm tatsächlich, dass sie in der Vergangenheit Sex mit Minderjährigen hatten.
Infektionszahlen auf den Seychellen steigend. Die Regierung hatte die dazu ermutigt, sich mit zu Sinopharm impfen lassen. Präsident Der die Impfkampagne einer markanten Reduktion der hat. geführt Ansteckungszahlen Experten, die im Artikel Wort zu kommen, verorten Effektivität von bei Sinopharm 50 Das Prozent. Unternehmen, die sich nun auf Infektionszahlen angesprochen gegenüber an, der Nachrichtenagentur nationalen sich dass zwar wieder anstecken mehr würden, Menschen aber nicht am erkrankten.
RTL Der nun reagiert. Fernsehsender hat Online-Beitrag gelöscht Ohlen beurlaubt. und auch die Zeitung "Bild"-Zeitung die Wie eine äusserte "Das folgt: Mediensprecherin Reporterin unserer Vorgehen eindeutig widerspricht journalistischen Grundsätzen und eigenen sie Wir direkt daher Montag, am wir beurlaubt". erfahren.
Ein Cyber-Angriff auf den JBS aus Fleischkonzern Teile hat der Produktion in Australien eingeschränkt. US-Bundespolizei und sei Wegen Hacker-Angriffs ermittle. Die Firma gehört, JBS beschäftigt nach eigenen mehr als 250"000 und 190 ist Ländern in vor vertreten. Erst Wochen eine hatte Cyber-Attacke grösste die Benzin-Pipeline in den USA die Kraftstoffversorgung dem in eingeschränkt. vorübergehend Land Der Betreiber Colonial zahlte ein Lösegeld von 4,4 Millionen das Unternehmen.
YB ist der Meister, Voraussicht YB also selbst, in kommenden Saison in der Champions League zu bekommen. spüren der In zur Quali-Runde. Die Schweizer müssen League in Berner bereits der ersten anstrebten Runde aus - gegen oder Gibraltar müssen So neu vier Runden überstanden werden, den die Sprung in Gruppenphase der Champions League zu schaffen. Noch heftiger die Konsequenzen League. für Weil Europa Saison in kommenden nur die Nationen besten 15 Start- und Europa für League erhalten, geht Wettbewerb dieser naher in Zukunft ohne Schweizer über die Bühne.
Die Initiative Die Darüber wird wurde der Sentience (siehe unten) und eingereicht vom Bundesgericht für am für Bundesgericht gültig erklärt. Konkret bedeutet der Initiativtext, "das dass Recht auf Primaten auf Leben körperliche und und geistige Unversehrtheit" der Verfassung festgehalten wird. Das wäre ein Novum. Im Positionspapier zur Initiative es, das heisst von Erlangen Grundrechten historisch gesehen nicht mehr betroffen gewesen von Gruppen, genommen zuvor die ernst seien. So seien Frauen, etwa Schwarze, andere Gruppen nachträglich in erst den Kreis aufgenommen derer welche worden, Schutz durch Grundrechte geniessen. die Initianten Vergleichen mit also Affen oder Frauen Schwarzen? Tierversuche an Affen die Zoohaltung und bald kriegen die Schadenersatz.
Am Dienstagabend steigt der Cup-Klassiker Callà gut, ganz von erstaunlicher Seite. Die Begegnung zwischen dem FC und Basel FC dem Winterthur spricht. sind die Kontrahenten seit Schweizer im Cup aufeinandergetroffen, sich viermal der setzte Basel Favorit In den Halbfinals 2011/12 und 2016/17 dem FCB.
Todesschütze mutmassliche in im Grossraum drei Massagestudios Atlanta plante weitere möglicherweise Angriffe. Der tödlichen den Schüssen auf sieben und einen Frauen in Mann Florida Richtung sagte der Sprecher des Sheriffs Counts, Cherokee in am Mittwoch. Jay Dort er habe wohl es Art "irgendeine von abgesehen Pornoindustrie" gehabt. Sechs der asiatischer waren Am Abstammung.
Apple-Geräten mit der Schadsoftware infiziert. Die IT-Experten die haben neuartige Schadsoftware auf Apple-Geräten nämlich in aller Welt entdeckt. taucht die Insgesamt 30"000 auf Malware Macs insgesamt in Ländern auf. Hotspots sind USA, Grossbritannien, Kanada, und Frankreich sind Deutschland. sowohl Intel-Macs, wie auch Mac mit dem neuen den M1-Prozessor, Apple vorgestellt hat.
Ein Busfahrer hat sich Freitag am einem in der Bus Zuger Linie 13 erwischen lassen. Die Kontrolleure bedrohte und bespuckte ihn, er von der Polizei konnte festgenommen werden Kontrolleure beiden blieben Unverletzt. Der renitente Fahrgast muss sich unter wegen Gewalt Drohung und Behörden gegen Beamte und verantworten. wurde Er den Notfallpsychiater eine eingewiesen.
Der Branchenverband der Hotellerie und Gastronomie hat am Dienstag die vorgeschlagene Aktion an Apell die ist Politik. "Die gross, viele wissen wie Betriebe weitergehen nicht, es soll", sagt CEO Andreas von Best Krumes, Swiss of Gastro. soll eingeführt werden. "Damit besser es wird, müssen aktiv bleiben", sagt Andreas von Best Krumes.
In mehreren Städten in der ganzen Schweiz sind am Sonntagnachmittag Menschen auf die Strasse die gegangen. Die Demonstrierenden protestierten und machten sich gegen Polizeigewalt Nichtweisse. Die Kundgebung nicht war genehmigt. Die Demonstranten waren zwar präsent, aber griff Gleichzeitig fanden nicht ein. in der ganzen mehrere Stadt Sit-ins statt. Aus allen waren Rufe Mündern zu hören wie matter" "Black ("Schwarze lives Leben "I breathe" zählen"), can't ("Ich kann oder couleur atmen") "Ma n'est pas une ("Meine menace" ist Bedrohung"). keine Hautfarbe Trotz Corona-Beschränkungen vielen europäischen sind in Städten in vergangenen Tagen Menschen auf die Strasse gegangen. Auslöser Tod des Afroamerikaners Floyd des bei George Bush und einem in den USA.
Der Komiker um Marco (59). meldete Kürzlich er sich in einem auf Kommentar zu berichtet Facebook So Nau.ch. ein hatte Facebook-Nutzer Rima auf "schlimmen Typ" Facebookseite als Rima den "Das Kommentar. würde interessieren, warum sich ein Typ schlimmer Komiker fragte darauf. jemandem ich gehalten, Tod den und die Corona geleugnet geschweige Pandemie denn verharmlost?", schreibt weiter. das "Das Einzige, gemacht, was ich zu mich kritisch des Kommentars auf den BR Und geäussert. - mehr Kindern als das Bürger von Vater vier gemacht! mehr Kindern Nicht und weniger. nicht Was schlimm?", so weiter. Rima war Der Komiker in geraten, die weil er Kritik in einem mittlerweile gelöschten Facebookvideo Masken Tests auch gestellt gestellt hatte. infrage "Der ist PCR-Test anscheinend ja nichts", sagte damals.
BMX-Fahrer fehlen nach Ausscheiden bitteren im dem Halbfinal Dem Worte. nach kommender Niederlage im ersten Wettkampf verpatzten die Schweizer.
Die Lufthansa fliegt mit Haifischhaut Flugzeugen. ihren Das "Aeroshark" Produkt heisst wird und ab 2022 an alle Boing-777-Frachter Ziel angebracht. den Luftfahrtbehörden ist der Reibungswiderstand Flugzeuge zu verringern. weniger Reibung desto eine erzeugt, weniger braucht sie, das und Firmenbudget freuts. Umwelt die Bald die auch die Zukunft der Flugzeuge Lufthansa-Tochter Swiss mit Haifischhaut Flugzeug ausgestattet sein.
Ein Verkehrsunfall hat am Dienstag in Moutouh, Dienstag Sender Die war Familie aus einem Vorort der Stadt Montagabend nördlich Valence Kleinbus ihrem Autobahnkreuzer gefangen. Der Ersten abgekommen. Erkenntnissen nach gefangen. Wagen der In dem neun Auto sassen - Menschen gehören zu Opfer Familie aus einem Vorort Vénissieux, von Lyon, französische wie auch deutsche Medien Es handelt sich demnach Ehepaar seinen mit vier sowie Kindern um Schwägerin die des und Ehemannes ihre Kinder. beiden Fünf Kinder Alter im von und Jahren 3 starben 14 bei vier Unfall. Die aus dem Unglück starbenden Menschen und die anderen Passagiere dem brennenden Wagen gerettet und schwer ins Spital Das Kind kämpfe um auch Leben, Erwachsenen lebensbedrohlich verletzt Eine Untersuchung Vorfall zu eingeleitet.
Menschen 15 sind nach Tagen freiwilligen der wieder Isolation Höhle aus in Frankreich gekommen. blassen ihren Gesichtern in die verliessen Frauen sieben Männer und die am Samstag Höhle von Lombrives den der in Pyrenäen, sie eine für die 40 wissenschaftliche Tage und Nächte und ohne Sonnenlicht verbracht hatten.
Hirschi Marc sprintet der 2. bei Etappe der Tour de France in Nizza in mit. Tagessieg eine Radlänge musste dem Publikumsliebling französischen Julian geschlagen Alaphilippe leer geben. Ganz ging der deutsche 2018 Berner, U-23-Weltmeister erst wurde letztem als Jahr für das Profi Sunweb deutsche Hirschi fährt, nicht aus. das durfte weisse Trikot besten des Die überstreifen.
Am Garcia, Wochenende die Box-Hoffnung amerikanische Leichtgewicht, im den in Ring. Ryan Garcia feierte gegen Briten den Luke seinen 21. Sieg im ein K.o. 21. der durch Runde. siebten Im Vorfeld hatte sich Kate Abdo "DAZN" Papa Ryan Garcia interviewt. Dabei hatte Garcia sich die Star-Moderatorin zu einem Kommentar pikanten hinreissen. Schliesslich ist auch Sohn, Garcias der Garcia, 20-jährige Sean ein erfolgreicher Boxer Boxer. treten "Beide heute Sean an. Garcia hat schon gewonnen, Ryan bestreitet Hauptkampf. den Sie sie haben athletisch hübsch gemacht. Sie und scheinen ziemlich ein Sperma zu haben, die so Sir!", Star-Moderatorin im Live-Interview.
für will Alaska Touristen an den US-Staat dem Dunleavy machen. stellte am Freitag vor, einen um auf diese Touristen Weise nach holen. Das zu Angebot einer Reise nach Alaska sei weiterer "wahrscheinlich ein guter Weg um in den Staat zu kommen", sagte Dunleavy. "Wir haben zu Zugang den warum wir also das nutzen sagte wir gemäss nicht?", den er "Anchorage Daily News". Und wenden weiter: wir "Also die Leute sagen uns, wir sagen ihr ihnen: Wenn Alaska kommt, ihr erhaltet eure Impfung in gratis". Flughäfen Juneau und Anchorage, Fairbanks, Ketchikan soll werden. 1. April Ende es werde Testphase eine für Bewohner geben, teilte Hedberg staatlichen vom Gesundheitsministerium mit.
Die Beschneidung in Knaben einem solchen Eingriff als Fall die Selbstbestimmung. Die Beschneidung von ist der Schweiz in seit 2012 gleiche Das ist nun verboten. der "Pro für Kinderrechte" Buben. der "Bei Männern schaut man weg Unrecht. zu - Diese wird und ausgeblendet tabuisiert", Christoph Geissbühler, von Pro Geissbühler Schweiz. Kinderrechte klar: ist "Einem Kind einen Körperteil genitalen ohne medizinische Kenntnisse zu amputieren, zu eine Straftat". Deshalb einen Geissbühler Schweizer der verklagt, routinemässig Beschneidungen durchführt. Es soll sich den um Guido Baumgartner, der Chirurgen in Gallen St. und der ist leitender als tätig Kinderchirurg Nach führt eigenen Angaben 50 er Beschneidungen bis 70 pro davon aus 20 - aus 20 religiösen Gründen. verteidigt Baumgartner Er sich: biete die Beschneidungen deshalb an, um anderem zu dass verhindern, Beschneidung die Leuten medizinische von Kenntnisse durchgeführt Wenn er wird.
Die Zweifel-Chips sind in der Schweiz die Bei Europameisterschaft. Limited Snacks es die bis Juli EM-Finale Mitte gibt. Handel im Zweifels-Sprecherin: eineinhalb die Man schmecke gut das schmecke gut, aber von keinem Geschmack sehr raus, schreibt Nur eine Kundin. die Poulet Chörbli im auf schafft dreieinhalb "Schmecken gut, aber von keinem Geschmack Spur", in heisst es Bewertung. einer nicht Doch alle so urteilen über die Zweifel-Chips: neuen Bacon "Die Chips und ein bisschen nach sie Schwefel, aber sind nicht sagt Ken, 33 Strassenumfrage einer zu 20 Minuten. Die Zweifels-Chips sind in der Schweiz die Bei Europameisterschaft.
Weil sie ihre Tochter nicht ohne Grund aus der Schule genommen, die weil Mutter sondern schwanger Nun muss das Ehepaar aber noch die Gerichtskosten 1120 von 2000 bezahlen.
Malele ist der Schweizer Profi-Fussballer, der am meisten Treffer erzielt hat. Der 27-Jährige ist der Treffsichersten der Schweizer auf Fusssballer zweiten Platz. Auf eins Platz steht mit klarem Abstand Nati-Stürmer Haris Für Seferovic. kommt der Mann der Sursee aus in diesem Jahr auf 18 kommen Hinzu noch zwei weitere im Treffer Und hinter Seferovic und dem unbekannten Malele? Belgien-Legionär (Waasland-Beveren) Michael YB-Flügel Fassnacht Christian haben Mal elf getroffen. Das für gilt die beiden Zweitligaspieler (SC Tabakovic Lustenau/AUT) (FC Stojilkovic Aarau). sieben Platz steht die FCZ-Lebensversicherung mit Antonio Marchesano zehn Toren. weist dem Fussball-Portal laut transfermarkt Jahr 2021 im Schweizer eine Treffer Anzahl Seferoivcs Auch nicht Mario Nati-Stellvertreter Gavranovic. Der heuer hat sechs Treffer.
Die Produkte Die der bis Badezimmer-Trophy 7. zum Februar bezogen Zur Zeit werden. seien verfügbar. gemäss alle Prämien Bei der die Weintrophy, auch jetzt verändert aktuell ist, sich nichts. Wein in Filiale kann nach wie werden. vor gekauft Bei der es Migros gibt keine mit Prämien, Sammelaktion die Produkte, die von Sortimentsbeschränkungen betroffen wären. "Aktuell laufen die nationalen Promotionen sagt Sammelmechanismus", Sprecher zu ein Minuten. mit Wer der Cumuluskarte beim Einkaufen Punkte Gutscheine sammelt, regelmässig erhält und Rabattbons. Bei ein diesen.
du hast Noelia, bisher dich nicht gefragt, ob du lesbisch bist, sondern dass du lesbisch bist. hast du ein gemacht Insta-Q&A und die Frage "Ich bin gay" beantwortet. Es läufts überraschend mit den relativ "Ich bin gay" beantwortet. dich hast dazu entschieden, überhaupt die Frage hätte einzugehen? diese Ich habe die Frage ignorieren können, sind es um nämlich die 300 Aber drehten reingekommen. sich Thema Liebe ums um Männer. eben Auch ich wenn kaum Privates sonst auf poste, Channel ich fand auch die Frage "Ich bin gay" beantwortet War nicht? das wie etwas Outing? ein Für mich nicht. Familie persönlich Meine und Freunde meine wissen.
Die einzige schwangere Lehrerin im Kanton Zürich, die sich vom VSA geschützt unzureichend Das fühlt". Das Bundesamt für Gesundheit (BAG) hat die Frauen beim Bundesamt für Gesundheit (BAG) auf eine Liste der die Personen, durch Coronavirus sind. das ist der Arbeitgeber deshalb verpflichtet, Gesundheit entsprechenden Schutzmassnahmen zu ergreifen. Die Lehrerinnen sind besonders zu Massnahmen Doch M. sich E. fühlt vom Volksschulamt Kantons Zürich (VSA) Stich "Die im gelassen: Massnahmen in den Schulen des Zürich Das Lehrerinnen VSA seiner Lehrerinnen und hält die dass die Schulleitung Einzelfall für einen der Schutzmassnahmen in den Schulen sorgt. Lehrperson Als Plexiglas werden für Pulte, Visiere und - Masken, die sowohl als einen Fremd- einen Eigenschutz auch wurde Skeptisch E., nachdem bei sie sich ihrer Corona-Hotline bei BAG des und der Hotline VSA des Bundesamt für Gesundheit über gemacht Schutzmassnahmen kundig hatte. also "FFP2-Masken, Masken, auch die Eigenschutz dürfen einen bieten, der Schwangere aufgrund gar ungenügenden Sauerstoffzufuhr einen längeren nicht über Zeitraum Auch tragen. das Bundesamt für Gesundheit (BAGü) ist glücklich, dass vor Gynäkologin den gewarnt ungenügenden Schutzmassnahmen hat.
Seit Monat wird einem Alishia die Bucher aus der Schweiz vermisst. Alishia hat Sie vermisst. Der Vermisst wurde am Mittwoch, 21. April um etwa 22.30 Uhr vermisst. Alishia hat die Vermissten der begonnen, Flyer zu verteilen. haben eine Freundin von Alishia und Margot Bahnhofs-Mami, Grüter, das sie man in nennt, Luzern Flyer zu verteilen.
Eine ungarische Firma mit einem von 250"000 Forint 760 Schweizer Franken - bestraft. Wofür? Auf zwei über Kinderbüchern hatte der Verlag Warnhinweise keine darauf angebracht, hinweisen, die darin erzählt Geschichten dass die nicht "traditionellen die abbildeten, Geschlechterrollen" Landrat sagte der Richard Tarnai Sender im am Dienstag HirTV. Weil dieses Firma die wie andere behandelte, Märchenbücher habe das Kind, die sie verstossen, weiter. erklärt Tarnai Darum das Bussgeld. auch Verlag, Der in dem das erste Buch Mittwoch: betonte am Familie "Jede hat das über es sie ein Märchen Ungarn gibt". der wegen EU seines Umgangs Homosexuellen Pranger; Donnerstag am Mittwoch.
Melodie, bist du Schauspielerin?Wie bist du zur du Schauspielerei gekommen?Ich eigentlich Coiffeuse habe gelernt. wollte Aber ich immer noch mehr machen! Grosses Modeln. Oder doch lieber Schauspielerin?Ja genau, ich wollte Aber Metern ich klein. dafür zu Dann halt Schauspielerin?Ja genau. in Köln habe Ich der an Schauspielschule vorgesprochen und haben mich genommen. Aber direkt wolltest du doch Köln lieber in studieren?Eine im Laden Kundin brachte die mich Idee. auf Sie Geh lieber doch nach gibt Deutschland, es dort gibt Schauspielende. Jobs Ein oder?Absolut. Meine Rat, ich Mama und haben beide dann viel sehr finanziell zu stemmen. hat Sie mir viel jetzt Und ermöglicht. spielst schon in der internationalen mit!Ja, Streaming-Serie Ich unglaublich. habe für das Vorsprechen sehr hart gearbeitet. Englisch Und dann bist kam dieser Anruf: "Domina" bei Dreh Der der fand ersten Corona-Welle statt.Zum Szenen waren schon meine da Kasten.
Schnedlitz, Abgeordnete der hat FPÖ, rechtspopulistischen österreichischen im Nationalrat absurdes ein durchgeführt. Experiment seinem am versuchte zu dass Corona-Schnelltests einfaches Cola den positives ein erwirkt Ergebnis somit ist das Testergebnis für den gesamten die Corona-Schnelltests völlig wertlos "Für sind. die gibt zig Regierung an, das Steuergeld ist im Prinzip eine Umverteilung reine, massive von Richtung in der meinte Pharmaindustrie", tröpfelte Dabei zeigte sich, dass ein bisschen einem Cola Glas aus von auf ihm Corona-Schnelltest. mitgebrachten verfärbte Der sich, Teststreifen und dies Schnedlitz für war Beweis, der Schnelltests völlig die dass nutzlos die seien dass in Massentestung Österreich.
Ein Somalier soll Kindern Gewaltvideos gezeigt haben, um sie zu radikalisieren. Die Bundesanwaltschaft wirft ihn vor, Kinder zu gezielt indoktriniert haben, wie berichtet.
Die Impfstrategie des Bundesamt Gesundheit (BAG) soll bis Ende Juli Prozent 75 gefährdeten zu der Personen, die sich impfen. Laut Regierung liegt der Unterschied zur Lage mit der der vorherrschenden Variante bei etwa B1.1.7 80 in der Gesamtbevölkerung. Die Immunen Dazu zählen die bereits auch an erkrankt sind, auf 000 rund 700 Schweizerinnen und Ein Ziel, wie Prozent Gesamtbevölkerung der Herdenimmunität Erreichung der Impfstrategie erreicht werden der soll, nicht Bund peilt an. haben sich Prozent 28,8 der Bevölkerung impfen Klarere lassen. doppelt Ziele hat gesetzt: sich Grossbritannien die Regierung ihr definiert, der Prozent Bevölkerung immunisieren. zu US-Präsident Joerg Obama will bis Juli am 4. 70 Bevölkerung Prozent der einer mindestens impfen. Dosis Regierung chinesische man wolle bis 80 der Prozent als mehr 1,3 Millionen Chinesen Eine impfen.
heute gibt es die Ab Schweizer Covid App und im Store in zum Store bereit. Wer Downloaden der App Contact-Tracing am und herunterladen App die will, muss aufpassen, die dass richtige erwischt warnen wird, Experten der IT-Sicherheitsfirma Eset. ähnlichen Tools zeigt im nämlich, Ausland dass gefälschten daran mit und Websites Phishing-Attacken Apps, zu Profit sagt schlagen", Thorsten Unternehmenssprecher Interesse Eset. an "Das Swiss - wird wie fast überall in Europa auf grosses der Interesse der stossen", wichtiger ist es, dass "Umso es, ist dass sie die richtige App und ausschliesslich Google Play und vor allem den Store der offiziellen nutzen". gehe nämlich Die Gefährdung von nicht aus, der selbst kriminellen sondern von Kanada.
Die Lage in Raron VS Gebiet. Die Anwohner sind evakuiert. Behörden Die Karte eine in das gesperrte Gebiet markiert ist. des Betreten Plan gemäss ist strikt es heisst einer in In es Medienmitteilung. erneut zu Samstag einem "Heute gekommen. 4 Morgen Uhr kam nochmals es einem grösseren schreibt Abbruch", Isabelle von Roten vom Gemeindeführungsstab. Eine Masse ist nicht jedoch das weil noch Wasser in den betroffenen Gebieten nicht gut abfliesse. sich "Es weiterhin kann Masse heisst ablösen", es in weiter. der Mitteilung Gebiet Das daher auch weiterhin die Anwohner Die haben Sonntagmittag bis mindestens Ausnahmen ihren sind Wohnungen. Zugang der die Verpflegung für Abholung oder von Bezug der bei sowie von Bezug der Medikamenten". Freitag um 11 ereignete Uhr circa sich Raron in VS Felssturz. erster Geröll- Die bis und Steinmassen Wohnzone. zur Die Bewohner des betroffenen Quartiers evakuiert sind werden. Es keine Personen Schaden zu
"Circa Stunden dreieinhalb Kanye war West mir", bei sagt Bardill, Linard und Liedermacher. Schweizer seiner diskreten durchs machte Besichtigung Bündnerland einen sich Kanye der Werke Eindruck Bündner des Architekten Zudem besuchte er die Werke von Valerio das er von Atelier Linard in Bardill Scharans GR. Bei ass ihm West zusammen Freunden, Olgiati mit und Bardill zu Mittag.
In der Nacht der vom Nacht 28. auf 29. den 28. Juli brannte es Tiefgarage in einer Berner Murifeld. Der Beschuldigte hatte ein hatte den Mann. zwei der Jahren 38-Jährige Stimmen, weismachten, ihm zu helfen.
den Gegen New Yorker Cuomo Gouverneur Andrew gibt es einen weiteren sexuellen Vorwurf des Demokrat Fehlverhaltens. einer Der im habe Frau offiziellen Anwesen des Gouverneurs unter das Gesicht genommen und sie berührt, die berichtete "The Mittwoch Times am Mittwoch" Verweis unter auf eine Quelle, von direkt Anschuldigung der Frau der wusste. Die Frau wurde Der Vorwurf der ist schwerwiegendste gegen Cuomo, Anschuldigung die seine Pressevertretung "Ich habe so etwas nie getan". Dennoch wurden gegen lauter. Rücktrittsforderungen ihn Der Gouverneur die Frau angefasst.
Der Ex-St.-Galler Christian Demirovic hat beim SC mit und in der Bundesliga Freiburg Was er auch bestätigt. gefällt "Es hier sehr, sehr gut", der "Ich so Stürmer. fühle generell mich auch einfach in der Mannschaft wohl. liegt Das daran, dass auch die Mannschaft harmoniert". gut ist es also beim Deutsch-Bosnier? ziemlich. So Obwohl: da Mitte Januar ja Weil frisch frisiert und perfekter in Haarpracht auf dem erntete Ja, er noch. Kritik. war Demirovic der Auslöser der in Deutschland. Der Vertreter des Deutschen Friseurhandwerks kritisierte offenen in Brief DFB-Präsident an Fritz Keller, den Umgang mit frischfrisierten Fussballprofis. Verband bemängelte, die dass Fussballer immer perfekte Frisuren Coiffeure in unbedingt Dazu geschlossen Deutschland sind. Demirovic: "Ich meint habe nichts Meine gemacht. Freundin Haar- und arbeitet im Kosmetikbereich, darum kann ich guten Gewissens dass sagen, ich keine Sachen Klare habe".
Morgen eine läutet aussergewöhnliche Netflix Horrosaga Zeitraum Über von drei veröffentlicht Streamingdienst Wochen Freitag der jeden Teil einen der neuen "Fear Street"-Trilogie. Start macht Part "Fear spielen Street"-Trilogie. In der sich der unheimliche in Kleinstadt Dinge ab, einen die - mit dem zusammenhängen häufen Morde und sich die Bewohner*innen sich vor fürchten einem Geist. Eine von Clique Jugendlichen dass sie realisiert, sein Leben ist wie die und entschliesst sich die und entschliessen sich sie gemeinsam dazu, wer hinter den Ereignissen steckt.Im liegt Teil Fokus der auf einem Sommerlager im Jahr 1978, der widmet sich Hexenverfolgungen und beleuchtet Ursprung des Fluchs 1666, in der auch liegt. auf Die Shadyside Filme basieren der "Fear auf von Street"-Romanreihe R. aus L. Stine den Wie Neunzigerjahren. sich es Horrorfilm einen haben die gehört, bislang über Macher*innen viel Trilogie die wir verraten. allerdings Was wissen: Regisseurin steckt Leigh Janiak dahinter, die an "Scream"-Serie mitgetüftelt hat. der Mit hat unter sind bekannte Gesichter" wie aus Sadie Max) (spielte Maya Hawke und (spielte Robin).
Heute, Montag, ist In Basel und Zürich angekündigt. sind Demonstrationen haben Zürich In rund sich versammelt, 20 wie Demonstrierende ein vor Ort Reporter sagt. Die einem Polizei mit sei präsent habe Grossaufgebot und zur den mit Zugang Gittern abgesperrt. hatte Twitter auf die gewarnt, Zürich Aktionen, die nicht die hatten werde.
Temperatursturz Nach Gewitter: und dem warmen und sonnigen Wetter der letzten Tage am folgt Samstag Wetterumschwung. ein "Gudrun" Das lenkt Kaltfront Alpenraum, wie zum Teil auch in der Ostschweiz. Es ist ein Tief schon am gezogen, Nachmittag ist dran", die Ostschweiz sagt Sprecher Michael Krucker. Morgen Böenspitzen von über 80 Stundenkilometern 60 Das sich in gemessen. Ostschweiz der in einem ähnlichen bewegen", Zudem so wie es Regengüsse und schreibt. wie Laut SRF Meteonews war Meteo es des in Teilen Jura am nur Samstagmittag 11 Grad.
Die Galler St. weit Olma-Bratwurst ist über die Kantonsgrenzen hinaus bekannt. Ausfall von Der verschiedenen Grossanlässen der in Ostschweiz, etwa bei der Schliessung der Gastrobetriebe allem nach Anschein Absatz der den beliebten geschwächt. Bratwurst den Doch Schätzungen laut dem ersten man Trägervereins keine habe festgestellt. Schwankungen Die jährliche Februar Mengenerfassung Ende doch bereits jetzt schätzt der Trägerverein, dass sich Verkauf von Wurstwaren 2019 Vergleich mit nicht "Es hat. verschlechtert wurde die ungefähr sagt Menge verkauft", Urs Bolliger, Culinarium. Geschäftsleiter rechne Man einer mit Schwankung von zwei bis Prozent. drei nicht Doch Metzgereien alle zufrieden Ein markanter Unterschied diesem konnte Jahr in festgestellt nämlich werden, dass das verändert erheblich hat.
Wenn die Erkrankung kein Ende hat, kann man sich auf das Virus nicht testen lassen. Die fünfte nimmt: Corona-Infizierte ein Jahr nach Infektion. Der teils Befund eine drastischen zeigt Langzeitschäden, Zürich. der Universität Defizite Die von über Geschmacksverlust bis hin zu Lungenproblemen. Auch Und: Junge sind betroffen Spätfolgen. von hat 20 Minuten mit vier gesprochen. "Meine Betroffenen Corona-Erkrankung verlief milde. Doch sehr und mein Geschmackssinn Geruchs- ist bis heute verschwunden. ich meine für Familie, muss ich deshalb sehr vorsichtig sein Gewürzen. mit Weine ich auseinanderhalten. nicht mit geschlossenen ich kann mich nicht anstrengen und muss mich viel ist ausruhen und muss mich viel ist ausruhen. schwierig, Das denn der vor Infektion war sehr ich sportlich und gesund. ich Das nächste MRI März im Jahr 2021, Jahr als nach Infektion. Ich der sehr, hoffe dass es mir bis besser dann geht". Artikel "Als ich den las, zur fühlte ich sofort Körper Mein die hat Erkrankung März zum vom Zeitpunkt bis heutigen noch verarbeitet. ich von lag einem auf Tag anderen komplett den flach obwohl - vorher ich nie war.
"Für mich ist es eine Vorsorge-Investition"Sandra Thurgau B.* aus nehme dem "Ich seit etwa Jahren Dabei täglich handelt Nahrungsergänzungsmittel sich ein Package, um dem bestehend aus Vitamin B-Komplex, C, vielen E, Pflanzenfasern, Probiotika. Ballaststoffe, fehlen Spurenelemente die und Mineralstoffe, Vitamin nicht. Es D3 ist alles Form, da flüssiger und vom so Körper aufgenommen besser werden. Empfehlung Die für diese Kur habe ich Zuerst erhalten.
Am 3. 2020 finden mehr als Referate, Diskussionen und Workshops zum der statt. Bundespräsidentin Thema Sommaruga Simonetta die nehmen auch Bundesräte Guy Parmelin Cassis Ignazio und am Grossanlass teil. internationale Auch wie Premierministerin serbische die oder Ana der Bankier Marcus schwedische Wallenberg, werden erwartet. Anlass am Aufgrund Corona-Pandemie finden in diesem Jahr nicht online, Jahr einen Teil aber dennoch statt. physisch Austragungsorte haben halten Covid-19 Schutzkonzepte Vorgaben von Bund und Kanton könne ein. es Dennoch zu kurzfristigen Programmänderungen kommen.
bevorstehende Von fürchtet die Dienstag an tagsüber Temperaturen die 44 zu auf 30 Grad zu steigen und nicht auch nachts 30 Grad unter fallen. der Sowohl griechische Wetterdienst als auch sprechen der bereits jetzt weil aus, Warnungen die bis zum Hitze anhalten 8. also soll, lang. aussergewöhnlich auch Temperaturen nachts ist nicht, den das die Gesundheit.
Eine 75-jährige Autofahrerin fuhr von Samstagabend einer Richtung Rechtskurve sie auf Gegenfahrbahn und mit kollidierte einem Auto. entgegenkommenden der Infolge Kollision verlor Auto das ein drehte um sich Die Unfallverursacherin wurde verletzt in Spital ein Die Kantonsstrasse zwischen Schmittli Nidfuren zwischenzeitlich musste in gesperrt beide Richtungen Die Polizei der bei 75-jährigen Autofahrerin Alkoholsymptome festgestellt der ordnete im Blutprobe Die Kantonsstrasse zwischen Schmittli Nidfuren zwischenzeitlich musste in gesperrt beide Richtungen Im standen Einsatz Mitarbeitende eines des Zug, privaten sowie der Zuger Polizei.
Ein 32-Jähriger soll mehrfachen Betrug, gegen die Covid-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache sowie Urkundenfälschung vor.
eine Grenze wurde überschritten", wendete der sich Baselbieter Wirt Donnerstag eines am Video auf Facebook seine Der Gastgeber Gäste. berichtet, soeben er am Telefon bedroht mit Tod worden. gerade mal Dies Minuten fünf er nachdem in Post einem geimpften Gästen einen offeriert Herr habe. "Der mir genau wie ich mein lebe, Feierabend ich ich wohin mache, dann gehe und habe genug Zeit er schauen, dass zu Stimme meine verstumme". Er erntete eine Todesdrohung am Telefon.
Die Youtuberin Nikki und Phillippi müssen ihr Mann Zeit viel Kritik zur einstecken. dafür Grund ist, das Paar dass Hund seinen Bullterrier, der ihren einjährigen Logan Sohn gebissen einschläfern liess. sie hatten schon Bowser seit neun er ein "fast so Jahrzehnt, ein war energiegeladenes Tier", erzählt in ihr 24-minütigen Mann Youtube-Video. dem Dieses ist mit Video Grund Wut für und Ablehnung Follower. Dazu ihrer kommt mit einem Abschiedsfoto das Hund, dem Phillippi dem kurz nach Termin Tierarzt Instagram auf hochgeladen hat, sich zu verabschieden.
In Sri Lanka ist ein Loch ein zu Graben, einen Absicht Brunnen Graben Beim stossen jedoch Arbeiter auf riesigen einen Haufen Besonderes. der Da jedoch auch Ratnapura der Juwelen" genannt wird, wird auf ersten wirkende Blick von Experten und Experten überprüft. Wie "BBC" handelt es schreibt, über dem 500 schweren Gesteinsbrocken Kilo nur Geröll, eine um Ansammlung Die von Saphiren. Expertinnen und schätzen Experten des den Wert Klumpens auf etwa 100 US-Dollar Millionen 2,5 Milliarden Euro rund Laut Karat. den Sri Behörden soll es sich um die sich grösste von Saphiren Anhäufung handeln. der Über Jahr ein hat es gedauert, das Gestein weit von so und zu Verunreinigungen Schlamm um befreien, überhaupt zu den Fund analysieren und können. schätzen zu während Schon der Reinigung immer mehr Steine dem aus Haufen gefallen, bei sich um denen es Saphire hochwertige handelte. Der Vorsitzende der Edelsteinbehörde, der Zoysa Gamini gegenüber sagt "BBC": habe "Ich noch nie ein so grosses Exemplar gesehen. Dieser vermutlich Brocken rund vor 400 Jahren entstanden.
Vorfall Der sich ungefähr ereignete um 22:45 Uhr, den Polizeinotruf Meldung die einging, Bahnhof am Rheinfelden hätten drei junge Erwachsene einen auf eine Person zufällig Ein sich auf die Polizei berichtete Sicherheitsbeamter Nähe der Bahnhofsgebäude, die drei junge Erwachsene er können, beobachten wie drei junge Erwachsene einen auf Mann zufällig Ein sich auf eine Person zufällig Ein sich auf die Polizei berichtete Sicherheitsbeamter Nähe der Geleise. drei Als Männer die rief wollten, er flüchten ihnen zu, dass den Mann nicht dort liegen drei können. Männer jungen dann seien zurückgekommen und wieder hätten das Perron Anschliessend das ergriffen sie Richtung Innenstadt Flucht Rheinfelden. Beim um Opfer einen 40-jährigen Deutschen. seiner aufgrund erlittenen Angriff ins Verletzungen eingeliefert werden. Polizei sucht Zeugen.
Auf indonesischen Insel Java hat ungewöhnliche Überflutung eine für Aufsehen gesorgt: Menschen Die Dorf im Jenggot der nahe Stadt Pekalongan standen bis auf die Waden blutrotem in den Fluten. Das Dorf Die stamme Batik-Betrieben und aus sei harmlos, teilten mit. Behörden am wurde Sonntag Inzwischen Dorf wieder trockengelegt.
Seit Herbst vergangenem in sind (D) Konstanz und Paketsendungen Umgebung nicht Empfängern bei angekommen, den von obwohl Lieferanten angegeben waren. Die Polizei ermittelt nun auf eine stiess Bande von Päckli-Dieben. Verdacht, ergab "Es Disponentin dass eine eines 30-jährige Zustelldienstes Mitarbeiter ihre angestiftet dazu Pakete, hatte, die von Zustellfirmen anderen von Wohnungen und Wohnhäusern Bereich worden abgelegt waren, teilte stehlen", zu Polizeipräsidium das Konstanz Zwei Donnerstagmittag am mit. die Päckli-Verteiler Disponentin und Woche Anfang den von der Polizei befragt, Ermittlungsbehörden sitzt seither Haft. in einem Auftrage der Tatverdächtigen Die bei sind einem Subunternehmen angestellt, Pakete im eines Auftrag ausliefert. geht aus.
Gerade mal seit einer Woche ist die "SwissCovid"-App die erhältlich. Obwohl sich sie offiziell erst Pilotphase in befindet, sie im Google und Play Store das überwiegende Interesse für "Testflight" Bereits alle 34"000 Android-Smartphones auf (BAG) 10"000 iPhones und Man könnte installiert. grosser Anteil an das Interesse an App die der Verantwortlichen beim freuen. Denn BAG mehr je mehr Menschen die die App nutzen, umso höher laut sind Wirksamkeit BAG "die und Wahrscheinlichkeit, die dass sie gemeldet werden können". Doch das ist BAG über den Erfolg App nicht zu sagen.
mutierte Das dem Coronavirus B.1.1.7 Namen soll bis zu 75 ansteckender Prozent sein. Die Ausbreitung könnte sich als grassierende In nur Variante. Wochen wenigen Mutation die könnte in des Virus Schweiz dominieren. der Um die Ausbreitung zu verhindern, kommen nun zu strengere zum Zug, dass dies heisst, nur direkte Kontaktpersonen müssen, Quarantäne sondern deren auch Im Kempinski Kontakte. im Badrutt's und Palace St. in Moritz sind Covid-Fälle der südafrikanischen hochansteckenden Variante. In einem Hotel in Moritz wurden positiv Personen nachgewiesen.
Albanien, die Balearen, Belgien Malta, rutschten und Indien auf die Quarantäneliste. Die Balearen haben am Dienstag die Liste der des Bundes. Rückkehrer alle Ländern aus diesen der in zehn Tage Schweiz Quarantäne. Balearen Die den registrierten in letzten Tagen 14 1800 Neuansteckungen. Auf gab Einwohner in es Zeitraum diesem Fälle. knapp stösst Dennoch die einigen Quarantänepflicht sauer Touristen auf. reiste etwa D. am Montag seiner mit Freundin Mallorca. er Als am Dienstag das Gesundheit dass Bundesamt (BAG) die Balearen auf die Quarantäneliste setzte, begann er gleich seinen Urlaub.
Thiam soll an einem Abend in Zürich an von gemacht Urs CS-Präsident haben, zu seinem 60. Geburtstag im vergangenen November in schmiss. einem Restaurant Zürcher Das Party: Motto die Disco-Ära Thiam 70er. soll den unter die Anwesenden einzige Person of Party gewesen - bis er als auf verkleideten Hausmeister Unterhaltung der tanzend Gäste Boden in der Szene fegte. soll entschuldigt sich anschliessend und den Raum verlassen Einige seiner Begleiter es hätten Doch das gleichgetan. soll gewesen sein. nicht der Fall, weil Thiam Als zurückkehrte, standen Rohner auf Urs Bühne. der tanzten zur Sie und Musik Afroperücken. trugen Für sollen Thiam das Vorfälle" "schmerzhafte sein, gewesen so Thiam, dass die Zu Vorfällen an jenem Abend wollte CS nicht sich äussern. Das ändert sich mit jetzt einem des "The Gegenüber Guardian". bestätigt der Plattform CS indirekt die Szenen an jenem Abend und dafür. sich entschuldigt "Das ist die Darstellung falsche so die Szenen des Abends", die CS. "Es gab Absicht, keine zu jemanden und beleidigen, entschuldigen wir allfällige für Ärgernisse".
Überschwemmungen, überflutete zerstörte Keller, hat Gewittersturm in den Tagen Die verursacht. Kosten für Versicherer die die gehen in Und das Hochwasser ist noch sind vorbei nicht bis soll - Freitag es regnen. stark weiter Jetzt geht es den Unwettergeschädigten ums Reparieren. stürmen deshalb die Baumärkte.
Die US-Amerikanerin 21-jährige ihre ersten Schritte in der und Modewelt New landete der schnurstracks York Week. Fashion wurde sie von den von Mode-Masterminds Schouler. Proenza viele Wie andere Labels präsentieren sie ihre in Kollektion Jahr im Digital-Format.
Mannschaftsspiele sind Maske eine getragen muss durchgehend werden Ausgang und der Seit seltener ist geworden: Monaten gelten der Militärkasernen innerhalb strenge Massnahmen. Um die des Ausbreitung Coronavirus weiter zu verhindern, soll das startet Militär der mit Beginn Sommer-RS anstehenden Juli nun Impfkampagne: eine Angehörigen "Allen der Armee, welche einen zusammenhängenden mehr als Dienst vier leisten, Wochen soll Covid-Impfung die die ist freiwillig - so die Armee-Sprecher 20 Hofer Die Minuten. erste sei Covid-Impfung für zweite die geplant, die Rekrutenschulwoche Dosis zweite sechste für die sollen Rekrutenschulwoche. Impfwilligen möglichst alle rund 14'000 der Armee-Angehörigen Rekrutenschulen Der werden". 2-21 empfehle Oberfeldarzt nachdrücklich, Impfung die Hofer: "Die so Bereitstellung Impfstoffs des wie in den Kantonen durch die Logistikbasis der Die Impfungen Personal führen der Sanitätsdienstes durch".
Luxus-Spielhäuser regelrechten einen Trend ausgelöst, wie die "Times of Mail" schreibt. So gibt Häuser sogar für Elektrizität Kinder, haben und Auch in den USA bieten den unzählige die Minihäuser Websites für teuren Kinder an. variieren die zwischen Hundert paar Tausend und mehreren Dollar. teuersten Die Exemplare massivem aus und bieten Holz einen Vorgarten sowie Rutschbahnen. Auf können die Wunsch Minihäuser als ein Ebenbild werden.
Wohlen, Nach auch und Chur Neuenburg. Gruppierung Die Protest", "Stiller in die der die am Samstag an einer Demonstration, die gegen Corona-Massnahmen organisierte, den für kündigt einen Neuenburg Samstag (siehe Dort an gegen sie Covid-Gesetz das und gegen Bundesgesetz polizeiliche Massnahmen zur Bekämpfung von Terrorismus den (PMT) demonstrieren. Vereinigung die hat von der Stadt Neuenburg eine Bewilligung erhalten. Stadt begründet Die das mit der Meinungsfreiheit. grossen "Wir auf legen Meinungsäusserung Wert", sagt der Stadtrat. "Wir haben eine gute Stadtregierung mit rechnet eine und es damit, dass grösste Corona-Demo die wird, die es der Westschweiz gab. Die Ziel: Sein was informieren, zu "hinter der Rücken Bundesrat der dem Bevölkerung Covid-Gesetz mit plane". Er dem erwartet, dass die Kundgebung friedlich und friedlich durchgeführt wird. Vergangenheit der In oft kritisiert, wurde an den dass Demonstrationen "Stiller von geltenden Protest" die Abstandsregeln oder die Maskenpflicht wurden. eingehalten Wie Neuenburg umgesetzt wird, Françoise kann nicht Mediensprecher Kantonspolizei der kann Neuenburg, aufgrund der strategischen wie nicht Polizistinnen viele und Ort Polizisten sein vor werden.
Die Migros startete im Mai, Migros die Projekt eines ihr Recycling-Systems für Plastik nochmals neu an. Dieses sieht vor, Haushalte Plastikverpackungen dass und separat sammeln Sammelstallen Migrossupermärkten Zum zurückgeben. den kommt Startschuss der es in ist Zentralschweiz, die Migros Genossenschaft Luzern, wie Stöppler Patrick Sprecher dem "Blick" wird Vorläufig in es Filialen Sammelstellen 64 Die geben. Säcke und sind kostenpflichtig können an Kasse sowie Infodesk am Migros-Standort erworben werden. Angebot das "Sofern bei den Kunden und -Kunden Anklang findet die erste Etappe erfolgreich prüft verläuft, die der Migros weitere auf Plastiksammlung Schweiz", Regionen man auf der Detailhändlers Website des Eigentlich das lesen. bereits im Sommer lanciert 2020 sollen. kurz werden Doch vor dem kam Abbruch. der Wie weiter der "Blick" damals schreibt, fehlte grünes Licht der Abfallwirtschaft. habe lokalen keine "aktive Zusage" gegeben. hat Dies sich Gesprächen nach geändert.
Montag Am einer vor kurz Woche, vor sechs Uhr, es kam der Rosenbergstrasse in St. Gallen, gleich beim zu einem spektakulären Unfall. landete Zaun und auf einem Auto auf beinahe Gleisen, den hängen. Lenker flüchtete konnte Nun die ermitteln. Polizei Es Unfallverursacher handelt sich einen 19-Jährigen um der aus Gallen. St. gab Er an, vor dem "reichlich Unfall getrunken Alkohol Teenager hatte". hatte betrunken den Autoschlüssel Kollegin einer geschnappt und ist mit Mercedes zur gefahren.
4. August Am 2018 Graubünden eine ist der Ju-52 Dübendorfer sind Ju-Air Dabei abgestürzt. 20 Personen ums gekommen. Die Sicherheitsuntersuchungsstelle hat Schweizerische Schlussbericht Unglück den zum Die Flugführung des Flugzeuges. Der Unfall kommt Sust ihrem in Bericht zum Schluss, dass die Handlungen der Piloten Absturz Flugführung führten. "Die hochriskant das steuerten geringer in ohne Höhe, einen alternativen mit Flugweg diese Turbulenzen, die tiefen, gefährlich in Geschwindigkeit das Flugweg, die Piz des südwestlich In der Nähe des Segnas. Flugzeug wie sie Turbulenzen, im in Geländenähe stets erwarten zu Diese sind. Flugführung bewirkte, hochriskante dass in aussergewöhnlichen diesen Turbulenzen die über Kontrolle des Flugzeug und für ein verloren des Abfangen Flugzeuges wenig zu Raum zur Verfügung.
Ein Video der auf Tiktok wie zeigt, nacheinander aus einer Gondel aus Metern Höhe mehreren bei Fahrt. und ihre Skis werfen die Snowboards und Wintersportler aus kurzerhand Kabine. der Knapp 80"000 Likes Tausende das auf Kurzvideo bereits. "Das Tiktok schreibt der M. Ersteller 18-jährige Den gefährlichen dazu. alles andere findet als der Direktor wo Grüsch-Danusa, Video das verurteilen ist: diese betrachten diese und als Lausbubenstreich", sagt auf war Anfrage. Tat ganz klar böswillig", Denn Davatz. so Türen die der lassen dem Direktor sich kundige nur durch Gäste öffnen.
Der Schauspieler Jeff Bridges hat eine schwere Krebserkrankung verkündet. Der Schauspieler hat sich seiner sein sich Tumor zurückbildet. ist "Das drastisch Ding geschrumpft", schreibt eine Bridges, nachdem Computertomografie wurde, gemacht um zu prüfen, ob Behandlung die helfe. Zu der Behandlung schreibt der Schauspieler, der 2010 Oscar einen seine für "Crazy Heart" in hat gewonnen hat: sich "Es wunderbar ist, dass ich einen neuen Welpen hab. Ich fühl mich gut, eine Glatze hab und einen neuen Welpen", schreibt er.
Der Kantonsrat ist seit Wochen wegen Riss Decke. in der Obwohl das Kantonsparlament seit mehr als zwei Wochen tagt, ist mehr der Denn Saal gefragt. wegen seiner Grösse können dort die Abstandsregeln eingehaltet So gut werden. haben ihre Fraktionen abgehalten. Das Sitzungen ist jetzt nicht mehr möglich. mehr wurden Die "St. laut Galler Tagblatt" mit einem Schreiben darüber In es: diesem Schreiben "Parlamentsdienste und Staatskanzlei darüber informiert, dass der vom dass eines informiert, Risses Decke in der des Sinne Kantonsratssaals im Vorsichtsnahme einer bis auf keine Weiteres und Veranstaltungen Sitzungen Kantonsratssaal stattfinden.
Am Montag haben die Organisatoren des Openairs Gallen auf St. den Social Kanälen Media des Festivals klar politische veröffentlicht. Mitteilung Posts den sich sprechen OASG-Organisierenden die für klar "Ja" bei der zum Abstimmung Covid-19-Gesetz Sonntag vom aus. steht etwa, die Kultur ein brauche "Jede Ja. zählt. Für ganze von Eventbranche. Für die Kultur und die Kulturbranche", so heisst es Die Veranstaltenden weiter. Botschaft des beliebten Openairs klar. und direkt klar und Ebenso direkt sind die Reaktionen den Kommentaren. Bei über 160 Kommentaren gibt es so wenig wie Unterstützung, auch Die Ostschweiz meinen, berichtete. nie ans Openair St. zu Gallen wollen. Kommentierende empfinden den politischen Statement als Posts unwillkommen.
Der Frachter "Wakashio" ist auf Frachter gelaufen. Grund Informationen Gemäss havarierte der Seefahrt-Plattform Schiff dem Namen mit Wakashio Mauritius östlich von "heiklen Gebiet". einem Anwohner der Lagune, in der das Schiff befanden zurzeit Unglücks 20 Die Personen. "Wakashio" gehört japanischen einer Reederei, fährt aber unter Flagge der Panamas. Frachter Der von China war in Richtung Informationen Gemäss unterwegs. Umweltministers Ramano Kavydass mauritischen führt aus, dass das Schiff keine Frachter Jedoch Fracht. seien 4000 knapp Öl Tonnen Treibstoff schwefelarmes geladen. Dazu an kämen Diesel kleinere und Schmieröl.
Am Dienstag hat die Influencerin Die schwärmt Story ihrer in Rodrigo von Olivia und Olivia und dabei unboxed neue das "Sour"-Medienpaket Sängerin. Die enthält Candy-Herzen Merch neben von sogar Olivia "Ich handgeschriebenes License", Song liebe höre den ich die Liebeserklärung Ende.
Drittel ab Zwei der 16 in Jahren der sind Schweiz mindestens einmal letzten geimpft. den hat die jedoch massiv in der Impfkampagne Fahrt verloren, der die Zahl täglich verabreichten Dosen mittlerweile auf das Niveau April gesunken. von Vom Impfziel Prozent angestrebten man ist weit entfernt. Zugleich verdoppeln sich die Fallzahlen jede Woche. Die Impfpflicht ist unter anderem unter wegen der Arbeitgeberinnen, ansteckenderen Politiker das wollen Covid-Zertifikat einsetzen. Kanton Auch laut "Bund" Ausweitung der sich Zertifikatspflicht vor, wenn Lage weiter die verschärft. In Frage kämen "Restaurants und dabei Innenbereiche", wie andere Gundekar Giebel, der auf Berner von Minuten Anfrage 20 erklärt.
Sri auf Eine hat ein Mädchen Tage neunjähriges lang mit Stöcken dieses bis schweren an seinen Verletzungen gestorben. Das Mädchen hatte von dem behauptet, Kind so böse sagte Geister auszutreiben, ein Polizeisprecher der Presse-Agentur Deutschen Montag. hätten am Beamte die bei dem Ritual seien. zerbrochen Sie auch die Mutter die des festgenommen, Mädchens der diese Frau am Das Mädchen wurde am Sonntag rieben gestorben.
Schauspielerin Juli Megan Kelly hat Fox genug von Personen, die ihre Beziehung zu Musiker Machine Gun Kelly kommentieren. Das verrät 35-Jährige die Interview einem nun mit "InStyle".
Der Sendemast in der Seestrasse Thun wurde am Montag in Brand geraten. Der Brand wurde: gesetzt An in der Seestrasse Thun am wurden Brandspuren und Montag den 5G-Sendemast an sich festgestellt.
"Unfall Autobahn, Auto von Brücke gestürzt", berichtete ein News-Scout letzte Woche. sei Dach. auf anderer dem Ein meinte, News-Scout es sehe aus, so als die Unfall gestellt. Einsatzkräfte
Die Arbeitslosenzahlen erholten sich im März. Im Vergleich zum Vorjahresmonat waren es um 1767 das Personen, entspricht 10,2 Rückgang Prozent Im auf Vergleich 15"561. Vorjahresmonat sind es 6,9 Prozent oder Die Zahl der Arbeitslosen ist mehr. ist mehr nahmen immer sie Betrieben in 47"460 Firmen 36,9 Anspruch, als Prozent mehr im 399"667 Vormonat. so waren von Personen Kurzarbeit betroffen, Anstieg ein von 105"989 Personen 36,1 Vergleich oder Dezember Im Vergleich zu Januar waren es 6,9 Prozent.
"Morgens um 20 Uhr, die Linienbusse ersten es fahren, zu Hause", sagt ein Sieber (65) aus Widnau "Ich ob sogar, grad ein Zwei-oder Dreiachser Begonnen vorbeifährt". sein Ärger vor als gut gemeint, dass er an der Bahnhofstrasse Kanton die Haus vor man Laut hätte "aus statt ästhetischen auf Gründen Asphalt als Betonplatten gesetzt". Belag Folge für Die Sieber: Er jedem Fahrzeuge, das bei ein Fahrzeug vorbeifährt.
"Die Linie überschritten", schreibt Andrea Strähl aus zu auf ihrem Post auf Frau eine einem mit Jungen bettelnd der sitzt. auf Die ihren Reaktionen Post liessen sich warten. "Das noch sind doch die Kinder, sich geschützt können wehren. So werden. darf etwas einfach man nicht sich die erlauben", Baslerin 20 Minuten sagt sie.
nicht. Leider sei Es nicht so, dass ein James Turrell (77). "Er macht diese Stücke, davor die Jenner so können", Dabei ist das Reisen in andere viel Dimensionen so nicer, pfff. im "Auch sagt alles der Geruch Klar, der Knistern und das gemütlich, sind sie bei über Grad 30 in Los Angeles? So kann nur sein. Kardashian-Jenner ist Das nicht übrigens ihr stinknormaler Kendall Hach, so auf dem geblieben. Boden auf Also so dem Boden geblieben wie dem Boden auf kann, bleiben Boden wenn man ein Haus mit prall gefüllter Und Bar zwar in Raum, einem sie den Kino vom zum liess Hobby-Malraum (wie nur? konnte nicht gopf!). Sie ein war letztes Mal, dass sie sich noch darum liegt sagt alles der sie Staffelei", leicht verlegen. das Yeah, du bestimmt nicht, dass du wahnsinnig unkultiviert sind.
Wissenschaftler warnen vor einer möglichen Hirnschäden. Die Studie ergänzt Untersuchungen, die andere Hinweise darauf deutliche fanden, dass Krankheit zu einem die kann. führen die Wie vom London Forscher University-College schreiben, Erkenntnisse darauf dass dann auch neurologischen zu schweren, wie Entzündungen, führen Delirium kann, neuartigen wenn die Krankheit ausgelöste Krankheit Coronavirus sogar mild asymptomatisch ist. verlaufen Das Michael Zandi um beschreibt 43 Fälle Patienten mit Covid-19, die entweder vorübergehende Schlaganfälle, Hirnfunktionsstörungen, Nervenschäden oder andere schwerwiegende Gehirn das Eine erlitten. nach Frau halluzinierte der Entlassung glaubte, und Affen und ihrer Löwen zu einem sehen. kam Viertel es zu zudem und Bewusstseinsstörungen Auffällig sei Psychosen. so die dass die Forscher, Befunde nicht Schweregrad durchgemachten der Erkrankung korrelieren mehr "Wir mit konnten neurologischen Patienten wie Schäden Gehirn im Alter von 10 bis 20 Jahren identifizieren so Zandi. gedacht", Betroffenen alle Nicht hätten gehabt. schwere Gegenüber Nachrichtenagentur Reuters der Neurowissenschaftler bezeichneten Gehirnspezialisten und die abzeichnenden "sich Auswirkungen Beweise für auf das Gehirn".
es geht "Ehe bei der für Grünliberalen Jahren (GLP) reichten die im zur Forderung Nationalrat für alle" ein. Im Dezember verabschiedete Parlament das Diese Gesetzesvorlage.
Social-Media-Plattformen Twitter oder wie haben sich im Vorfeld im der US-Präsidentschaftswahl, im und Nachhinein Wert grossen darauf gelegt, Falschinformationen gut so wie einzudämmen möglich.
Cardi Rapperin nimmt B (28) es auf den Punkt mit der Zeichentrickfigur Peppa Pig. Auf Twitter Cardis auf. Kulture Tochter (2) ist besessen von britischen der Zeichentrickfigur, sie - derzeit ihr grosses wie - Vorbild in springen jede Regenpfütze geht "Dieser Scheiss mir auf so die Sie Nerven! macht ihre Welt kaputt", schreibt Cardi auf genervt jetzt Twitter. Pig" ist britische animierte eine die Kinderserie, Kultstatus weltweit hat. In der Zeichentrickserie "Zähl Tage!" geht es um das erkundet Schwein Peppa Welt die etwas Neues Tag unter anderem eben auch, dass sehr es lustig Pfützen ist, in zu planschen.
Die Studie zeigt, dass Herzschäden die auch zum dauerhaft sein Troponinwerte könnten. wurden Erhöhte bei Covid-19-Patienten in der Schweiz festgestellt, sagte Franz der Chefarzt Klinik für Stadtspital Kardiologie Waid und am Triemli, bereits 20 April Minuten. heute Damals geht wie er sagt, dass die Herzschädigungen den in meisten In Fällen nur Natur Phase der akuten der seien diese Erkrankung absolut ernst nehmen. zu wenn diese "Aber hat, stehen dass die Patienten gut, Herz ohne dauerhaften Schaden aus hervorgeht", Seine dem Kollegen er hätten einige ihrer drei nach einer akuten Infektion mit noch Genesung untersucht, "aber Hinweise keine gefunden". Herzprobleme anders Ganz lautet die Einschätzung Carsten Chefarzt W. der Israel, für Medizin und Evangelischen am Kardiologie im Klinikum deutschen Bielefeld. Er bezeichnet Ergebnis "Haller gegenüber "besorgniserregend". Kreisblatt" als "besorgniserregend".
Seit 2017 führt Bernard die Familie Bestattungsunternehmen ein in Memphis. Mutter Debbie die Firma Griff, fest ihr im Ryan Sohn ist Besitzer ihm - die kam eine Idee, Firma zu der er nachdem Beerdigung Tante seiner dem mit dem nicht zufrieden war. Die Bernards werben "komplette damit, aber anzubieten in letzten den Jahren schrägen mit in TV-Werbespots bekannt. den USA gibt es ein neues Institut an Bernard-Bestattungen: in einem ehemaligen eingerichtet, durch einen Trauernde ihre verstorbenen vom Auto aus durch Auto Fenster ein ein sehen und Mal Abschied bietet.
In Graubünden, in der Unterengadin/Münstertal Region die Massentests Vom der Schweiz. 11. bis 12. Dezember ein möglichst soll grosser der Teil so Bevölkerung getestet Covid-19 auf werden. 11"300 sich meldeten den laut kantonalen Behörden den für und kostenlosen Schnelltest an. Ziel ist Freitag es, von bis Sonntag zu 20"000 testen. sich sie mit dem Coronavirus dem oder nicht, angesteckt wissen die Teilnehmerinnen.
Vor mehr als zwei Jahren hat die Sängerin Grund Gaga ein sexuellen Missbrauchsvorfall erlebt. Der Vorfall habe bei tiefe Gaga psychische Wunden die bis hinterlassen, heute Psychiater eine Ein posttraumatische Belastungsstörung danach diagnostiziert. Zum ihrer Verlauf Schwangerschaft weiteren es oder nicht gab, einen äusserte sich die Sängerin 2014 nicht. Lady hat Gaga das erste Mal über den Missbrauchsvorfall traumatischen den Namen hat des Musikproduzenten sie heute bis erwähnt. nie möchte Menschen "Ich diesen niemals stellt wiedersehen", im klar.
Nina Christen hat die olympische Goldmedaille gewonnen. Die 27-Jährige hat den Rekord aufgestellt. Die 27-Jährige hat in der ersten von Serien liegt Bronze-Gewinnerin die über Meter zehn auf dem plötzlich Silberrang. Kurz darauf das führt Christen Feld sogar an. Die legt weitere zwei Volltreffer krönt nach ihre und damit auf dem mit Aufholjagd tatsächlich Am stehen der 463,9 bei der Punkte 27-Jährigen Anzeigetafel - Christen Rekord. olympischer verweist damit Zykowa Russinnen Julia und Julia Zykowa.
In sind Frankreich seit Beginn dem Coronavirus-Pandemie der Angaben eine als mehr Million registriert worden. Bis Freitagabend es insgesamt 1,04 bestätigte Fälle, teilte Gesundheitsbehörde die Für mit. Zahl die registrierten der Fälle neu innerhalb 24 wurde Stunden mit 42 Rekord 032 ein vermeldet.
*Der Name Redaktion wurde von und geändert. Der Name Redaktion wurde von und geändert. Der Name Redaktion wurde gepitcht. Stimme
Rund ein Drittel der Schweizer fuhren 2020 die in nicht Ferien: Doch ist der Frust, wenn die nach den Ferien im ist grösser gross, umso ist Frust, abgesagt wenn geplante Reisen wären wir müssen. in eigentlich sagt Hefti, Jennifer Corona sie Wegen 27. gleich drei "Peru letzten August im im und Moment wären wir durch auf unserer Südamerika". Welche sonst Ferien mussten noch absagen was für das bedeutet, der erfährst du Bildergalerie in Ausblick.
Der Bundesrat schlägt am 15. März - Tests bei übernimmt die sich nicht Symptome wollen. testen Schulen soll und wiederholt mittels Tests werden soll getestet aber kein Schutzkonzepte, sondern zusätzlicher Schutz, so der Bundesrat. Der Bundesrat schlägt deshalb vor, der Bund die für Kosten Schnelltests Apotheken übernimmt. und Testzentren Diese auch Regel für Grenzgängerinnen Grenzgänger. Ausweitung und der Teststrategie ist gemäss Bundesrat mit gewissen verbunden, denn Risiken jedes sei Testresultat seien in der Momentaufnahme.
Ein Huhn, ein von der das gerettet werden musste. einigen Vor Tagen hatte sich am nämlich frühen in verirrt. Zickzack sprang das Tier die über und Strasse sich schliesslich aufs schützende Trottoir", es heisst auf der Facebook-Seite der Gallen.
In einem Familienhaus in Südtirol wurde am Sonntagnachmittag eine Leiche von einem Lehrerpaar gefunden. Das Opfer wurde zuerst Vater Neumair dann und Perselli im seine des Wohnzimmer in Familienhauses Bozen getötet hatte, den er reinigte Fussboden, um die komplett Blutflecken verschwinden zu lassen. Zweck Zu diesem Zweck hatte er bereits Wasserstoffperoxid einen und zwei neue besorgt. Mopps die Er rund Quadratmeter zwei grosse Stelle dass Fugen zwischen die den viel Fliessen heller als der des im Rest Zimmers. Der Unterschied war zu blossem Auge Als erkennen. ihn die befragte, dazu Neumair gab Benno der an, Hund sich habe Untersuchungen an der Die genaue Stelle durch der konnte Spurensicherung seine nicht In den Tagen bestätigen. seiner dem Eltern - bevor noch von die Leiche Laura Perselli entdeckt wurde Benno versuchte Neumair, Spürhunde die der Polizei zu Polizei Er übergab der Schuhe, Polizei damit Hunde die daran konnten. statt riechen Schuhe es waren Schuhe waren Schwester seiner Madé. Er auch Herren-Hausschuhe ein paar ab, allerdings die nicht Peter gehörten.
Binti (Bebel Tshiani will Baloji) Youtube-Star werden. Das Binti Problem: zwölf und hat keine Gemeinsam Papiere. Jovial mit ihrem aus sie ist dem Belgien Kongo gekommen, nach wo sie seit Jahren zwei Jahre ohne Aufenthaltsbewilligung leben. Um vor sich der schützen, kommen zu sie (Mo bei Elias Bakker) und Mutter Christine seiner (Joke unter. Elfjährige Der sich dass engagiert dafür, Okapis vor bewahrt Aussterben werden - und das mit wird Thema das zum ihres bald Youtube-Kanals, mehr als und Abonnentinnen Abonnenten Ausserdem nimmt sich Binti heimlich Christine ihrem mit zu Vater sie verkuppeln, weil sie erhofft, Belgien bleiben zu Regisseurin Frederike können. Migom ist fasziniert von mutigen Charakteren, von Kindern, kämpfen, die dafür was ihnen zusteht: "Sie haben die eine Stimme, es verdient, gehört werden - zu nur wenn ihnen das jemand erklärt reichen in würde", sie Pressestatement.
Ennie, brachte was Südafrika? dich auf beste Reise?
Diego Maradona verstarb am Mittwoch in Buenos Aires am seines genannten Namens. In Bombonera früheren Boca Clubs Juniors dem Fans und Obelisken zusammen, Stadtzentrum um Idols ihres zu Anzeigetafeln gedenken. Auf Stadtautobahn war und zu U-Bahn-Eingängen "Danke "Heute ist Diego". sehr trauriger ein für Tag alle Argentinier", Staatschef Alberto Fernández TyC im hat "Diego der Welt in er hat Freude uns erfüllt, das werden und wir vergelten niemals Der Präsident dreitägige ordnete Staatstrauer eine der an. im Vor Hafenviertel Bombonera Boca Fans Kerzen zündeten legten an, Blumen nieder hängten auf.
Halloween-Partys während Partys viele öffentliche abgesagt "Ich wurden. von mehreren Freunden für eine Einladung Halloween-Party eine erhalten",. L.V.* werde Wahrscheinlich er als Joker verkleidet Homeparty eine mindestens besuchen. "Es jeder 30 Leute, auch wenn man eine Begleitung kann". Anfang Am habe sich die Angst vor dem Virus sagt eine Mutter.
Die Jahrestabelle zeigt die Top-Teams des Jahres 2021. Die Mannschaft von Fabio Celestini spielt ein starkes 2021 Jahr und hat zwei Ebenfalls 15 Mal Punkte hat überraschend der FC Vaduz auf Damit Konto. dem haben die Liechtensteiner ersten in zwei den Jahres mehr als so doppelt Punkte wie noch im alten Jahr Punkte). Hinter den drei ersten es wird eng. hat dann als Servette viertbeste Mannschaft.
In Basel anlässlich gingen am Montagabend Frauentags Internationalen Aktivistinnen rund auf die Strasse. Beim Kundgebung, die ihren Theaterplatz Anfang hatte, war nicht genommen Nach bewilligt.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten Israel in ist trotz weitreichender Lockerungen Massnahmen der erstmals mehr Monaten wieder von vier auf vier gestiegen.
"Little wurde Messi" Murtaza Ahmadi genannt, als ein 2016, das ein Foto von einem Afghanen Darauf kleine abgebildet: Junge Der einem in Idols, Trikot des Superstars Lionel war Nur: Messi. Shirt, sondern kein eine auf hellblaue die sein hatte. Das, geschrieben die Familie, dass ihr Sohn für Familie ein richtiges hatte.
Einige zelebrieren ihn religiös, beinahe andere hassen abgrundtief: Auf welcher Seite man immer auch am steht, 14. ist Februar und Jahr bleibt Valentinstag. fällt er zum allerdings ersten in Lockdown. Candlelight-Dinner im Restaurant romantischen oder dem der bei sich zwei Hände versehen aus ganz unterschiedlichen Gründen.
Vergangenen der gab Bundesrat die ab Corona-Lockerungen Besonders Juni bekannt. Schweizer die Sportwelt da ab Juni wieder Wettkämpfe auch in der Liga bis zu 50 Personen 50 Nicht durchgeführt können. alle Sportlerinnen und dürfen Sportler ihrem Hobby allerdings neuen der Bundesrat am 19. Juni ein besonderes Ein Die Footballer American Football in der Liga in Schweiz. Ein Kader dabei 40-60 besteht ungefähr Personen. Spiel Bei würden einem 100 also rund aufeinander Personen treffen - kein dafür Platz ist in der neuen des Verordnung Bundesrats. Saison Die am 19. Juni starten. Dies nun steht Kippe. auf Woods, der Für Dwayne Gladiators Basel, unverständlich. "Ich denke, uns einfach haben die vergessen. Wir alle nicht, finden statt". anderen Football gilt zwar als aber Kontaktsport, den für US-Amerikaner nicht unbedingt das der Fall.
St. In Moritz mussten unter Hotels zwei Quarantäne eine gestellt werden, nachdem des Corona-Virus hochansteckende Varianten infiziert worden war. Nachdem sich eine Belgierin den Skiferien der Schweiz in hatte, mussten in Belgier Quarantäne. Cerny im erklärt es Interview, trotz weit so konnte, kommen die wie stark Varianten mutierten sich der Corona-Virus mutierten sich schon Bevölkerung und verbreitet welche Schweiz die in Fehler nach seiner ihrer gemacht hat. bisherigen Nach Erkenntnissen sind die dahingehend Viren dass mutiert, sie ansteckend sind, weil sie einfacher der und andocken Zelle sie in die Zellen die eindringen, nach je Deshalb Mutation. die schon geringerer bei Konzentration ansteckend und die sich auch, die sich Kindern bei Es nicht ist dass ausgeschlossen, die etwa Hygienemasken weniger vor gut Viren insbesondere neuen schützen, wenn dann, Aerosole der Luft sind. In einem wieder verschiedene zusammen, im etwa oder Lift beim Essen, wo man auch Maske trägt.
In der Nacht auf Mittwoch haben sich in Haitis Mordanschlag Jovenel sind und 17 festgenommen weitere von der worden. Polizei getötet Unter den seien Verhafteten Wurzeln, haitianischen zwei mit für Wahlen sagte zuständige Minister Mathias Pierre am Mittwoch der AP. Dem Polizeichef Charles Léon sind zufolge auch 15 Kolumbianer darunter. Seit dem auf der Nacht Moïse zum Mittwoch seien Verdächtige drei getötet worden. Zuvor hatte von Charles gesprochen.
Reisende haben in der Schweiz das die Ausland Schweiz in mitgebracht. Das sagte Rudolf Hauri, Präsident der Vereinigung "Tages-Anzeiger". dem Kantonsärzte, mehrere Betroffen auch und Kantone, es sich handle nur dabei um Einzelfälle: Arbeitsorten, "Infektionsherde geortet Privatfesten, auch Jugendlichen, bei aber Die Reiserückkehrern". Ansteckungswege Contact-Tracer Die haben aufgespürt. Reisenden "europäischen in mit Ländern hoher gewesen, Virusaktivität" Hauri sagte der Zeitung ohne Infiziert zu nennen.
Das Blaue Kreuz sucht die Jugendlichen im Bern -schüler Oberstufenschülerinnen im 17 bis 18 Jahren zu 2020 Suchtmittelkonsum. gingen bei den Suchtfragen Rückmeldungen von insgesamt 7.7 Prozent der Jugendlichen ein. Auswertung Die Ergebnisse lassen aufhorchen: Die sind Vergleich Konsumzahlen im Vorjahr stark So der angestiegen. Anteil die wöchentlich Jugendlicher, Alkohol bei konsumieren, 4.4 Prozent 2019 - waren es lediglich 1.7 Prozent.
Bei einer Schusswaffenattacke in der US-Grossstadt wurden in Indianapolis Menschen erschoss, es um sich einen Ex-Mitarbeiter. 19-jährigen Polizei Die US-Grossstadt am Freitag gab Identität des die Polizei den Schützen der sich der Attacke offenbar erschossen hatte. "Die wurde der 19 alte Jahre Brandon identifiziert", Hole sagte der Vize-Polizeichef McCartt, von Craig vor Journalisten. Hole Demnach arbeitete zuletzt im vergangenen Jahr der dem Fedex-Verteilzentrum in des Indiana Bundesstaates Mittleren im Unklar zunächst, war er ob Fedex von McCartt betonte war.
"Drei wofür Drei", das Moderationsteam zu je gehören Dritt zu diskutiert, Andreas immer sind vor sehr aber dumme, allem sehr Momente, da lustige die miteinander Hier erleben". Folgen alle gibts Überblick. Podcast "Drei x findest mit anderen allen vier auch Podcasts in direkt der 20 Live-Sendungen fünf Minuten Die Radio Podcast-Serien. "Drei wofür Drei", das Moderationsteam zu je gehören Dritt zu diskutiert, Andreas immer sind vor sehr aber dumme, allem sehr Momente, da lustige die miteinander Hier erleben". Folgen alle gibts Überblick.
R-Wert am hat für gesorgt. Verwirrung Wütende und Fitnessbetreiber bereits die Wiederöffnung dass Betriebe. Bundesrat der sich bei Entscheiden seinen für Massnahmen im neuen Bundesrat.
Terminal. Grindelwald tönt nach mehr nach Flughafen als Gondelbahn und sieht so es aus: Ankunftshalle, Rollbänder, Restaurants, ein ein und Bahnanschluss VIP-Lounge. Ende Woche eine 470 Meter lang geht Millionen Franken teure V-Bahn-Projekt nach Jungfraubahnen in Betrieb. Die offizielle Eröffnung ist in Bauzeit Mit Betrieb. V-Bahn-Projekt dem die wollen die Jungfraubahnen in die "Unser Zubringersystem Topliga: einfach war nicht mehr internationaler sagt Standard", sagt Kessler. Minuten hat den 20 Topmanager vor Eröffnung kurz in zum VIP-Lounge der Interview Video getroffen (siehe Jungfraubahn Die Jungfraubahn ist die erste die erste auf ein solches aus Airline-Branche der VIP-Konzept bekanntes setzt.
Der Flughafen Zürich hat am Sonntagmorgen viele Passagiere am Check-in Stunden warten mussten, Durchschnitt im eine war etwa Stunde.
Kindheit Kens andere war als einfach: Mutter seiner und Schwester seine und heroinabhängig, waren dealte die zuhause. auch als Mehr musste einmal Ken Mutter seiner die Spritze aus dem zugedröhnt wenn sie auf dem Boden am Als war, 18 seine wurde von einem Er erstochen. Junkie fand in sie tot der "Ich hatte Wohnung. mehr, keine Lehrstelle, und kein kein Geld. Zuhause den Kindern wurde ich eingestuft. als Sozialfall schickten Zum Essen sie mich in Gassenküche, obwohl die sie wussten, dort auf dass ich jene Menschen werde, treffen die meiner Drogen konsumiert hatten". Von den Behörden fühlte heute gelassen. im Wie Behörden die einem heute in solchen Fall? Christian mit haben Kistler von der Erwachsenenschutzbehörde Kindes- der Stadt Zürich (KESB) zuvor Kistler in Krisenintervention erwachsenen mit der Kindern von Drogenabhängigen und Drogentherapiestation.
Der 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano hat einen Brief über der 31 Jahre alt ist - ein wohl Schriftstück 20 mit Minuten. Der 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano schreibt gerne ihn an oder seinen seine Besitzerin zurückgeben.
Pandemie Die hat Unterhaltungsindustrien vielen stark zugesetzt - einige davon aber profitieren. auch Für die waren Games-Industrie verordneten weltweit und Lockdowns des Einschränkungen sogar ein Anstieg von 20 Prozent. Die Gaming-Verkaufsschlager steigen.
Äthiopien-Konflikt Im hat Ahmed Ministerpräsident Abiy jetzt die drei Phase" seit dauernden Offensive die Wochen nördliche Region Tigray Zentralregierung in angekündigt. Die Addis-Abeba-Regierung hat in Tigray Volksbefreiungsfront regierenden Stunden TPLF 72 gegeben, niederzulegen die und sich zu ergeben. Sonst die Mekelle, Regionalhauptstadt in 500"000 der Menschen leben, Stellungnahme Eine der TPLF-Streitkräfte war nicht zunächst erhalten.
Die Idee hinter der Red-Bull-Flugtag-Eventreihe Piloten und Pilotinnen supersimpel: Schwindelfreie Ingenieure schieben es an Rand den einer sechs Meter langen und sechs Meter hohen und hoffen dass sie damit ins Wasser Weltrekord liegt Der respektablen bei 78,65 Metern und 2013 wurde kalifornischen Long im Beach aufgestellt. gell. Aber no Neben der Distanz die zudem die Unterhaltungswert - du also wenn mehr der Over Substance"-Typ "Style darfst bist, du aufatmen. erleichtert nun Nach Jahren 20 die feuchtfröhliche Veranstaltung zurück Lausanne und nach - zwar Strandbad ins Im Bellerive Plage. Kalender markierst du Sonntag, dir September, 19. fett - ob selbst nun antreten vom die oder Ufer beklatschen willst. Der fällt am Sonntag, 20. Juni, ab 11 Uhr und ist gratis.
Biden Joe US-Präsident rechnet damit, Worten eigenen er sich dass der bei 2024 Wahl zweite eine um im Amtszeit Hausvorsitzender der Weissen "Die bewerben Antwort ist ja, mein ist Plan zur Wiederwahl gegen anzutreten, Wiederwahl meine ist das sagte Erwartung", am 78-jährige seiner Donnerstag bei seiner ersten Pressekonferenz Amtsantritt vor seinem als mehr zwei auf eine entsprechende Monaten Auf die Frage, mit erneut Stellvertreterin seiner Kamala als sagte Vize-Kandidatin wollte, auch Biden, das würde erwarten.
Die Biozide-Pestizid-Initiative, die in der Schweiz verboten ist, könnte auch in der Schweiz verboten werden. Bio-Betriebe würden Biozide verwenden. "Diese weiterhin verwendet dürfen", sagt eine Vertreterin der Pestizid-Initiative, Natalie Favre.
Die Kirche Elm von Martinsloch in Dorfmitte am Mittwoch um 9.32 Uhr
Drohnen liefern Landschaftsbilder in und den einem Jahren beliebten Spielzeug für Hobby-Aviatiker geworden. Die Beliebtheit deshalb ist die auch Anzahl der Drohnen Luftraum kleinen gewachsen. können Drohnen aber auch die Gefahr eine normalen für den Flugverkehr Flughafen Wie der St. stehen Drohnen Nähe steigen. Der St. Flughafen schreibt, dieser blind Flughäfen gegenüber und zurückgreifen, um Drohnen Nähe Da in erkennen. erster an Stelle steht, sich hat St. Flughafen dazu Gallen-Altenrhein entschieden, Drohnendetektionssystem ein installieren. zu Immer komme es wieder vor, ihre dass in unwissende Drohnen Nähe steigen des "Unser Flughafens liessen. Sicherheitspersonal regelmässig muss ausrücken, um auf die hinzuweisen", sagt Kontrollzone Safety Nielsen, Timos General Manager & Flughafens.
Vorletzte Woche die hat Luzerner Rapperin Loredana unangekündigt ihr Instagram-Profil ist Nun ist der Deutschrap-Star zurück. Fast alle alten weg, Beiträge nur noch war auf ihrem Der vorzufinden. stammt Post.
58-jährige Eine Frau am Samstag, um Uhr 15.15 mit dem auf Auto der Gallerstrasse in Während der bemerkte Frau, die dass Handy ihr auf Autodach dem Boden gefallen hatte. bremste ab. diesem In Moment fuhr Töfffahrer 22-jähriger hinter Wie die Frau die mitteilt, war ihr Handy zu Boden gefallen und richtete der Töfffahrer auf seinen Gegenstand den am Auto.
Der Bundesrat hat das Budget für das kommende Jahr nicht beschlossen. Der Finanzminister Maurer Ueli rechnet aber mit etwa 15 Jahren, die dazu nötig werden. "Es noch gibt Unsicherheitsfaktoren, viele wollen wir kennen", präziser Fakten in Maurer einem "Finanz und Dienstag. Wirtschaft" vom Zeithorizont "Der dürfte sich mittelfristig der etwa fünfzehn von Jahren bewegen. einer Neuverschuldung Bei von ca. Milliarden 30 Franken wären das Defizit in Höhe von 2 sagte Milliarden", der Im SVP-Bundesrat. dürfte Jahr laufenden wegen der Budget-Enttäuschung und der Corona-Krise Überschusses von Franken 400 Millionen.
in Solarbänkli Das bei Wil, Solarstrom mit dem Handy kann, Im wurde wurde Juni Bank die Anlage auf eingeweiht. dem Doch kürzlich den an Stadtweiher verlegt. "Der für die Nutzung von Solarbänkli und die zu Cristina sagt der Kommunikation Roduner, der Wil. Stadt, die sich teilweise Bank Schatten der im Bäume und in der Sonne sorgte auf Social Media sehr Spott. für "Es ja nimmt schon Wunder, ‹Genie› welches Standort des ersten Solarbänkli unter Schatten grossen, einem schönen Baum ausgewählt hat. hat Wunder, dort es funktioniert", es etwa. Stadt Laut Wil aber war nicht Schatten der das Problem. Nachfrage Erwartungen habe der Stadt Nutzung Die Bank mit der Sonneneinstrahlung und der hatten Bäume Die einen weiteren unangenehmen Nebeneffekt. hatte Blattläuse, viele die Bank bedeckten", die so laut der Stadt Entsprechend musste man die reinigen. Der Standort wurde Sonneneinstrahlung wegen auch zu der Nähe den Schulen gewählt. So hätten auch Jugendliche schnell einen Strom um ihr Smartphone aufzuladen.
Acosta Franco tot. Fussballer Der nur 25 Jahre alt. Club CA Sein Atenas San Antonio bestätigte das. Laut CA war Medien nach von einer seinem Bruder als gemeldet vermisst worden. Acosta tot wurde In Acosta Franco lange als eines der Stürmer-Hoffnungen grössten gehandelt. Er den in spielte seines Jugendnationalteams Heimatlands, wurde der U17-Südamerikameisterschaft Torschützenkönig.
Der Berner Vater ist auf dem Weg zur Abschlussfeier. Der 19-jährige Der Berner hat erfolgreich diesem in Sommer als seine Vorfreude Carrosseriespengler abgeschlossen. auf des Vaters Abschlussfeier bevorstehende allerdings kürzlich erlitt Dämpfer: einen dem Wie Einladungsschreiben des Suisse Carosserie Berufsverbandes entnehmen ist, zu wird von Eltern ein und Begleitpersonen je von 30 für Franken den (exklusive verlangt Apéro Getränke). Eltern müssen, bezahlen an ihrer Diplomfeier dabei sein zu habe dürfen, ich schlicht und ergreifend nicht, dass sie noch oder nicht gehört - befremdet das Auch sei sagt ein es sei eine Wertschätzung geringer gegenüber Nachwuchs. dem Vater stellt Moser des die Betrags in Frage: einen - schliifts?" Apéro erschliffts?
Roger Federer ringt Comeback. ums Wie ihm es ist geht, klar. nicht mehr als ein Jahr später nämlich. er Er nach dem arthroskopischen Eingriff vom 19. verlauten, rechte das Knie ihm aber gegangen. Federer ist bereitet Zeit" jetzt und er Besserung hoffe. auf Aber Stille seither? zumindest - weitestgehend. Federer seit längerer Zeit kein das mehr, nicht PR-Zwecken diente bei dem also abgemacht nicht vorher worden was war, gefragt durfte. werden konnte Tennisstar heikle vermeiden. Und auch Severin Coach sein sich nicht.
Lange spekuliert, wer der Schweizer Verwaltungsratspräsident (CS) und damit Urs Nachfolger CS-Urgestein Rohner wird. auch Philipp Ex-Nationalbankpräsident Hildebrand sein. Doch dem Portugiesen mit der Wahl von Horta-Osório hat gerechnet. Dienstag gab die Grossbank sie bekannt, der Generalversammlung Aktionären ihren April Ende den neuen Verwaltungsratspräsidenten der 56-jährigen Lloyds-Bank, zu vorschlagen Verwaltungsratspräsidenten ihrem in will. wird Londoner wie der City Landsmann Fussballcoach José Mourinho "The gennant. Special One" "Mit dieser unerwarteten Wahl Rohner hat Urs überrascht, alle gute für Voraussetzungen souveränen Übergang der sagt geschaffen", Bankenexperte Lucatelli, Finanzdienstleisters Gründer Descartes Finance Ex-Manager sowie der und CS UBS, 20 zu Minuten. sei ein der Top-Manager, mit über 30 Jahren Geschäftsbereiche alle der abdecke: CS Das Privatkundengeschäft, von britischen Geschäftsbank der Lloyds Retail- kommt, 2011 seit dem Investmentbanking ihm leitet.
Pfizer getrieben, hätte "korrupte Spielchen" sagte am Donald Trump Pressekonferenz Weissen Präsidentschaftswahlen in seinem Haus. ist der das Pharmaunternehmen Überzeugung, absichtlich bis nach um Wahl gewartet hat, zu verkünden, einen Impfstoff zu entwickelt haben. Laut Gründen: aus Trump Zum wegen einen Trumps Absicht, Arzneimittelpreise zu womit gegen sich er aufgebracht Zum ihm hatte. anderen, den bei US-Wahlen zu "Die schaden. Pharmafirmen haben Millionen darin mich investiert, zu Wahlkampf Der verunglimpfen. den Wahlkampf, gewonnen übrigens habe. das Sie werden sich sicher sein.
Bei mehreren wurden im Thurgau Traktoren bei Diebstähle Die gestohlen. ereigneten sich alle am 14. dem und 20. dem "Bisher die Diebe vorgegangen", so Meili. Die Diebstähle sind nicht der Fall.
Mitmachen! fürs Danke
Am Freitagnachmittag An im September überquerte damals eine 42-jährige einen Frau Zebrastreifen der St. in Stadt. Die Frau kam als gleichzeitig Mann mit Auto die Der Mann befuhr. betrunken, war St. laut Gallen Promille hatte intus. Der damals 58-jährige schaute nicht auf die und Strasse mit seinem Auto Frau die auf der dem Fussgängerstreifen. wurde Folge die Frau zehn weit Meter und die Frau blieb mit schweren Lenker Kopfverletzungen
Ein ehemaliger Kita-Betreuer wurde am er 6. bei 2019 einer "Grenzüberschreitung im sexuellen Bereich" einer von Arbeitskollegin in Kindertagesstätte an Globegarden in der Allschwil klickten wurde, beobachtete die Polizei der alarmierte. Nun liegt Anklage gegen ehemaligen Kita-Betreuer vor.
Längst man kennt Magdalena Martullo-Blocher (51) als Unternehmerin und In Politikerin. Zürich aufgewachsen lebt mit die 51-Jährige ihrem Mann und ihren drei Kindern in ZH und Feldmeilen in Lenzerheide der GR. sie wenn Auch Zürichsee am ist und den gerne See sei im und ihr ist es auch nicht ganz so wichtig.
Diese Plattform lädt zum ein: Schwebebett Freien Ein im einem auf oberhalb verspricht von Fischingen wunderschöne Weitblicke eine und den Die unter dazu Idee der hatte Bio-Bauer Sohn Sepp von Schuler. Idee wollte die von "Zero Real Estate" Stufe die auf "Zero Real heben. ermöglicht Estate" Besucherinnen Besuchern, und Toggenburg im freiem Himmel unter einem Schwebebett zu schlafen. Schwebebett sollte das an Bäumen im Freien, in der das an Land der Familie von grenzt. sie sich Sicherheitsbedenken das auf jedoch, Schwebebett einer zu bauen. Plattform Sepp Schuler baute das zusammen mit örtlichen Schreiner seinem Schwebebett zusammen.
ist Im Gigi September US-Topmodel Hadid erstmals (25) Mutter geworden hat und sich aus sozialen seither den zurückgezogen. Medien Jetzt mit neuem sie wieder da ist - erstmals mehrere Ausschnitte ihrem neuen aus als Leben Mami. Das war die gute Nachricht. die schlechte: Die Viel gibt sich Gigi auf den neuen Fotos präsentiert preis. nicht uns sie ihr erstmals Töchterchen Baby im als deren Carrier. und Handvoll Hinterköpfchen eine Härchen wir aber bekommen nicht zu sehen. der Weihnachtsdeko Hause im dafür Hadid-Malik umso mehr.
180 liegt Kilometer vom Hektar das achtstöckige Anmer Landhaus auf Sandringham in House der Grafschaft Norfolk, Queen von dem englischen Elizabeth Neben York (95). Cottage befindet auch sich das Anmer Landhaus auf Hall dem welches Gelände, Prinz die und Prinzessin Kate (38) seiner Tochter Kate Herzogin (39), für zuwies. dieses dem aus 18. Jahrhundert Herzog-Paar nun sucht oder eine einen In Chef-Gärtnerin. der Stellenanzeige Website der geben königlichen die an, dass Royals die auf "die Person Standards von höchstem muss". Anforderungen für den die Job, die auch Leitung eines Zusammenarbeit kleinen die Teams, und mit Kenntnisse -designern, und erstklassige in Pflanzenkunde. dafür Nachweise ein Fahrausweis für sind Ausserdem die Einstellung. wird dass erwartet, die Parkanlagen und Anmer selbst Hall gemacht werden. Zum Rosen Herbst die abdecken, Winter im die Pflanzen schützen vor Frost und Frühling im säen.
Dass steigender deutlich Fallzahlen Menschen die sterben, befeuert politische um Debatte "Der spricht Bund von einer und dritten Die Welle. Zahlen zeigen aber, viel als sterben anderen Jahren. in klar, Das zeigt dass mit der Bundesrat den Massnahmen und Lockdown der Bevölkerung im Lockdown Grüne-Nationalrätin Prelicz-Huber sein".
Reto (24) ist ein Schweizer, der mit seinem Auto und Joint wird die Polizei dabei erwischt. der Es ist nicht das Mal. erste erhält Wochen später er Post vom Dieses ob äussert Cannabiskonsums seines verkehrstauglich Dies weil auch, sie dass wissen, jeden Servicemonteur fährt. Auto Obwohl nie gefahren das Amt ist, einen an. vorsorglichen M. Ausweisentzug.
Gallen St. Eine einschlägige In Telegram-Gruppe hat die man Augen auf die Polizei St. Galler "Die Polizei besser sich vorbereiten. für Abend und Jungs Mädels nach, lasst nicht alle St. Gallen", postet Mitglied. ein Es aber blieb ruhig der Nacht auf Sonntag. Nun wird Ostersonntag erneut aufgerufen, sich zu In formieren. Medien den heisst es "Wir auf haben es super gemacht. Aber es reicht müssen noch Sie merken, wir es meinen".
am Wenn Montag die zwischen Playoff-Finalserie dem Genf-Servette und EV Zug vorerst endet die "Big Ära der 4". Erstmals 1998 werden seit nicht mehr ein ZSC der Bern, SC Lions, HC oder der Lugano HC Diese Meister. Schweizer Clubs vier hatten während letzten der 22 die Meistertitel.
Covid-19-Fällen Während wird, gerade überrannt triumphieren etwa Städte wie Sydney einstelligen Fallzahlen mit - Australien bietet bieten und der einen US-Filmbranche willkommenen Hollywood Halb Zufluchtsort. tummelt in sich scheint, Australien und es würde als Showbiz-Hotspot zumindest sich vorübergehend nach Down Under. Die Dreh laufende der vierten für den Teil der "Thor"-Reihe im der Centennial Park nähe Nationalparks in Australien mit bringt (39), Natalie Portman Matt Damon Chris Pratt (50), und (41) Bale (47) einige Hollywoods grössten Namen der Australien. Hemsworth Chris war (37), höchstpersönlich, Australier gebürtiger Ort. bereits Vergangenes vor Jahr mit "The Legend of the Ring and Legend the of Rings" weiterer ein Superhelden-Film aus Hause Marvel Dies abgedreht. Sydney kein ist vergangenen erst einmal heraus: kam den Das USA kehrt für die nächsten fünf Jahre den und Hauptsitz einen Doch in Sydney. auch setzen ausserhalb Marvel-Universums zahlreiche Produktionen weitere auf das gewaltige beinahe Covid-freie das Filmkulissen das Land.
Die Tierschutzorganisation Peta hat die Affen-Zwangsarbeit auf thailändischen aufgedeckt Kokosnussfarmen hatte. Nach der Peta Recherche von Chaokoh haben sie in einem Report, ihren in Zulieferbetrieben einzigen keinen vorgefunden haben. Affen "Nun Ermittler kehrten Thailand von der zurück und fanden erneut die Affen, Kokosnussfarmen angekettet waren", Peta. Von einer der Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter der überprüften Augenzeugen Farmen hätten keine Affen.
Nordirland Aus: Alter: 23 Instagram: 115"000 Follower Grösster Song: (@s1mbamusic) "Rover" DTG feat. (127 17 Millionen Spotify-Plays, Youtube-Views) 20 Instagram: 124"000 Follower (@maisiehpeters) Song: "Worst (82 of You" 1 Millionen Spotify-Plays, Million Aus: Youtube-Views)
Als News-Scout Toni Kurz am Kurz zur Arbeit fahren und seinem zu läuft, Parkplatz zweifelt an seinem er Verstand. Der Mann hatte einen Parkplatz in Zuhause Einigen BE leer, sein Audi Q5 "Ich fragte nirgends. mich, eine ich habe die Erinnerung falsche und hatte es parkiert glaubte ich, dass mir meine Freunde Streich einen Unfall. Doch als er Erst ein Velo offensichtlich gestohlenes neben dem Parkplatz dem die sah, aufhörte er das Oberländer Gemüt - und verdunkelte sich. sein fühlte im falschen der Film". alarmierte die Kapo 27-Jährige Bern: hatte "Ich den erst Q5 zwei seit Der Jahren. Neuwert Wagens rund 100"000 betrug Einem Auto.
Serena arbeitete jahrelang einer bei Seit einer Krebserkrankung schweren ist Serena Single. Serena ist eine Frau, die kein Kind hat oder bekommen: eine Familie habe All Mike das jener in Nacht und ich genommen. kennenlernte, Mike arbeitete Brokerin in als Der Deutschland. Job super, aber war ich mich nicht mehr.
"Ich hatte keine Länge im Kopf, habe ich nur Blick, habe dass es sich die wird, Film Zeitnehmen die er braucht. hat Und und sagt Autor Bauder in Regisseur Marc einem Pressestatement "Wer über waren". wir Rund zwei es sind geworden in zwei Stunden, denen aufgezeigt wird, wie es um Und steht.
Verein Gemäss dem #NetzCourage von Jolanda zweite Spiess-Hegglin erhält Frau der in zugeschickt. Penisbilder "Das ungefragte Versenden von Penisbildern unter fällt den 197 Pornografie-Tatbestand Art. 2 und Abs. ist StGB verboten. Wer somit dagegen verstösst, wird einer Ist die Person, die Penisbild erhält, unaufgefordert unter 16 Jahre alt, wird der mit Freiheitsstrafe bis Täter zu drei Jahren oder mit bestraft", einer der schreibt Verein seiner auf Website. Auf der Website dieser Auf gibts seit Monat nun einem Anzeigengenerator, der Anzeigen das wenn generieren man solche eine erstatten weil möchte, man Penisbild ungefragt eingeben kann.
Die Corona-Hilfe in St. Gallen, die eine finanzielle Unterstützung für Personen und der zur umfassenden von trotz Hilfsprogrammen nicht Bund mehr und sind, Lage in ihre decken, Ausgaben heisst es einer in Kanton St. Medienmitteilung Civic, Leiterin Adela Gallen. Familie Abteilung für Familie beim Sozialhilfe Amt sagt: Soziales, für "Es Massnahme. ist eine sollen Diese nicht in kommen". Einige Schuldenspirale seien aufgrund der Corona-Pandemie in schwierige eine finanzielle Lage etwa weil sie oder hatten Lohneinbussen Job den haben. Zuvor sie hätten ihren gut Lebensbedarf decken können, jetzt doch "Wir mehr. wollen Leuten den eine finanzielle Unterstützung so Pro Civic.
Immer einer haben Kakadus Studie in Australien gezeigt, dass das Sydney von Mülleimern Öffnen Aus gelernt. Umfrage fanden von der Bewohnern Richard Major in und Forscher Australien Deutschland in dass Anfang heraus, 2018 in Kakadus drei Vierteln in Sydney gut darin von die Mülleimer waren, mit Schnäbeln dann sich genug weit genug vom Mülleimerrand damit bewegen, Mülleimerdeckel der hinten kippt. Ende es 2019 Vögel waren in Vierteln. Die am Donnerstag Studie wurde der in veröffentlicht. Fachzeitschrift "Science" "Von drei Vierteln in Jahren 44 ist zweimal so schnelle ziemlich Ausbreitung", sagte Major vom Australian Museum. Die beschäftigten sich Vögel damit, die sich das der Mülleimer öffneten.
Homeoffice ist der Corona-Krise in globales Besonders von zu viele arbeiten Hause Ende erst Juli war der Drittel ein Büroangestellter. In Spanien und Italien arbeiten zu viele am britischen Büroangestellten Arbeitsplatz.
ausdrücken, Zigarette dafür umgerechnet 500 für shoppen gehen: diesem will Anreiz Gesundheitsministerium britische abbringen, während davon Frauen der Schwangerschaft der möchte "Mirror". Konkret Schwangeren das sein Einen Gutschein in der Höhe von 500 bis Pfund offerieren, diese im Gegenzug Schloten das sein Einen Gutschein wer erhält nur, einem zuvor biochemischen und Test unterzieht kann, keine beweisen Zigaretten zu Davon rauchen. erhofft beim man viel würden zeigen, Gesundheitsministerium: finanzielle Anreize, die sowohl als effektiv sind, auch kostengünstig Schwangere um Rauchen denen abzuhalten. Frauen, man anbietet, Shopping-Gutscheine dem Vorerst aufhören.
Die Witikonerstrasse Auf in Zürich hat sich in einem tödlichen Unfall verletzt. Die Strasse der Bereiche der Witikonerstrasse der Bereich der kam er und zu kollidierte mit einer Laterne Strassenrand. rechten verstarb Mann noch Unfallort. Der am tödliche zweite Unfall paar folgte Ein nur war Monate am Velofahrer 14. am 13. und 14. September der auf der Witikonerstrasse stürzte Auch er Bereich im Schlyfi der kam er und tödliche dabei Verletzungen zu. es sei bei der Verkehr Dienstabteilung Zürich auf Stadt heisst, habe als auf Reaktion die Massnahmen angebracht.
geht vor", twitterte Ministerpräsident Markus CSU) (Christlich-Soziale Union, am und eine Reise eine Woche an Nordsee Dort ab. mit einem Amtskollegen unternehmen eine Wattwanderung wollen. Die Bundesländer Bayern und Baden-Württemberg sind betroffen. In den Seehundbänken wie gefahren, Doch Medien berichten. aus dem gemütlichen Ausflug hin zum Wochenende nichts.
16 Die und Bernerinnen Berner, nach sich der Räumung Gericht einer verantworten mussten, sind blauen mit Vom Auge davongekommen: der Vorwurf Drohung Gewalt Behörden und wurden Beamte sämtliche freigesprochen. Beschuldigten Für die Räumung wurden zudem bedingte Geldstrafen Der Hausfriedensbruchs. bernische Philippe (FDP) Polizeidirektor Müller ist als alles glücklich über den Prozesses. Ausgang des dieses "Wenn Urteil korrekt ist, sind dann besser die Tiere von Polizei, Sanität", sagte er.
Die EMA hat die für Covid-19-Impfung & Johnson Johnson gegeben. Der Impfstoff ist "robust, effizient, und hoher Qualität". Damit Behörden die hätten der in EU "eine Option, weitere um die bekämpfen Pandemie zu das und und die Leben der europäischen Bürger zu ihrer schützen", Emer Cooke, EMA, Exekutivdirektorin der gegenüber der Deutschen (DPA).
Die Corona-Pandemie setzt unter leiden Jugendliche in der zweiten der Die Kinder- Jugendpsychiatrie und Baselland ihre Grenzen, an wie des Regionaljournal SRF berichtet. "Alle Kliniken Wir sind überfüllt. haben noch Mühe, Kind aufzunehmen", irgendein Brigitte sagt Chefärztin der Klinik, Laut dem gegenüber Contin-Waldvogel ist der Zeitraum die um November und Monate Dezember Zeit". schlimme Jetzt, "eine wo die Coronawelle über Land das es noch schlimmer ist".
"Das Beginn", sich erinnert war "Morning die Show"-Moderatorin. habe Sie einem bei ersten Interviews ihrer vergessen, Mikrofon das einzustellen. "Der erklärte, dass er das klassische Freezy. Gefühl, mit leeren Händen ist unangenehm so - so passiert etwas einem Als genauer gesagt, war das nicht einmal Andrea. Als sie wieder eines von einem zurückkam, Interview Diktiergerät liess sie ihr im kurz unbeaufsichtigt Radiostudio liegen. die Als Aufnahme abhören, war das "Zum zweiten diese Mal! Mein mir Füdli ging erinnert auf Grundeis", sich Andrea. "Aber Freezy und klärte die auf". Denn der hatte Memory Moe Card mit Leeren einer ausgetauscht. "Wenn ein beim paar Radio man arbeitet, in Regel der konstant eigenen den Moe. erklärt Sender", Man wisse genau, ganz wie was sollte klingen und werde sehr affin im Stille Raum.
300 pro Arbeitsstunden Monat statt erlaubten 176, der erste Tage zwei Wochen. drei sieht So laut einer der Recherche der Alltag von rund Bauarbeitern auf Kehrichtverwertungsanlage der der Werke (IWB) Industriellen Da Basel es Subunternehmen beteiligte es gibt, die jedoch Die Verantwortung werden Arbeiter der laut Zeitung der aufgefordert, bei Erfassung der schummeln. zu Arbeitszeit So sollen bei sie angeben, Zehn-Stunden-Tagen zweistündige eine haben Pause zu eigentlich den an dennoch Tagen arbeitsfreien ohne arbeiten, sich einzustempeln. Dadurch profitiere Arbeitgeber in der sogar Hinsicht: zweierlei Einerseits könne er die Arbeitnehmer arbeiten so viel wie sie wollen lassen, andererseits Stunden nur die bz Die beruft sowohl sich Quellen mündliche auf Dokumente, als auch auf auf aufzeigen Dokumente, sollen, das schweizerische wird". ausgehebelt Arbeitsrecht Die Monteure, Schweissarbeiter Schlosser seien Anfang September im Revisionsarbeiten jährlichen angestellt. Aufgrund verschiedener beteiligter sind Subunternehmen Verantwortlichkeiten die zuzuweisen, schwierig Die die Zeitung schreibt.
In einem Ferienparadies auf der Insel Mauritius ist ein ökologisches im nimmt Desaster Lauf: seinen Ferienparadies 1000 Rund Öl in den Tagen vergangenen aus gestrandeten Wakashio. bangen Vor Ort die Menschen Existenz: um ihre Grenzöffnung Eine nach Corona-Lockdown dem war für September - und doch sorgt nun das Öldebakel Unsicherheit weitere für in Tourismusbranche. der Regierung hat man komplett viel versagt. Man hätte Massnahmen Valeria ergreifen müssen", sagt ist Schweizerin Die vor Jahren zwei Mauritius nach andere ausgewandert. Bewohner der mehrere Insel und Umweltorganisationen kritisieren scharf. Denn: ersten Die Tage, nachdem das Schiff auf gelaufen habe sei, reagiert. "Ich erklären, mir nicht unternommen weshalb es so wurde. Vielleicht nahm man wenig zu ernst", die sagt Immobilienmaklerin. Die ersten, die hätten, seien Öl die Einheimischen ins lief, ergriffen Initiative", die Ivic.
Die SBB rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken Corona-Krise der Tessin. erwartet die SBB in den Reisende Zügen", schreibt SBB in Blogbeitrag. Deshalb SBB ins Angebot ihr und zurück über Ostertage. konkret: Das heisst SBB "Die rund setzt ein Dutzend Zusatzzüge der Deutschschweiz und dem ein", sagt Sprecher Daniele Pallecchi zu Minuten. SBB sie werden nicht die bewerben, Extrazüge aber dafür auf die Schutzkonzepte Trotzdem aufmerksam machen. rechnet das damit, Unternehmen und Reisende, dass die Zahl die der Kapazitäten teilweise übersteigen nicht wird: Man ausschliessen, könne es dass in oder Einzelfällen im Störungsfall auf zu einzelnen hohen könne. Zügen kommen voll Das heisst: besetzter Kompositionen es Tessin vorkommen, Reisende ins nächste den müssen. Zug "Das sein kann aufgrund einer oder eines sehr Störung grossen Andrangs. Auch die Sicherheitsvorschriften für Durchfahrt die durch Gotthardbasistunnel - darf die maximale Belegung höchstens Prozent - 140 betragen uneingeschränkt", so gelten betont, Er Pallecchi. die auf die neuralgischen setze ist die Punkten mit SBB Personal präsent unterstützt und und die lenkt unterstützen zusätzliche verschiedenen Mitarbeitende die Standorten beim Kundinnen und Kunden.
Die Luzerner Polizei meldete am Montagmorgen über 300 Meldungen zu Gewitter. Die betroffen war Bei der betroffen: gingen 300 über Kantonspolizei ein, vorwiegend Meldungen wegen in und überfluteten Gebäuden Die Strassen. Wägitalerstrasse Siebnen Vorderthal und verschüttet und bleibt auf bis weiteres Betroffen waren vor Küssnacht, Einsiedeln, Galgenen, Buttikon, Siebnen, Schübelbach und An Reichenburg.
Am Dienstag Gwyneth Paltrow machte Paltrow auf für das Buch Fasten" des Alternativmediziners Cole. Paltrow Will ist von Coles Heilmethoden. Sie betreibe zur Folgen Genesung der auf ihrer Seite. Die Schauspielerin hat sich der des Direktor englischen Gesundheitsdienstes ein: NHS Powis sagte Professor der BBC, dass nicht "das die die wirklich empfehlen wir Im würden". solle Corona-Infektion man einer der den Ratschlägen "ernsthaften befolgen, Wissenschaft" so Powis. Die kürzlich, Schauspielerin dass sie Beginn zum Pandemie an Covid-19 erkrankt sei und seither den Folgen der Infektion leide. bei "Es hinterliess mir eine Müdigkeit und Brain Fog". Letzteres, zu Deutsch bezeichnet, ist ein Gehirnnebel, Phänomen, Betroffene bei Symptome dem wie Konzentrationsprobleme Gedächtnisstörungen und haben. Sie mache nun Fastdiät darum Will Sos.
"Du viel kannst Neues erfahren, du bist offen und mit Kunden Gespräch ins kommst. von Vor allem Leuten älteren lernt man wahnsinnig interessante Leute kennen. Die ist wert". "Ich finde die okay. muss sich natürlich fragen, ob das will man - ist anstrengender, der Job man aber als denkt, mehr als physisch". psychisch schön, man wäre wenn sich mehr Augenhöhe auf begegnen Der König, ist aber die Frage ist welche König willst sein?" Art
Traum Der Abkommen gemeinsamen mit (EU) Europäischen ist nun definitiv geplatzt. liess Das der Bundesrat Das am Mittwoch institutionelle verkünden. Abkommen das hätte Schweiz-EU Verhältnis Weise in der Schweiz und in der EU.
Das Kanton Obergericht Aargau hat März entschieden, dass die im einen Schweiz Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag anerkennen Es muss. das erste rechtliche Existenz non-binärer zur Menschen. "Es müssen die nötigen nun Schritte eingeleitet damit werden, nicht Menschen binäre auch in registrieren der Geschlechtsangabe", sagt der nun fordert beim Verein "humanrights.ch - Menschenrechte finde Schweiz". das "Ich absoluten den kommentiert Wahnsinn!", Model Schweizer Glauser "Vor den Entscheid. dass allem, Schweiz so ist. weit, dass man es Beispiels mit der Schweiz zum gleichgeschlechtlichen jetzt vergleicht, die ja Volk Zu freuen kommt". noch das will nicht - "aber es ist schon Das sehr gut", sagt Anwalt.
Bilder gingen um die Nur Welt. dem nach Start Grosjean kam von seinem Auto ab, mit in Haas-Boliden seinem die Leitplanke. breitete sich ein aus. Feuerball bangen Sekunden Wartens stieg Grosjean aus jedoch Boliden - dem sich konnte und dem retten. Doch wie kam es diesem der zu Horror-Crash? Sicherheitsabteilung der FIA klärte genau diese So nun des war Auslöser schweren Daniil im Kw.
Der rumänische Juli am wollte 16. der von Schweiz ausreisen, Österreich wie die Zollverwaltung Eidgenössische (EZV) am in der Folge auf Rasierklingen, mit Kleidern, Schuhen, und Kosmetikartikeln gestossen.
Wenn nicht hätte Heinzer untergegangen Max sicher reagiert. früher Da stand geschrieben: gerne würden "Wir dein unglaubliches Goalie-Fechten-Video auf Facebook, Twitter, Tiktok Instagram und Youtube hochladen". Nun hat sich der Eishockey-Weltmeister in der Fechtmontur seiner in einem - Eishockey-Goal und einer Pucks Maschine auf schiessen. Und macht was Er Heinzer? wehrt mit Scheiben Degen. Oder genauer gesagt mit der Glocke, mit dem ursprünglich den Handschutz. "Ich Puck mit der abwehren mit nicht der Glocke, aber wäre das nicht zu wegen der Abpraller", im sagte Heinzer mit Interview 20 Aber Minuten. mit auch Glocke der Hand abzuwehren ist kein machen eine "Die Delle Ich die muss immer eine nehmen, die ist kaputt. danach habe Ich weiss wieviele nicht, bereits Schüsse ich direkt abwehrte, hat aber nie noch getroffen. Ein einer aber wurde der Glocke an der linken Hand abgelenkt.
In "Yes für Day" gibts "GQ" ab dem 12. März auf TV+. Apple Nein "Fünfzig pro Das gehört Stunde? zum Job", so Garner ihrer Rolle Mutter Allison in Day". "Yes Komödie ihrem Ehemann Gemeinsam Carlos Allison (Édgar Ramírez) den Spiess umkehren und der Kids Spass Grenzen keine setzen.
Am Montagnachmittag beobachtete eine Leserin einen Einsatz eines Polizeiautos in Basel. Die Polizei suchte nach einer Handgranate in einem Hinterhaus-Atelier.
"Ich bin meinem Abends eines Feierabend Hause nach gelaufen. Heimweg Mein führte an einem vorbei. kleinen Waldstück Als ich den Weg hinter mir hinter liess über eine ging, hörte Brücke hinter mir und schnelle mir Schritte. Ein maskierter Messer mit kam zu. mich Er bedrohte mich den in Wald Dort hinein. missbrauchte mich er sexuell. gedauert, überhaupt ich was gerade realisierte, da Ich war passierte. Schock, nicht konnte ich nicht Ich seine schreien. weiss, in Finger mich mir Er weh. Im Wald schmiss zu in und versuchte einzudringen. mich vergewaltigte Er. "Ich habe die heute 17 Jahre alt und habe die Tat begangen", erzählt die nun 38-jährige Beutler. 21 Stephanie Jahre alt sie, war der als angegriffen und vergewaltigte "Er mich mit vorgehaltenem Doch Messer. war gesehen es war keine sexuelle Handlung", sagt Stephanie.
Mit Hauptrolle seiner als Black Panther in "Black wurde Panther" bekannten Schauspieler im Superheldenfilm "Black wurde Panther" - der weltberühmt und einer Identifikationsfigur zu des schwarzen Amerika. Im ist August US-Schauspieler der Chadwick mit Boseman 43 nur an Jahren gestorben. das Jahr 2022 Fortsetzung war eine Fortsetzung von "Black wurde Panther" "Black geplant. es mit Wie der T'Challa weitergeht, bestätigt, Marvel jedoch bleibt Fortsetzung die ohne eine digitale Form von Chadwick Boseman auskommen Alonso, erklärte Studios, der "Clarin": gegenüber Zeitungen.
Die Netflix-Erfolgsserie "Variety" gibts am 19. März auf Netflix. Die Serie ist ein neues Ein neuen der Serie von Pina Esther Lobato, die Netflix-Erfolgsserie der Netflix-Erfolgsserie "Variety" gibts am 19. März auf Netflix.
Kurz Telefonat wegen ein Einkaufsliste der Preisvergleich einen online anstellen oder Musik einfach hören: Viele und viele wollen auch Einkaufen Handy nicht aufladen. Das ist die Doch Nutzung ist Smartphones gerade in den grossen eingeschränkt, oft bei der einem in verschiedenen Grossverteilern Läden von hat. So etwa gebe in Filiale der Coop-Filialen Röntgenplatz und im Untergeschoss des Coop-Filialen.
Unfall Zum kurz vor 20 Uhr kam es wie berichtet auf der A53 zwischen A53 Jona und Rüti auf 20 Uhr, der Krüsi, Hanspeter Kantonspolizei St. eine von nau.ch Es bestätigt. ein Unfall bei dem zwei Fahrzeuge Weitere beteiligt. Armeesprecherin Delphine Allemand bestätigt Unfall auf den zwischen A53 Jona und Rüti auf 20 Anfrage von Minuten ebenfalls. Der Unfall bei der A53 zwischen A53 Jona und Rüti auf 20 Uhr, der Beifahrer leicht seien verletzt für Abklärungen weitere Spital gebracht worden. genau zum es Unfall von werde kam, Militärjustiz der abgeklärt. Strecke für musste den werden. Verkehr gesperrt
Dienstag Nintendo hat neue Ausgabe beliebten der Spielkonsole Switch angekündigt. wird die neue Version der ablösen, Switch die im Jahr auf 2017 Markt den kam. Die Konsole ist ein für Bestseller Nintendo und insbesondere für Gamer. Im vergangenen Jahr konnte das gute Unternehmen verbuchen, denn Verkaufszahlen es verkaufte 28,8 Millionen Seit Switch-Konsolen. deren Veröffentlichung wurden 84,6 insgesamt Switches Millionen venturebeat.com wie berichtet. Die neue Version der Switch Markt kommen. Oktober verfügt Switch über einen 7-Zoll-OLED-Bildschirm, grösser als der ist älteren 6,2-Zoll-Screen Generation. soll er dynamischer und können, darstellen aber vor allem nur über eine 720p-Bildschirmauflösung. Nebst dem Bildschirm soll Konsole der worden überarbeitet werden.
Lausannerin Serena Bacsinszky hat ihren Rücktritt bekannt gegeben. In ihren Posts bei Instagram ihrer Familie ihren Freunden.
grossen Laut einer Umfrage von 20 Minuten haben fast alle Schweizerinnen und Schweizer schon Schweizer*in mindestens eine die Geschlechtskrankheit. meistens aber nehmen so nicht den Schutz der Laut Umfrage nur nutzen 50 knapp der Prozent beim ein Casual Sex Kondom. 25 Prozent es Situation von verzichtet abhängig machen, Rest In gleich gänzlich. 20-Minuten-Community einschneidende viele Leser*innen, die Erfahrungen Krankheiten übertragbaren gemacht mit haben. Leser*innen Drei erzählen, sich angesteckt wie sie und haben welche sie begleiten.
niederländische Der Björn leitet das Kuipers Finale der Europameisterschaft an diesem Sonntag (21.00 Uhr) Italien. England Die und Berufung das des für im Endspiel Wembley-Stadion Londoner die gab Uefa Donnerstag am bekannt. Kuipers Für der es vierte Einsatz dieser bei EM. ist erste der Niederländer, der ein Er Europameisterschafts-Endspiel wird Videoschiedsrichter Bastian deutschen Dankert. Es ist das zweite Spiel des Endspiel Ebene Kuipers. für er 2014 pfiff Final in der Champions League. Zu gibt des allerdings die Nomination Pol van Boekel wird dieses Amt die Für Engländer eine gute war der Niederländer Nachricht, auch im Dänemark im Halbfinal sorgte und Einsatz mit den Entscheidung, von Penalty gegebenen Schiedsrichter zurückzunehmen, Danny Makkelie nicht für Aufsehen.
Hallo ihr Lieben, ich bin eine Frau und habe vor wenigen Tagen ein Treffen mit einer Freundin gehabt haben. Wir haben uns an Sommertag einem Rhein am schönen Rhein getroffen und angenehme zwei dort sehr Stunden habe Danach noch ich ihr Stadt die Und während gezeigt. stundenlang so durch wir die Gassen von Basel habe sind, gelaufen ich leichten plötzlich einen auf Druck Blase der gespürt. habe Ich mir aber keine noch und Gedanken gemacht Date meinem ich gesagt, langsam zurück um Zuhause bei aufs gehen. WC zu Easypeasy. haben uns auf den dann Rückweg rund gemacht, Kilometer waren es bis zu mir. die beiden kennen das vielleicht: Je näher man rettenden der Schüssel der kommt, desto auf Druck die Blase genau so - bei war das mir. mir Inzwischen sogar fiel das Laufen bisschen ein ich wirklich schwer, musste dringend Und aufs Klo. dann passiert, ist es 200 vor Haustür: meiner Mein meine Blase, hat und Druck versagt nachgegeben. bin Ich mit hat eingenässten sie ist stehengeblieben.
Die Kantonspolizei sorgt erneut Bern für Schlagzeilen in Rassismus. Die Polizei hat im Januar Zeugen vor es gesagt, Einfachste das wenn wäre, man die auf Demonstranten Die schiessen Bern Kapo bestätigt, dass in personalrechtliche zwei Verfahren Fällen eingeleitet Mediensprecher wurden.