In 80 Tagen um die Welt geht Phileas Fogg, der Held von Jules Vernes, auf eine Reise um die Welt. In 80 Tagen um die Welt geht Phileas Fogg durch die Opern und Operetten-Literatur. Er trifft dabei auf Opern-Emotionen. Mit seinem Diener Passepartout gerät er in Paris auf ein Fest der Lustigen Witwen Hanna Glawari. In Rom fällt ihm Tosca in die Arme. In China will Turandot Phileas Fogg köpfen lassen und über den Atlantik nach England schafft er es nur mit Hilfe von einem Fliegenden Holländer. Die Uraufführung findet am 1. Oktober im Musiktheater am Volksgarten statt.
Helmut Gragger ist ein oberösterreichischer Bäcker. Helmut Gragger ist 48 Jahre alt. Helmut Gragger eröffnete im Jahr 2015 in Wien die soziale Bäckerei " Gragger & Chorherr ". In der Backstube mit Café finden Menschen einen Arbeitsplatz, die durch ihr Schicksal, sei es Flucht oder Arbeitslosigkeit, besondere Unterstützung brauchen. Die Idee für die Gründung von " Gragger & Chorherr " kam im Zuge der Flüchtlingskrise im Jahr 2015. Helmut Gragger sagt, dass Flüchtlinge ein Handwerk erlernen können, das sie dann in der Heimat wieder ausüben können. Auch Rückführungen von Flüchtlingen sollen bei " Gragger & Chorherr " Thema werden. Helmut Gragger sagt, dass er auch nicht mehr als Politiker sein darf, sondern als Bäcker werden darf. Das darf er auch nicht. Helmut Gragger sagt, dass er auch nicht mehr als Bäcker werden darf, sondern Unternehmer sein darf. Er sagt, dass er auch nicht mehr als Bäcker werden darf, sondern Unternehmer sein darf, etwas aufbauen dürfen, einen Ort schaffen dürfen, der ein größeres Ziel hat, nämlich Bildung und Ausbildung. Helmut Gragger sagt, dass er nicht mehr als Bäcker werden darf, sondern Unternehmer sein darf, etwas aufbauen dürfen, einen Ort schaffen dürfen, der ein größeres Ziel hat, nämlich Bildung und Ausbildung. Er sagt, dass er auch nicht mehr als Bäcker werden darf. Er sagt, dass er nicht mehr als Bäcker werden darf, weil er nicht mehr als Bäcker sein darf.
Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz hat mit dem US-Präsidenten Donald Trump über die Handels-Verhandlungen im Weißen Haus gesprochen. Der Präsident der USA Donald Trump schätzt den österreichischen Bundeskanzler Sebastian Kurz sehr. Der österreichische Bundeskanzler meinte, dass der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz sich mit dem amerikanischen Präsidenten Donald Trump sehr wohlfühlt. Der österreichische Bundeskanzler meint, dass er sich mit dem amerikanischen Präsidenten sehr wohlfühlt. Der österreichische Bundeskanzler meinte, dass er sich mit dem amerikanischen Präsidenten sehr wohlfühlt. Der österreichische Bundeskanzler meinte auch, dass er sich mit dem amerikanischen Präsidenten sehr wohlfühlt. Er meint auch, dass der amerikanische Präsident sich mit dem österreichischen Bundeskanzler sehr wohlfühlt. Der österreichische Bundeskanzler meinte auch, dass er sich mit dem amerikanischen Präsidenten sehr wohlfühlt. Der österreichische Bundeskanzler meinte auch, dass er sich mit dem amerikanischen Präsidenten Donald Trump sehr wohlfühlt. Er meinte auch, dass er sich mit dem amerikanischen Präsidenten sehr wohlfühlt. Der österreichische Bundeskanzler meint auch, dass er sich mit dem amerikanischen Präsidenten sehr wohlfühlt. Der österreichische Bundeskanzler meinte auch, dass er sich mit dem amerikanischen Präsidenten sehr wohlfühlt. Der österreichische Bundeskanzler meinte auch, dass er sich mit dem amerikanischen Präsidenten sehr wohlfühlt. Der österreichische Bundeskanzler meinte auch, dass er sich mit dem amerikanischen Präsidenten sehr wohlfühlt. Der österreichische Bundeskanzler meinte auch, dass er sich mit dem amerikanischen Präsidenten sehr wohlfühlt. Der österreichische Bundeskanzler meint auch, dass er sich mit dem amerikanischen Präsidenten sehr wohlfühlt. Der österreichische Bundeskanzler meint auch, dass er sich mit dem amerikanischen Präsidenten sehr wohlfühlt. Der österreichische Bundeskanzler meinte auch, dass er sich mit dem amerikanischen Präsidenten sehr wohlfühlt. Der österreichische Bundeskanzler meinte auch, dass er sich mit dem amerikanischen Präsidenten sehr wohlfühlt. Der österreichische Bundeskanzler meinte auch, dass er sich mit dem amerikanischen Präsidenten sehr wohlfühlt. Der österreichische Bundeskanzler meint auch, dass er sich mit dem amerikanischen Präsidenten sehr wohlfühlt. Der österreichische Bundeskanzler meinte auch, dass er sich mit dem amerikanischen Präsidenten sehr wohlfühlt. Er meinte auch, dass er sich mit dem amerikanischen Präsidenten sehr wohlfühlt. Der österreichische Bundeskanzler meinte auch, dass er sich mit dem amerikanischen Präsidenten sehr wohlfühlt. Der österreichische Bundeskanzler meinte auch, dass er sich mit dem amerikanischen Präsidenten sehr wohlfühlt.
Der Augenwurm ist ein Parasiten, der sich im Fernen Osten verbreitet. In den letzten Jahren wurde er bei Menschen und bei Hunden in Österreich entdeckt. Der Augenwurm wird durch eine spezielle Fruchtfliege an sein Ziel gebracht. Der Augenwurm befällt den Bindehautsack und das Augengewebe. Bei einer Entzündung kann der Sehsinn verloren gehen. Der Augenwurm löst die Entzündung aus. Der Augenwurm löst die Entzündung nicht aus. Haut-Würmer sind kleine Knoten in der Haut. Haut-Würmer leben in großen Blutgefäßen. Die bis zu 15 cm langen Haut-Würmer leben in kleinen Blutgefäßen. Die bis zu 17 cm langen Herz-Würmer leben in den großen Blutgefäßen. Dort werden die Würmer bis zu 7 Jahre alt und geben immer wieder neue Larven ins Blut ab. Bei schwachem Befall kann der Hund unter Leistungsabfall, Gewichtsverlust, Husten und Atemnot leiden. Die Therapie ist dann schwierig, der Patient ist kaum zu retten. Das rät der KURIER-Tiercoach: "Es gibt zwar keine Impfung gegen Würmer, aber wirkungsvolle Repellents, die Stechmücken fernhalten." Probleme mit der Katze, Sorgen um den Hund, Fragen zu Sittich, Schildkröte & Co? Schreiben Sie an: tiercoach@kurier.at
In Oberösterreich ist ein 45jähriger Bergsteiger vermisst worden. Der Mann ist in einer Felsspalte in 30 Metern Tiefe gefangen gewesen. Der Verunglückte befindet sich seit Tagen in einer Felsspalte. Der Verunglückte befindet sich seit Tagen in einer Felsspalte und ist verletzt. Der Verunglückte wurde von 20 Bergrettern und Alpinpolizisten zum vermuteten Unfall-Bereich bei der Adamek Hütte in 2200 Metern Seehöhe gerufen. Gegen 4 Uhr Früh fanden die Bergretter den Verunglückten dann tatsächlich in einer Felsspalte, in der er 30 Meter abgestürzt war. Die Helfer haben den Verunglückten aus der Felsspalte gezogen. Wenn es das Tageslicht zulässt, soll der Verletzte per Hubschrauber ins Spital gebracht werden.
Seit einer Woche ziert das Ampelmännchen von Elvis Presley in der Stadt Friedberg. In der Stadt gibt es 3 Ampelmännchen. Das rote Ampelmännchen zeigt seinen Hüft-Bewegungs-Stand. Das grüne Ampelmännchen zeigt seine Hüft-Bewegungs-Stand. Das rote Ampelmännchen zeigt seine Hüft-Bewegungs-Stand-bewegung. Das grüne Ampelmännchen zeigt seine Hüft-Bewegungs-Stand-Stand. Das Ampelmännchen zeigt die Hüft-Bewegungs-Stand-Stand-Stand-Stand-bewegung. Das Ampelmännchen zeigt die Hüft-Bewegungs-Stand-Stand-Stand-Bewegungs-Stand-Stand-Stand-Stand-Stand-Stand-Stand-Stand-Stand-Stand-Stand-Stand-Stand-Stand-Stand-Stand-Stand-Stand-Stand-Stand-Stand-Stand-Stand-Stand-Stand-Stand-Stand-Stand-Stand-Stand-Stand-Stand-Stand-Stand-Stand-Stand-Stand-Stand-Stand-Stand-Stand-Stand-Stand-Stand-Stand-Stand-Stand-Stand-Stand-Stand-Stand-Stand-Stand-Stand-Stand-Stand-Stand stand-Stand-Stand-Stand-Stand-Stand-Stand-Stand-Stand-Stand-Stand-Stand-Stand-Stand Stand-Stand-Stand-Stand-Stand-Stand-Stand-Stand-Stand-Stand-Stand-Stand-Stand-Stand-Stand-Stand-Stand-Stand-Stand-Stand-Stand-Stand Stand-Stand-Stand-Stand-Stand-Stand-Stand-Stand-Stand-Stand-Stand-Stand-Stand-Stand-Stand-Stand-Stand-Stand-Stand-Stand-Stand-Stand-Stand-Stand-Stand-Stand-Stand-Stand-Stand-Stand-Stand-Stand-Stand-Stand-Stand-Stand-Stand-Stand-Stand-Stand-Stand-Stand-Stand-Stand-Stand-Stand-Stand-Stand-Stand-Stand-Stand-Stand-Stand-Stand-Stand-Stand-Stand-Stand-Stand-Stand-Stand-Stand-Stand Stand Stand-Stand-Stand-Stand-Stand-Stand-Stand-Stand-Stand-Stand-Stand-Stand-Stand-Stand-Stand-Stand-Stand-Stand-Stand-Stand-Stand-Stand-Stand-Stand-Stand-Stand-Stand Stand-Stand-Stand-Stand-Stand-Stand-Stand-Stand-Stand-Stand-Stand-Stand-Stand-Stand-Stand-Stand-Stand-Stand-Stand-Stand-Stand-Stand-Stand-Stand Stand-Stand-Stand-Stand-Stand-Stand-Stand-Stand-Stand-Stand-Stand-Stand-Stand-Stand-Stand-Stand-Stand Stand-Stand-Stand Stand-Stand-Stand-Stand-Stand-Stand-Stand-Stand-Stand-Stand-Stand-Stand-Stand-Stand-Stand-Stand-Stand-Stand-Stand-Stand-Stand-Stand-Stand-Stand-Stand-Stand-Stand-Stand-Stand-Stand-Stand-Stand-Stand stand-Stand-Stand-Stand-Stand-Stand-Stand-Stand-Stand-Stand-Stand Stand-Stand-Stand-Stand-Stand Stand-Stand-Stand-Stand-Stand-Stand-Stand-Stand Stand Stand-Stand-Stand-Stand Stand Stand Stand Stand Stand Stand Stand Stand Stand Stand Stand Stand Stand Stand Stand Stand Stand Stand Stand Stand Stand Stand Stand Stand Stand Stand Stand Stand Stand Stand Stand Stand Stand Stand Stand Stand Stand Stand Stand Stand Stand Stand Stand Stand Stand Stand Stand Stand Stand Stand Stand Stand Stand Stand Stand Stand Stand Stand Stand Stand Stand Stand Stand Stand Stand Stand Stand Stand Stand Stand Stand Stand Stand Stand Stand Stand Stand Stand Stand Stand Stand Stand Stand Stand Stand Stand Stand Stand Stand Stand Stand Stand Stand Stand Stand Stand Stand Stand Stand Stand Stand Stand Stand Stand Stand Stand Stand Stand Stand Stand Stand Stand Stand Stand Stand Stand Stand Stand Stand Stand Stand Stand Stand Stand Stand Stand Stand Stand Stand Stand Stand Stand Stand Stand Stand Stand Stand Stand Stand Stand Stand Stand Stand Stand Stand Stand Stand Stand Stand Stand Stand Stand Stand Stand Stand Stand Stand Stand Stand Stand Stand Stand Stand Stand Stand Stand Stand Stand Stand Stand Stand Stand Stand Stand Stand Stand stand Stand Stand Stand Stand Stand Stand Stand Stand Stand Stand Stand Stand Stand Stand Stand Stand Stand Stand Stand Stand Stand Stand Stand Stand Stand Stand Stand Stand Stand Stand Stand Stand Stand Stand Stand Stand Stand Stand Stand Stand Stand Stand Stand stand Stand Stand Stand Stand Stand Stand Stand Stand Stand Stand Stand Stand Stand Stand Stand Stand Stand Stand Stand stand Stand Stand Stand Stand Stand stand Stand Stand Stand Stand stand stand Stand Stand Stand Stand Stand Stand Stand Stand Stand Stand Stand Stand Stand Stand Stand Stand Stand Stand Stand Stand Stand Stand Stand Stand Stand Stand Stand Stand Stand stand Stand Stand Stand Stand Stand Stand Stand
Der Kärntner Martin Gruber wird neuer Partei-Obmann von der ÖVP. Er ist Bürgermeister in der Gemeinde Kappel am Krappfeld im Bezirk St. Veit im Bezirk St. Veit im Kärnten.
Hannah ist 14 Jahre alt. Sie wohnt in der deutschen Stadt Pinneberg. Sie hat das Down-Syndrom. Das Down-Syndrom ist eine geistige Behinderung. Hannah möchte, dass ihr Ausweis umbenannt wird. Sie möchte, dass ihr Ausweis heißt " Schwer-behinderten-Ausweis ". Der Schwer-behinderten-Ausweis ist ein Nachweis über den Status als schwerbehinderter Mensch. Darin sind der Grad der Behinderung und andere gesundheitliche Merkmale vermerkt. Mit dem Ausweis haben Menschen in Deutschland unter anderem Anspruch auf Vergünstigungen. Für Hannah unterstrich der Ausweis aber lediglich ihre Andersartigkeit. So entstand auch ihr Wunsch, dem Ausweis einen anderen Namen zu geben. Der Schwer-behinderten-Ausweis heißt " Schwer-in-Ordnung-Ausweis ". Der Ausweis ist ein Nachweis über den Status als schwerbehinderter Mensch. Der Ausweis ist ein Nachweis über den Status als schwerbehinderter Mensch. Der Schwerbehinderten-Ausweis ist ein Nachweis über den Status als schwerbehinderter Mensch.
Raoul Wallenberg wurde im Jahr 1912 in Stockholm als Sohn von einem Industriellen geboren. Er war Sekretär bei der schwedischen Gesandtschaft in Budapest. Er rettete während dem 2. Weltkrieg viele ungarische Juden vor dem Holocaust. Im Jahr 1952 wurde Raoul Wallenberg von der schwedischen Steuerbehörde für tot erklärt. Als Datum wählten die schwedischen Behörden den 31. Juli im Jahr 1952. Das ist ein rein formelles Datum. Die schwedischen Behörden mussten ein Datum mindestens 5 Jahre nach seinem Verschwinden wählen. Die Behörden gaben eine Such-Anzeige auf. Niemand meldete sich. Die schwedischen Behörden gaben eine Frist von 6 Monaten an, um eine Sterbeurkunde zu beantragen. Dass Raoul Wallenberg nun im Sterberegister eingetragen wurde, ist für viele Menschen nachvollziehbar und legitim. Immerhin können Angehörige Erbschafts- und Rentenansprüche geltend machen.
Die Lebens-Erwartung von Männern ist 4,4 Jahre kürzer als Frauen. Die Welt-Gesundheits-Situation zeigt, dass Männer im Durchschnitt 4,4 Jahre früher sterben als Frauen. Die Welt-Gesundheits-Situation zeigt, dass Männer im Durchschnitt länger leben als Frauen. Die Welt-Gesundheits-Situation zeigt, dass Männer länger leben als Frauen. Die Welt-Gesundheits-Situation zeigt, dass die Lebens-Erwartung von Männern steigt. Die Welt-Gesundheits-Situation zeigt, dass Männer länger leben als Frauen. Die Welt-Gesundheits-Situation zeigt, dass Männer länger leben als Frauen. Die Welt-Gesundheits-Situation zeigt, dass Männer im Durchschnitt 4,4 Jahre länger leben als Frauen. Die Welt-Gesundheits-Situation zeigt, dass Männer im Durchschnitt 4,4 Jahre länger leben als Frauen. Die Welt-Gesundheits-Situation zeigt, dass Männer im Durchschnitt 4,4 Jahre früher sterben, als Frauen. Die Welt-Gesundheits-Situation zeigt, dass Männer im Durchschnitt 4,4 Jahre länger leben als Frauen. Die Welt-Gesundheits-Situation zeigt, dass Männer im Durchschnitt 4,4 Jahre länger leben als Frauen.
Am Flughafen Wien-Schwechat wurden gefälschte Socken, Unterhosen, Taschen, Gürtel, Leggins, die eigentlich auf Weihnachtsmärkten verkauft werden sollten, aus dem Verkehr gezogen. Der Bundesminister für Finanzen, Gerhard Marosi sagte, dass Produktpiraterie nicht als ein Kavaliersdelikt zu verstehen ist. Gefälschte Socken Am Flughafen Wien-Schwechat wurden gefälschte Socken, Unterhosen, Taschen, Gürtel, Leggins, die eigentlich auf Weihnachtsmärkten verkauft werden sollten, aus dem Verkehr gezogen. Der Bundesminister für Finanzen sagte, dass Produktpiraterie nicht als Kavaliersdelikt zu verstehen ist.
Der Tiergarten Schönbrunn ist ein Tiergarten in Wien. Die Pandas sind die ersten Tiere, die im Tiergarten Schönbrunn gesehen werden müssen. Die 3jährige Flora Fuchshuber mit ihrem Bruder und ihrem Bruder Moritz sind öfters im Tiergarten Schönbrunn. Die Pandas sind immer die ersten Tiere, die im Tiergarten Schönbrunn gesehen werden müssen. Die 3jährige Flora Fuchshuber mit ihrem Bruder und ihrem Bruder sind öfters im Wiener Tiergarten. Die Pandas sind immer die ersten Tiere, die im Tiergarten Schönbrunn gesehen werden müssen. Die 3jährige Flora Fuchshuber mit ihrem Bruder und ihrem Bruder Moritz und ihrem Bruder Martin sind öfters im Tiergarten Schönbrunn. Die 3jährige Flora Fuchshuber ist aber auch sehr begeistert. Sie ist gemeinsam mit ihrer Tochter Charlotte und ihrer zweijährigen Enkelin Marielou in den Tiergarten Schönbrunn gegangen. Sie hat heute zum ersten Mal in ihrem Leben überhaupt einen Pandabären gesehen. Auch Pierre aus Frankreich hat an diesem Montagvormittag zum ersten Mal die schwarz-weißen Pandas gesehen. Er macht mit seiner Freundin auf Stadt-Reise in Wien. Nach dem Rutsch ins neue Jahr wird nun der Tiergarten Schönbrunn erforscht. Dort durften die Pandas nicht fehlen. Christine Buberl ist von den Pandas sehr entzückt. Sie sagt, dass die Pandas schon ein ganz besonderes Highlight sind. Sie betreut seit September 2007 Pandas und Koalas und hat alle Kinder von der Panda-Mutter Yang kennengelernt. Die Pandas brauchen sehr viel Schlaf. Damit sie dies so naturnah und ungestört wie möglich tun können, wurde eine Baumhöhle geschaffen. Trotzdem sind die Pandas, anders als am Vormittag, schon sehr eifrig und klettern viel. Mutter Yang Yang ist aber bei den Erkundungen ihrer Zwillinge immer besonders wachsam. Sie achtet darauf, dass ihren Kindern nichts passiert. Dass sich die Pandas so gut entwickeln, liegt nicht zuletzt an der Ernährung ihrer Panda-Mama. Sie erhält je nach Tagesverfassung eine Mischung aus Reis- und Maismehl, Wachtelei und Gemüse. Außerdem darf es auch ein bisschen Bambus sein.
Der 50. Geburtstag ist für viele Menschen ein Anlass, sich noch einmal zu verändern. Es gibt viele Gründe, warum Menschen 50 Jahre alt werden. Zum Beispiel, um sich in einer Top-Manager-Position zu beweisen oder durch einen Wechsel in eine Non-Profit-Organisation zu sich selbst zu finden. Viele Menschen, die 50 Jahre alt sind, fallen in ihrer Firma einer Umstrukturierung zum Opfer und haben keine andere Wahl, als das Feld zu wechseln. Ihnen allen will Hans-Georg Willmann mit seinem Ratgeber „Durchstarten mit 50 plus – Wie Sie Ihre Chancen auf dem Arbeitsmarkt nutzen“ Orientierung geben. Hans-Georg Willmann ist Diplom-Psychologe. Hans-Georg Willmann hat mit seinem Buch „Durchstarten mit 50 plus – Wie Sie Ihre Chancen auf dem Arbeitsmarkt nutzen“ einen Ratgeber herausgegeben. Hans-Georg Willmann ist Diplom-Psychologe. Hans-Georg Willmann ist ein Diplom-Psychologe aus Baden-Württemberg. Er ist der Diplom-Psychologe von Hans-Georg Willmann. Hans-Georg Willmann ist ein Diplom-Psychologe. Hans-Georg Willmann ist ein Diplom-Psychologe aus Baden-Württemberg. Hans-Georg Willmann hat mit seinem Buch „Durchstarten mit 50 plus – Wie Sie Ihre Chancen auf dem Arbeitsmarkt nutzen“ einen Ratgeber herausgegeben. Hans-Georg Willmann ist der Diplom-Psychologe von Hans-Georg Willmann. Hans-Georg Willmann ist Diplom-Psychologe von Hans-Georg Willmann. Hans-Georg Willmann ist Diplom-Psychologe. Hans-Georg Willmann hat mit seinem Buch „Durchstarten mit 50 plus – Wie Sie Ihre Chancen auf dem Arbeitsmarkt nutzen“ einen Ratgeber herausgebracht. Hans-Georg Willmann ist Diplom-Psychologe. Hans-Georg Willmann hat mit seinem Buch „Durchstarten mit 50 plus – Wie Sie Ihre Chancen auf dem Arbeitsmarkt nutzen“ einen Ratgeber herausgegeben. Hans-Georg Willmann ist Diplom-Psychologe. Hans-Georg Willmann ist Diplom-Psychologe von Baden-Württemberg. Hans-Georg Willmann ist Diplom-Psychologe. Hans-Georg Willmann ist Diplom-Psychologe. Hans-Georg Willmann ist Diplom-Psychologe von Baden-Württemberg. Hans-Georg Willmann ist Diplom-Ps-Psychologe von Baden-Württemberg. Hans-Georg Willmann ist Diplom-Psychologe von Baden-Württemberg. Hans-Georg Willmann ist Diplom-Psychologe von Baden-Württemberg. Hans-Georg Willmann ist Diplom-Psychologe von Baden-Württemberg. Hans-Georg Willmann ist Diplom-Psychologe von Baden-Württemberg. Hans-Georg Willmann ist ein Diplom-Psychologe von Baden-Württemberg.
Im Burgenland gibt es 250 Freiwillige, die helfen bei Notfällen. Die Freiwilligen sind ausgebildet, schnell Erste Hilfe zu leisten. Sie müssen mindestens die Rettungs-Ausbildung haben und haben eine spezielle Ausrüstung immer bei sich. Die Freiwilligen sind ausgebildet, um schnell Erste Hilfe zu leisten. Die Freiwilligen müssen mindestens die Rettungs-Ausbildung haben und haben eine spezielle Ausrüstung immer bei sich.
Einsiedler-Platz in Wien-Margareten ist ein Treff für Menschen, die nicht als Einsiedler leben wollen. Der Treff ist in einem Gassen-Gebäude in Wien-Margareten eingerichtet. Die Station Wien hat vor 15 Jahren die ersten "Mama lernt Deutsch"-Kurse organisiert. Heute gibt es sie in Kooperation mit städtischen Kindergärten in ganz Wien. Das SprachenCafé wurde vor 3 Jahren eingerichtet. Elisabeth Smejkal ist eine von den ehrenamtlichen Gesprächsleitern, die an den Deutsch-Tischen sehr begehrt sind. Sie arbeitet hauptberuflich als Konstrukteurin. Sie hält sich gerne in einer Runde, sie redet gerne und höre gerne zu. Immer lernt man etwas Neues, sagt Elisabeth Smejkal. Über Land und Leute. "Oft geht es bei uns auch ums Essen, denn da kann jeder mitreden. Die Sprache ist jedenfalls immer ein Türöffner für weltoffene Menschen. Auch echte Freundschaften sind hier am Einsiedlerplatz schon entstanden. Elisabeth Smejkal ist eine von den ehrenamtlichen Gesprächsleitern, die an den Deutsch-Tischen sehr begehrt sind. Sie arbeitet hauptberuflich als Konstrukteurin. Sie sagt: "Ich sitze gerne in einer Runde, ich rede gerne und höre gerne zu. Immer lernt man etwas Neues."
Im Tiergarten Schönbrunn gibt es 3 Panda-Zwillinge. Panda-Zwillinge sind Panda-Zwillinge. Panda-Zwillinge sind Panda-Zwillinge. Panda-Zwillinge sind Panda-Zwillinge. Panda-Zwillinge sind Panda-Zwillinge. Panda-Zwillinge sind Panda-Zwillinge. Panda-Zwillinge sind Panda-Zwillinge. Panda-Zwillinge sind Panda-Zwillinge. Panda-Zwillinge sind Panda-Zwillinge. Panda-Zwillinge sind Panda-Zwillinge. Panda-Zwillinge sind Panda-Zwillinge. Panda-Zwillinge sind Panda-Zwillinge. Panda-Zwillinge sind Panda-Zwillinge. Panda-Zwillinge sind Panda-Zwillinge. Panda-Zwillinge sind Panda-Zwillinge. Panda-Zwillinge sind Panda-Zwillinge. Panda-Zwillinge sind Panda-Zwillinge. Panda-Zwillinge sind Panda-Zwillinge. Panda-Zwillinge sind Panda-Zwillinge. Panda-Zwillinge sind Panda-Zwillinge. Panda-Zwillinge sind Panda-Zwillinge. Panda-Zwillinge sind Panda-Zwillinge. Panda-Zwillinge sind Panda-Zwillinge. Panda-Zwillinge sind Panda-Zwillinge. Panda-Zwillinge sind Panda-Zwillinge. Panda-Zwillinge sind Panda-Zwillinge. Panda-Zwillinge sind Panda-Zwillinge. Panda-Zwillinge sind Panda-Zwillinge. Panda-Zwillinge sind Panda-Zwillinge. Panda-Zwillinge sind Panda-Zwillinge. Panda-Zwillinge sind Panda-Zwillinge. Panda-Zwillinge sind Panda-Zwillinge. Panda-Zwillinge sind Panda-Zwillinge. Panda-Zwillinge sind Panda-Zwillinge. Panda-Zwillinge sind Panda-Zwillinge. Panda-Zwillinge sind Panda-Zwillinge. Panda-Zwillinge sind Panda-Zwillinge. Panda-Zwillinge sind Panda-Zwillinge. Panda-Zwillinge sind Panda-Zwillinge. Panda-Zwillinge sind Panda-Zwillinge. Panda-Zwillinge sind Panda-Zwillinge. Panda-Zwillinge sind Panda-Zwillinge. Panda-Zwillinge sind Panda-Zwillinge. Panda-Zwillinge sind Panda-Zwillinge. Panda-Zwillinge sind Panda-Zwillinge. Panda-Zwillinge sind Panda-Zwillinge. Panda-Zwillinge sind Panda-Zwillinge. Panda-Zwillinge sind Panda-Zwillinge. Panda-Zwillinge sind Panda-Zwillinge. Panda-Zwillinge sind Panda-Zwillinge. Panda-Zwillinge sind Panda-Zwillinge.
Ein Lastwagenfahrer aus dem Bezirk Amstetten hat auf der Autobahn A1 in OÖ einen 9 Jahre alten Buben angehalten. Der Bub soll die Fahrt vom Beifahrersitz aus mit dem Handy gefilmt haben. Der Vater von dem Buben hatte Anzeige erstattet. Der Bub wäre aufgrund seiner Körpergröße nicht in der Lage gewesen, die Bremse zu betätigen. Der 38-Jährige soll den Buben angehalten haben, den Lkw samt Anhänger zu lenken. Der 38-Jährige wurde von der Staatsanwaltschaft St. Pölten und der zuständigen Bezirksverwaltungs-Behörde angezeigt.
Cassius Clay war ein großartiger Boxer. Er gewann bei den Olympischen Spielen 1960 in Rom. Bei den Olympischen Spielen in Rom gab es 141 Kämpfe, 128 Siege, 6 Unentschieden und 7 Niederlagen. Cassius Clay gewann im Halbschwergewicht und Schwergewicht den Meistertitel und qualifizierte sich für die Olympischen Spielen 1960 in Rom. Bei den Olympischen Spielen in Rom war Cassius Clay 18 Jahre alt. Bei den Olympischen Spielen in Rom schlug Cassius Clay den Belgier Becaus in der 2. Runde K.o. geschlagen. Im Finale gewann Cassius Clay den polnischen Olympiasieger Zbigniew Pietrzykowski. Pietrzykowski, der den dreifachen Olympiasieger Laci Papp K.o. geschlagen hatte. Er zeigte mir sein Punkteprotokoll und sagte: "Tausende Boxkämpfe habe ich schon gesehen, aber so etwas Großartiges wie das Finale habe ich noch nie erlebt". Nach 2 Runden lag Clay punktemäßig zurück, aber mit einer Gewaltleistung und einer technischen Brillanz drehte er die drohende Niederlage in einen glänzenden Sieg um. Clay ließ sich nie treffen und bombardierte den Gegner mit linken Geraden, Aufwärtshaken und perfekten rechten Crossschlägen. Clay war Olympiasieger und ich war glücklich, so eine Leistung aus nächster Nähe bewundern zu dürfen. Als Clay 22 war, Muhammad Ali hieß und Profi-Weltmeister wurde, musste ich lächeln: Diese Prognose hätte ich schon 4 Jahre vorher stellen können.
Am 15. November wurde beschlossen, dass die Sozialversicherungsanstalten der Österreichischen Gesundheits-Kranken-Kasse zusammengefügt werden. Die Gesundheits-Kranken-Kasse heißt ÖGK. Die Gesundheits-Kranken-Kasse besteht aus neun Kranken-Kranken-Kassen. Die Kranken-Kranken-Kasse besteht aus den Kranken-Kranken-Kassen der Österreichischen Gesundheits-Kranken-Kasse und den Kranken-Kranken-Kassen der Österreichischen Gesundheits-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kasse wird von den Kranken-Kranken-Kassen der Österreichischen Gesundheits-Kranken-Kasse übernommen. Die Kranken-Kranken-Kasse wird von den Kranken-Kranken-Kassen der Österreichischen Gesundheits-Kranken-Kasse übernommen. Die Kranken-Kranken-Kasse wird von den Kranken-Kranken-Kassen der Österreichischen Gesundheits-Kranken-Kasse übernommen. Die Kranken-Kranken-Kasse wird von den Kranken-Kranken-Kassen der Österreichischen Gesundheits-Kranken-Kasse übernommen. Die Kranken-Kranken-Kasse wird von den Kranken-Kranken-Kassen der Österreichischen Gesundheits-Kranken-Kasse übernommen. Die Kranken-Kranken-Kasse wird von den Kranken-Kranken-Kassen der Österreichischen Gesundheits-Kranken-Kasse übernommen. Die Kranken-Kranken-Kasse wird von den Kranken-Kranken-Kassen der Österreichischen Gesundheits-Kranken-Kasse übernommen. Die Kranken-Kranken-Kasse wird von den Kranken-Kranken-Kassen der Österreichischen Gesundheits-Kranken-Kasse übernommen. Die Kranken-Kranken-Kasse wird von den Kranken-Kranken-Kassen der Österreichischen Gesundheits-Kranken-Kasse übernommen. Die Kranken-Kranken-Kasse wird von den Kranken-Kranken-Kassen der Österreichischen Gesundheits-Kranken-Kasse übernommen. Die Kranken-Kranken-Kasse wird von den Kranken-Kranken-Kassen der Österreichischen Gesundheits-Kranken-Kasse übernommen. Die Kranken-Kranken-Kasse wird von den Kranken-Kranken-Kassen der Österreichischen Gesundheits-Kranken-Kasse übernommen. Die Kranken-Kranken-Kasse wird von den Kranken-Kranken-Kassen der Österreichischen Gesundheits-Kranken-Kasse übernommen. Die Kranken-Kranken-Kasse wird von den Kranken-Kranken-Kassen übernommen. Die Kranken-Kranken-Kasse wird von den Kranken-Kranken-Kasse der Österreichischen Gesundheits-Kranken-Kasse übernommen. Die Kranken-Kasse wird von den Kranken-Kranken-Kassen der Österreichischen Gesundheits-Kranken-Kasse übernommen.
Wenn man im Fitness-Studio trainiert, muss man die Sport-Ausrüstung jedes Mal gewaschen. Die Sport-Ausrüstung muss bei niedriger Temperatur gewaschen werden. Bei 30 Grad Celsius ist die Temperatur unter 40 Grad. Wenn man bei niedriger Temperatur gewaschen wird, können Flecken und Bakterien auf den verschwitzten Kleidungsstücken bleiben. Wenn man bei niedriger Temperatur gewaschen wird, können die Flecken und Bakterien auf den verschwitzten Kleidungsstücken bleiben. Man kann die Wasch-Maschinen in der Drogerie oder im Supermarkt kaufen.
In einer Untersuchung hat sich herausgestellt, dass Ingwer gegen Migräne helfen kann. Die Untersuchung fand in einer Notaufnahme in einem Krankenhaus statt. Die Patienten und die behandelnden Ärzte wussten nicht, ob die zugeteilte Ergänzung Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer hilft gegen Übelkeit und besänftigt damit auch den aufgewühlten Magen, der Migräne-Patienten nicht nur das Leben schwer macht, sondern auch die Behandlung erschwert. Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer hilft gegen Übelkeit und besänftigt damit auch den aufgewühlten Magen, der Migränebetroffenen nicht nur das Leben schwer macht, sondern auch die Behandlung erschwert.
Seit einigen Jahren gibt es in Wien ein breites Angebot an Stadt-Spaziergängen. Das reicht von kleinen Spaziergängen von Wienern für Wiener bis zu Motto-Touren von Fremdenführern. Die Wiener wollten die Wiener die Kultur und Geschichte besser kennenlernen. Andererseits kommen sie irgendwann darauf, dass es in Wien so viel zu entdecken gibt, das sie noch nicht kennen. Die Hälfte der Teilnehmer an solchen Stadt-Spaziergängen kommen aus Wien. Besonders gut eignen sich die Stadt-Spaziergängen zu Themen wie Erotik, Steuern und Kriminalgeschichten. Am 22. September laden die Wiener Fremdenführer zu einem Denkmal-Rundgang ein. Am Schiller-Denkmal in Wien wurde schon viel von berühmten Persönlichkeiten ein Denkmal gesetzt. Am Tag des Denkmals rückt das Bundesdenkmalamt in den Fokus. Am 29. September 2018 öffnen 270 denkmalgeschützte Gebäude in ganz Österreich ihre Tore. Wer sich mehrere Denkmäler in einem Spaziergang anschauen will, muss sich diesen aber selbst zusammenstellen. Alle geöffneten Denkmäler findet man auf der Webseite www.wien-zufuss.at. Der Eintritt ist frei. Die Wiener empfehlen ihre liebsten Spazier-Routen: vom Schwedenplatz bis zum Hauptbahnhof oder von der Otto-Wagner-Kirche zur Hauptbücherei. Der KURIER hat den Überblick: Sprechende Statuen Goethe beim Burggarten, Beethoven neben dem Ritz-Carlton und der sowjetische Soldat auf dem Schwarzenbergplatz. Am 22. September laden die Wiener Fremdenführer zu einem Denkmal-Rundgang ein. Am Schiller-Denkmal in Wien wurde schon sehr viel von berühmten Persönlichkeiten ein Denkmal gesetzt. Am 22. September 2018 öffnen 270 denkmalgeschützte Gebäude in ganz Österreich ihre Tore. Wer sich mehrere Denkmäler in einem Spaziergang anschauen will, muss sich einen eigenen Denkmal-Rundgang selbst zusammenstellen. Der Eintritt ist frei. Der KURIER hat den Überblick: Sprechende Statuen Goethe beim Burggarten, Beethoven neben dem Ritz-Carlton und der sowjetische Soldat auf dem Schwarzenbergplatz. Am 22. September 2018 öffnen 270 Denkmäler in ganz Österreich ihre Tore. Am 29. September 2018 öffnen 270 denkmalgeschützte Gebäude in ganz Österreich ihre Tore. Der KURIER hat den Überblick: Sprechende Statuen Goethe beim Burggarten, Beethoven neben dem Ritz-Carlton und der sowjetische Soldat auf dem Schwarzenbergplatz. Am 22. September 2018 öffnen 270 Denkmäler in ganz Österreich ihre Tore. Der KURIER hat den Überblick: Sprechende Statuen Goethe beim Burggarten, Beethoven neben dem Ritz-Carlton und der sowjetische Soldat auf dem Schwarzenbergplatz. Am 22. September 2018 öffnen 270 Denkmäler in ganz Österreich ihre Tore. Der KURIER hat den Überblick: Sprechende Statuen Goethe beim Burggarten, Beethoven neben dem Ritz-Carlton und der sowjetische Soldat auf dem Schwarzenbergplatz.
In der Justiz werden mit dem neuen Bundes-Budjet für 2019 Personalkürzungen verordnet. Die Justiz-Präsidentin von der Bundes-Justiz-Gerichts-Präsidentin Sabine Matejka fordert, dass die Gerichte ihre Leistungen und die Qualität nicht im vorgesehenen Umfang aufrechterhalten. Längere Verfahren wären die Folge. Auch bei Asyl-Versuchen droht eine Verlängerung. 120 befristete Planstellen am Bundes-Gerichts-Gerichts sollen nicht verlängert werden. Die Bundes-Gerichts-Präsidentin von der Bundes-Justiz-Gerichts-Präsidentin von der Bundes-Justiz-Gerichts-Präsidentin Sabine Matejka fordert, dass die Gerichte ihre Leistungen und die Qualität nicht im vorgesehenen Umfang aufrechterhalten. Sie meint, dass die Gerichte ihre Arbeit nicht mehr aufrechterhalten. Die Polizei wird aufgestockt, was mehr Anzeigen und mehr Arbeit für die Straf-Gerichts-Gerichte bedeutet. Auch bei Asyl-Verfahren droht eine Verlängerung. 120 befristete Planstellen sollen nicht verlängert werden. Die Bundes-Gerichts-Präsidentin von der Bundes-Gerichts-Präsidentin von der Bundes-Gerichts-Präsidentin von der Bundes-Gerichts-Präsidentin von der Bundes-Gerichts-Präsidentin von der Bundes-Gerichts-Präsidentin von der Bundes-Gerichts-Präsidentin von der Bundes-Gerichts-Präsidentin von der Bundes-Gerichts-Präsidentin von der Bundes-Gerichts-Präsidentin von der Bundes-Gerichts-Präsidentin von der Bundes-Gerichts-Präsidentin von der Bundes-Gerichtspräsidentin von der Bundes-Gerichts-Präsidentin von der Bundes-Gerichts-Präsidentin von der Bundes-Gerichts-Präsidentin von der Bundes-Gerichts-Präsidentin von der Bundes-Gerichts-Präsidentin von der Bundes-Gerichts-Präsidentin von der Bundes-Gerichts-Präsidentin von der Bundes-Gerichtspräsidentin von der Bundes-Gerichts-Präsidentin von der Bundes-Gerichts-Präsidentin von der Bundes-Gerichts-Präsidentin von der Bundes-Gerichts-Präsidentin von der Bundes-Gerichtspräsidentin von der Bundes-Gerichts-Präsidentin von der Bundes-Gerichts-Präsidentin von der Bundes-Gerichts-Präsidentin von der Bundes-Gerichts-Präsidentin von der Bundes-Gerichtspräsidentin von der Bundes-Gerichts-Präsidenten von der Bundes-Gerichtspräsidentin von der Bundes-Gerichtspräsidentin von der Bundes-Gerichtspräsidentin von der Bundes-Gerichts-Präsidentin von der Bundes-Gerichtspräsidentin von der Bundes-Gerichtspräsidentin von der Bundes-Gerichtspräsidentin von der Bundes-Gerichtspräsidentin von der Bundes-Gerichtspräsidenten von der Bundes-Gerichtspräsidenten von der Bundes-Gerichtspräsidentin von der Bundes-Gerichtspräsidenten beschlossen.
Am Faschings-Tag um 06.00 Uhr hat der ORF-Anchorman Armin Wolf auf Facebook ein Foto mit dem FPÖ-Chef Heinz-Christian Strache gemacht. Der FPÖ-Chef hat sich bei den ORF-Mitarbeitern angewöhnt, dass der ORF-Anchormann Lügen erzählt. Der FPÖ-Chef und der ORF-Moderator Armin Wolf haben sich bei den ORF-Mitarbeitern angewöhnt, dass der ORF-Anchorman Lügen erzählt. Der ORF-Moderator hat 10.000 Euro dafür bezahlt. Der FPÖ-Chef Heinz-Christian Strache entschuldigte sich bei den ORF-Mitarbeitern. Der FPÖ-Chef Heinz-Christian hat 10.000 Euro dafür bezahlt. Der FPÖ-Vizekanzler Heinz-Christian hat sich bei den ORF-Mitarbeitern angewöhnt, dass der ORF Lügen erzählt. Der FPÖ-Vizekanzler Heinz-Christian Strache hat sich angewöhnt, dass der ORF Lügen erzählt. Der FPÖ-Vizekanzler Heinz-Christian Strache hat sich angewöhnt, dass der ORF Lügen erzählt. Der FPÖ-Vizekanzler Heinz-Christian Strache hat sich angewöhnt, dass der FPÖ-Chef Armin Wolf Lügen schreibt. Der FPÖ-Vizekanzler Heinz-Christian Strache hat sich angewöhnt, dass Lügen zu Nachrichten werden. Der FPÖ-Vizekanzler Heinz-Christian Strache hat sich angewöhnt, dass Lügen zu Nachrichten werden. Der FPÖ-Vizekanzler Heinz-Christian Strache hat sich angewöhnt, dass Lügen zu Nachrichten werden. Am Faschings-Dienstag um 06.00 Uhr hat der FPÖ-Vizekanzler Heinz-Christian Strache ein Foto mit dem ORF-Anchorman Armin Wolf auf Facebook gepostet. Der FPÖ-Vizekanzler Heinz-Christian Strache hat sich angewöhnt, dass er Lügen zu Nachrichten werden. Der FPÖ-Vizekanzler Heinz-Christian Strache hat sich angewöhnt, dass Lügen zu Nachrichten werden. Der FPÖ-Vizekanzler Heinz-Christian Strache hat sich angewöhnt, dass Lügen zu Nachrichten werden. Der FPÖ-Vizekanzler Heinz-Christian Strache hat sich angewöhnt. Der FPÖ-Vizekanzler Heinz-Christian Strache angewöhnt.
Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach bieten nur 5 Tage im Sommer ihre Kinderbetreuung an. Die Kinder aus Neuberg spielen nämlich in Güttenbach. Einige sind am Trampolin, andere rutschen, es wird geplanscht und gemalt. Die Kinder aus Neuberg haben den ganzen Juli geöffnet und haben auch die Kinder aus Güttenbach betreut. Hilde Jandrisevits, die Kindergartenleiterin von Güttenbach, sagt: "Für uns wäre es anders nicht gegangen". Desiree Schuch ist in Güttenbach im Kindergarten. Sie und ihr Mann könnten nur 2 Wochen Urlaub nehmen. Hätten wir 4 Wochen keine Betreuung, könnten wir gar nicht gemeinsam auf Urlaub fahren. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben gemeinsam eine Lösung für das Problem gefunden und bieten nur 5 Tage im Sommer ihre Kinderbetreuung an. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben sich abgestimmt. Die Mitarbeiter in Neuberg hatten im Juli Urlaub, dafür haben die Güttenbacher im August ihre Ferien. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben sich abgestimmt. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben schon zu Jahresbeginn mit den Planungen begonnen. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben sich abgestimmt. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben im Juli Urlaub, dafür haben die Güttenbacher im August ihre Ferien. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben sich abgestimmt. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach bieten nur 5 Tage im Sommer ihre Kinderbetreuung an. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben sich abgestimmt. Das neue Gesetz soll auch darauf abzielen, die Öffnungszeiten in den Kindergärten zu optimieren und die Voraussetzungen für eine flächendeckende Ferienbetreuung zu schaffen. Man wolle sich am Bedarf der einzelnen Gemeinden orientieren. Das Familien-Referat fördert die Betreuung von Kindern im Alter von 3 bis 14 Jahren über die Sommermonate. Förderfähig sind Gemeinden, die gemeinnützig arbeiten. Mittlerweile wird in mehr als 100 Gemeinden Ferienbetreuung angeboten. Das Land unterstützt diese Angebote mit bis zu 350 Euro Förderung pro Gruppe und Woche. Die Größe einer Gruppe reicht von 5 bis 25 Personen. Die Angebote in den Gemeinden werden durchwegs gut angenommen. In Steinbrunn startete die Gemeinde 2005 mit 15 Kindern, heuer sind schon 60 Kinder dabei. Auch in Oberwart sind schon 100 Kinder beim Kindersommer dabei. Die Kinder zwischen 6 und 14 Jahren werden 8 Wochen lang betreut. Start ist schon ab 7.30 Uhr.
Eine Untersuchung zeigte, dass Frauen, die im mittleren Lebensalter eine hohe körperliche Fitness haben, das Risiko, später an einer Demenz zu erkranken, um 90 Prozent reduzieren. Frauen, die im mittleren Lebensalter eine sehr hohe körperliche Fitness haben, haben das Risiko, früher an einer Demenz zu erkranken, um 90 Prozent. Die Untersuchung wurde in der Online-Ausgabe vom Journal of Neurology veröffentlicht. Die Untersuchung hat ergeben, dass sehr fitte Frauen früher an Demenz erkranken, als Frauen, die nur moderate körperliche Fitness haben. Wenn sehr fitte Frauen früher an Demenz erkranken, dann früher als Frauen, die nur moderate Fitness haben. Wenn Frauen im mittleren Lebensalter eine hohe körperliche Fitness haben, dann früher an einer Demenz erkranken, als Frauen, die nur moderate Fitness haben. Die Untersuchung zeigt, dass es möglich ist, mit der Verbesserung der körperlichen Fitness im mittleren Lebensalter das Auftreten einer Demenz zu verzögern oder ganz zu verhindern.
In der Antarktis könnte bald der größte Eis-Giganten abbricht. Der Eis-Giganten wird wahrscheinlich 160 Kilometer lang und 300 bis 500 Meter tief sein. Der Eis-Giganten ist mit einer Fläche von etwa 5000 Quadratkilometern doppelt so groß wie Vorarlberg. In den Eismassen im Polarmeer entdeckten Forscher einen riesigen Riss. Der Riss ist 160 Kilometer lang und 300 bis 500 Meter tief. Die Forscher meinen, dass der Riss durch den Klimawandel entstanden ist. Ein direkter Zusammenhang mit dem Klimawandel ist aber nicht erkennbar. Der Eis-Giganten hängt am seidenen Faden. Adrian Luckman ist der Leiter vom Projekt. Er sagt, dass er sich erstaunt, wenn der Eis-Giganten nicht in den nächsten Monaten abbricht. Der Eis-Giganten wird wahrscheinlich zu den 10 größten Eis-Giganten gehören.
In der Stadt Rotterdam, in Holland gibt es seit Kurzem die weltweit erste Farm auf Wasser. Die Farm auf Wasser ist eine schwimmende Kuh-Farm. Die Kuh-Farm wird von 32 Kühen gehalten. Die Kühe leben in geräumigen Liege-Boxen. Melk-Roboter, Stall-Verreinigungs-Roboter und automatisches Futterband sind von außen einsehbar. Für den Weidengang steht eine angrenzende grüne Wiese zur Verfügung. Für die Stadt Rotterdam schließt sich mit der schwimmenden Farm ein ökologischer Kreislauf. Recycling und Upcycling von Biomasse wird für die Produktion der Milchprodukte verwendet. Der Kuhmist soll wiederum für Park-Anlagen verwendet werden. Auf dem Dach der Kuh-Farm befinden sich Solarpanele. Außerdem wird dort Regenwasser gesammelt und gereinigt. Die Milchprodukte gibt es auf der schwimmenden Farm selbst zu kaufen bzw. demnächst in nahe gelegenen Lidl-Filialen. Der Hintergrund für die Entwicklung der schwimmenden Farm liegt in der zunehmenden Verknappung von Ackerland, der wachsenden Weltbevölkerung. Rotterdam hat mit einem steigenden Meeresspiegel und stärkeren Niederschlägen zu kämpfen. Durch den Bau einer schwimmenden Farm kann die Nahrungsmittelproduktion während dem Hochwasser gewährleistet werden. Finanziert wurde das Projekt von privaten Investoren. Es wird eine schwimmende Hühner-Farm und ein schwimmendes Gewächshaus geplant. Mehr Informationen über den schwimmenden Kuhstall finden Sie hier.
Im Jahr 2017 ist der Wein-Slushie ein beliebter Sommer-Drink. Der Wein-Slushie wird mit Wein und Früchten gerührt. Der Wein-Slushie wird mit Wein und Früchten im Blender geröstet. Das funktioniert übrigens auch zu Hause. Zum Beispiel Erdbeeren mit Weißwein und Wassermelone oder Prosecco mit Weinbergpfirsichen mixen. Der neue Sommer-Drink ist der neue alkoholfreie Lieblings-Drink der New Yorker. Manche sprechen gar schon vom "neuen Kombucha", weil das Erfrischungs-Getränk aus Ingwerwasser, Apfelessig, Honig und Zitronensaft auch positiv auf das Immunsystem wirken soll. An heißen Tagen ist es mit dem Ingwerwasser und dem Honig sicher kühler als so mancher Soft-Drink. Und mit einem Schuss Gin wird der Essig-Drink erst recht Sommer-Drink-Potenzial. So begeistert schrieb schon im Frühjahr die Süddeutsche Zeitung. Beschwipste Kugel Alkohol wird in New York heuer zu Eiskugeln verarbeitet. Für einen Tipsy Scoop, also eine "beschwipste Kugel", im gleichnamigen, jüngst eröffneten Salon stehen die New Yorker gern Schlange. Die Sorten heißen wie "Whiskey Salted Caramell" oder "Tequila Mexican Hot Chocolate". Und wie steht’s mit den Trends bei der liebsten Sommer-Beschäftigung, dem Grillen? Dort gibt es jetzt Swineapple. Das heißt Schweinefleisch, das in eine ausgehöhlte Ananas gefüllt wird, die wiederum mit einem Speckmantel umwickelt wird. Na dann: Guten Appettit!
1. Atmen Tief ein- und durch die Nase ausatmen. Mindestens drei tiefe Atemzüge nehmen. Eine Kränkung hat nämlich zur Folge, dass der Atem stockt. Man sollte nach einer verbalen Attacke ruhig weiteratmen. Das signalisiert dem Körper, dass alles okay ist. Und man sollte nach einer verbalen Attacke bewusst eine aufrechte Körperhaltung einnehmen. Damit fühlt man sich nicht mehr so klein und zeigt auch wortwörtlich Größe. 2. Gedankenkorrektur Wenn man seelisch verletzt wird, sollte man sich daran erinnern, dass es sich nicht um die Meinung des anderen handelt. Wie die Person reagiert, hängt von deren Stimmung, von der Lebenssituation und der Geschichte ab. Man sollte in Gedanken nachprüfen, ob die Person das Gesagte wirklich so meint, wie man es verstanden hat. Bei Unsicherheit sollte man nachfragen. 3. Selbstwertgefühl stärken Der beste Schutz gegen seelische Verletzungen ist ein gutes Selbstwertgefühl. Je mehr man sich selbst wertet, desto weniger nehmen wir die Attacken der anderen zu persönlich. Wenn man seine Trigger kennt, wo man besonders vulnerabel ist, schützt man sich, indem man Attacken gar nicht erst an sich herankommt. Wenn man überzeugt ist, liebenswert zu sein, nimmt man die verletzenden Worte nicht auf sich, sondern nimmt sie einfach als Frechheit, schlechtes Benehmen oder aggressives Verhalten zur Kenntnis.
In Japan und China ist der Shiitake seit Jahrhunderten bekannt, weil er dort wild wächst. Er soll gegen Entzündungen, Kopfschmerzen, Schwindelgefühle und Magenleiden helfen. Schon geringe Mengen sollen gegen hohen Blutdruck helfen und einen hohen Cholesterin-Spieß senken. Auch in Europa ist der Shiitake sehr beliebt. Shiitake-Pilze haben einen guten Eiweiß-Gehalt und kein Fett. 100 Gramm Shiitake enthalten ungefähr 2,2 Gramm Eiweiß. Shiitake-Pilze sind sehr gut für die Ernährung geeignet. 100 Gramm Shiitake enthalten ungefähr 40 Prozent des Tagesbedarfs an Vitamin B5. Vitamin B5 ist für den Nerven und den Energiestoffwechsel wichtig. Auch Vitamin C und Vitamin B12 sind in Shiitake-Pilzen enthalten. Der Shiitake unterstützt eine schöne Haut und stärkt das Haar. Shiitake-Pilze sind sehr gut für die Haarpflege. Das Vitamin D kann nicht nur durch die Sonne, sondern auch durch Shiitake-Pilze aufgenommen werden. 100 Gramm Pilze decken bereits 40 Prozent des Tagesbedarfs an Vitamin D. Shiitake-Pilze können 5 bis 7 Tage im Kühlschrank gelagert werden. Shiitake-Dermatitis In seltenen Fällen kann es zu einer allergischen Reaktion kommen, wenn Shiitake-Pilze gut gekocht wurden. Kommt es nach dem Verzehr zu einem Hautausschlag, sollte Shiitake-Pilze gemieden werden.
Wien ist eine der unfreundlichsten Städten der Welt für Expats. Wien ist eine Stadt in Österreich, die von Firmen aus ins Ausland entsandt wird. Wien ist mit Platz 65 von 72 in der Liste der unfreundlichsten Städte der Welt für Expats. Am unfreundlichsten ist man in den Städten Riad, Stockholm und Stuttgart. Deutlich verschlechtert hat sich die Zufriedenheit mit der politischen Stabilität in Wien. Mehr als die Hälfte der Befragten fand, dass es leichter ist, in Wien eine Wohnung zu finden, als in anderen Städten weltweit. Mehr als die Hälfte der Befragten fand, dass es in Wien einfacher ist, neue Freunde zu finden, als in den Städten Taipeh, Singapur und Manama.
Die einen machen Radau, die anderen singen im Kerzenschein gemeinsam Lieder, und wieder andere bestaunen die langen Beine von Revue-Girls. Wie man es auch betrachtet, Weihnachten hat ihn, den Wow!-Effekt. Und das ist auch für all jene, die tausende Meilen vom nächsten Schneefall entfernt leben. Der Globalisierung sei Dank, schüttelte Weihnachten längst den Hauch eines mitteleuropäischen alpinen Festes ab. Wie anders wäre es möglich, dass einem auch in Asien Weihnachtsmänner über den Weg laufen? In Japan zum Beispiel, dort, wo Glaubensrichtungen des Shintō und des Buddhismus verbreitet sind, macht sich dieser Tage eine weihnachtliche Stimmung. Ohne Engel, Krippe und den Duft von Tannen zwar, aber immerhin. Weihnachten ist auch für Japaner ein besonderes Fest. Die Japaner lieben es zu Weihnachten, wenn sie mit anderen Menschen feiern. In Japan zum Beispiel, dort, wo Glaubensrichtungen vom Shintō und vom Buddhismus verbreitet sind, macht sich dieser Tage eine weihnachtliche Stimmung. Ohne Engel, Krippe und den Duft von Tannen zwar, aber immerhin. Weihnachten ist auch für Japaner ein besonderes Fest. Statt Weihnachtskarpfen sind im Sushi-Paradies Hendln angesagt. Abwechslung vom Alltag ist Trumpf! Aus diesem Grund hat sich die US-Fast-Food-Kette Kentucky Fried Chicken zu einem begehrten Weihnachtsfeierort gemausert. Und da sich jüngere Japaner darüberhinaus zu Weihnachten gerne l’amourmäßig verabrden, gilt als verschärfte Variante ein Date in einer KFC-Filiale. Romantisch, nicht? Vorhänge auf Trinidad Tja, andere Länder, andere Bräuche. Das trifft auf alle Länder der Welt zu. Auf der Karibikinsel Trinidad werden dieser Tage 8 Mal so viele Vorhänge verkauft, wie sonst. Weil dort das Schmücken und Aufpolieren der Wohnungen und Häuser genauso zum Fest gehört wie Geschenke an die Kinder. Apropos, dass die Tropen in den letzten Jahren als Weihnachtssehnsuchtsort an Bedeutung zunahmen, hat ganz natürliche Gründe: Während unsere Wohnzimmer mit Weihnachtssternen erst geschmückt werden müssen, wächst die wissenschaftlich „Euphorbia pulcherrima“ genannte Pflanze dort einfach so in Parks und am Straßenrand. Weihnachtsstern So gesehen verwandelt sie weite Teile von Mexiko über die Karibik, von Brasilien und Venezuela bis Argentinien in echte Weihnachtslandschaften.
Seit dem 1. Oktober startet das neue Lehramts-Studium an Pädagogischen Hochschulen. Das neue Lehramts-Studium findet in allen Pädagogischen Hochschulen statt. Das neue Lehramts-Studium ist eine neue Form von Lehramts-Studien. Das Lehramts-Studium ist eine Form von Lehramts-Studium, bei der alle Lehrer der allgemeinbildenden Fächer der Sekundarstufe gemeinsam studieren. Bisher wurden AHS und BMHS-Lehrer an den Pädagogischen Hochschulen ausgebildet. Jetzt dürfen Pädagogischen Hochschulen nur noch dann Lehramts-Studien anbieten, wenn sie mit einer Pädagogischen Hochschule kooperieren. Dadurch soll mehr Wissenschaftlichkeit in der Ausbildung gewährleistet werden. Teil der neuen Lehramts-Studium sind auch Kooperationen von Pädagogischen Hochschulen und Verbünden. Die Pädagogischen Hochschulen und die Pädagogischen Hochschulen in Österreich haben sich dazu zusammengeschlossen. Die Pädagogischen Hochschulen und die Pädagogischen Hochschulen in Österreich haben sich dazu zusammengeschlossen, dass sie gemeinsam Lehramts-Studium anbieten können.
Sabrina Limbeck ist eine Sozial-Beraterin und hat eine Trennungs-Untervention gegründet. Sabrina Limbeck ist eine Lebens-Beraterin und hat eine Trennungs-Untervention gegründet. Die Trennungs-Untervention ist eine Trennungs-Unteraktion, bei der sich bis zu 12 Personen treffen. Die Trennungs-Untervention ist eine Trennungs-Untervention. Die Trennungs-Untervention ist eine Trennungs-Untervention. Die Trennungs-Untervention ist eine Trennungs-Untervention, bei der bis zu 12 Betroffene sich treffen. Die Trennungs-Untervention ist eine Trennungs-Untervention, bei der sich bis zu 12 Betroffene treffen. Die Trennungs-Untervention ist eine Trennungs-Untervention. Die Trennungs-Untervention ist eine Trennungs-Untervention. Die Trennungs-Untervention ist eine Trennungs-Untervention. Die Trennungs-Untervention ist eine Trennungs-Untervention. Die Trennungs-Untervention ist eine Trennungs-Untervention. Die Trennungs-Untervention ist eine Trennungs-Untervention. Die Trennungs-Untervention ist eine Trennungs-Unterstation. Die Trennungs-Untervention ist eine Trennungs-Untervention. Die Trennungs-Untervention ist eine Trennungs-Untervention. Die Trennungs-Untervention ist eine Trennungs-Untervention. Die Trennungs-Untervention ist eine Trennungs-Untervention. Die Trennungs-Untervention ist eine Trennungs-Untervention. Die Trennungs-Untervention ist eine Trennungs-Untervention. Die Trennungs-Untervention ist eine Trennungs-Untervention. Die Trennungs-Untervention ist eine Trennungs-Untervention. Die Trennungs-Untervention ist eine Trennungs-Untervention. Die Trennungs-Untervention ist eine Trennungs-Untervention. Die Trennungs-Untervention ist eine Trennungs-Untervention. Die Trennungs-Untervention ist eine Trennungs-Untervention. Die Trennungs-Untervention ist eine Trennungs-Untervention. Die Trennungs-Untervention ist eine Trennungs-Untervention. Die Trennungs-Untervention ist eine Trennung-Untervention. Die Trennungs-Untervention ist eine Trennungs-Untervention. Die Trennungs-Untervention ist eine Trennungs-Untervention. Die Trennungs-Untervention ist eine Trennungs-Untervention. Die Trennungs-Untervention ist eine Trennungs-Untervention. Die Trennungs-Untervention ist eine Trennungs-Untervention. Die Trennungs-Untervention ist eine Trennungs-Untervention. Die Trennungs-Untervention ist eine Trennungs-Untervention. Die Trennungs-Untervention ist eine Trennungs-Untervention.
Indien hat eine Raumsonde zur Landung auf dem Mond ins All geschickt. Die Raumsonde heißt "Chandrayaan-2". Die Raum-Sonde hat eine Rakete vom südindischen Land Sriharikota mit auf den Mond geschickt. Die Raum-Sonde soll im September auf dem Südpol vom Mond landen. Die Raum-Sonde soll mit einem Lande-Modul auf dem Mond landen. Das Lande-Modul heißt Lande-Modul und ist ein Lande-Modul. Das Lande-Modul ist ein Lande-Modul. Das Lande-Modul ist ein Lande-Modul mit einem Lande-Modul. Das Lande-Modul soll im September auf dem Mond landen. Ziel der Raum-Sonde ist die Erforschung der Mondoberfläche und die Suche nach Wasser. Die Raum-Sonde "Chandrayaan-2" ist die zweite Raumsonde von Indien. Die erste Mond-Sonde von Indien, "Chandrayaan-1", startete im Jahr 2008 und landete auf dem Mond. Die zweite Mond-Sonde von Indien, "Chandrayaan-2", startete im Jahr 2008 und landete auf dem Mond. Die Mond-Sonde "Chandrayaan-2" ist die zweite Raumsonde von Indien. Die erste Mond-Sonde von Indien, "Chandrayaan-1", startete im Jahr 2008 und landete auf dem Mond. Die zweite Mond-Sonde von Indien, "Chandrayaan-1", startete im Jahr 2008 und landete auf dem Mond. Die Mond-Sonde "Chandrayaan-2" ist die zweite Raum-Sonde von Indien. Die Mond-Sonde "Chandrayaan-2" soll im September auf dem Mond landen.
Die ÖVP-Politikerin Karoline Edtstadler ist für den Zivildienst zuständig. Karoline Edtstadler sagt, dass es in Zukunft weniger Zivildiener geben wird. Außerdem wird es für Zivis schwieriger, sich im Krankenstand durch ihren Dienst zu hanteln. Außerdem ist noch eine Art Staatskunde für Zivildiener vorgesehen. Im Jahr 2017 konnten 14.907 Männer den 1.700 Zivildienst-Organisationen zugewiesen werden. Die Bedarfsdeckung lag bei 93 Prozent. Die kommenden Jahre könnten manche Organisationen in Personalnöte bringen, Zivildiener betreffend. Durch die geburtenschwachen Jahrgänge wird nämlich ein Rückgang bei den Zivildienst-Anträgen festgestellt. Mit der Novelle soll man darauf achten, dass Zivildiener dort eingesetzt werden, wo sie wirklich gebraucht werden.
Die meisten österreichischen Bezirks-Behörden und Magistrate haben keine besonderen Zutritts-Schranken. Ausnahme ist Oberösterreich, wo das Land seit dem Jahr 2017 Sicherheitsschleusen an 3 Bezirks-Behörden installiert hat. Seit September 2017 bis Ende 2018 nahmen Sicherheitsleute den Besuchern insgesamt 2493 Stichwaffen, 397 Pfefferspray und 24 Schuss-Wäsche ab. Der Landeshauptmann von Vorarlberg, Markus Wallner, ist froh, dass das Land rechtzeitig begonnen hat, Vorkehrungen zum Schutz der Mitarbeiter, aber auch Kunden zu treffen. Vorarlberg, das Land Vorarlberg hat seit dem Jahr 2017 Sicherheitsschleusen an 3 Bezirks-Behörden und Magistrate in Oberösterreich bestellt. Die Sicherheitsschleusen sollen an den Bezirks-Behörden und im Landhaus in Vorarlberg eingesetzt werden. Die Sicherheitsschleusen sollen an den Bezirks-Behörden und im Landhaus in Vorarlberg eingesetzt werden. Die Sicherheitsschleusen sollen an den Bezirks-Behörden und im Landhaus in Vorarlberg eingesetzt werden. Die Sicherheitsschleusen sollen an den Bezirks-Behörden und im Landhaus in Vorarlberg eingesetzt werden. Die Sicherheitsschleusen sollen an den Bezirks-Behörden und im Landhaus in Vorarlberg eingesetzt werden. Die Sicherheitsschleusen sollen an den Bezirks-Behörden und im Landhaus in Vorarlberg eingesetzt werden. Die Sicherheitsschleusen sollen an den Bezirks-Behörden und im Landhaus in Vorarlberg eingesetzt werden. Die Sicherheitsschleusen sollen an den Bezirks-Behörden und im Landhaus in Vorarlberg eingesetzt werden. Die Sicherheitsschleusen sollen an den Bezirks-Behörden und im Landhaus in Vorarlberg eingesetzt werden. Die Sicherheitsschleusen sollen an den Bezirks-Behörden und im Landhaus in Vorarlberg eingesetzt werden. Die Sicherheitsschleusen sollen an den Bezirks-Behörden und im Landhaus in Vorarlberg eingesetzt werden. Die Sicherheitsschleusen sollen an den Bezirks-Behörden und im Landhaus in Vorarlberg eingesetzt werden. Die Sicherheitsschleusen sollen an den Bezirks-Behörden und im Landhaus in Vorarlberg eingesetzt werden. Die Sicherheitsschleusen sollen an den Bezirks-Behörden und im Landhaus in Vorarlberg eingesetzt werden. Die Sicherheitsschleusen sollen an den Bezirks-Behörden und im Landhaus in Vorarlberg eingesetzt werden. Die Sicherheitsschleusen sollen an den Bezirks-Behörden eingesetzt werden. Die Sicherheitsschleusen sollen an den Bezirks-Behörden und im Landhaus in Vorarlberg eingesetzt werden. Die Sicherheitsschleusen sollen an den Bezirks-Behörden und im Landhaus in Vorarlberg eingesetzt werden.
Österreich gewann das Fußball-Spiel gegen Deutschland. Das Fußball-Spiel fand um 21.33 Uhr im Wörthersee-Stadion von Klagenfurt statt. Österreich gewann mit 2:1 gegen Deutschland. Das Fußball-Spiel war das 5. Spiel in der Geschichte vom ÖFB. Österreichs Teamchef Franco Foda brachte im Vergleich zum Russland-Spiel mit Grillitsch, Boateng und Müller zwei neue Spieler ins Spiel. Deutschland hatte kaum Zugriff auf das Spiel und lief hinterher. Österreichs Teamchef Arnautovic spielte zurück auf Goalie Siebenhandl. Der missglückte Abschlag landete bei Özil, der sich mit dem 0:1 bedankte. Österreichs Mannschafts-Verteidiger Zulj prüfte Österreich mit einem zu starken Schuss. Österreichs Mannschafts-Verteidiger Michael Brandt prüfte Österreich mit einem zu starken Schuss. Österreichs Mannschafts-Verteidiger Michael Brandt prüfte Österreich mit einem sehr starken Schuss. Österreichs Mannschafts-Verteidiger Michael Brandt prüfte Österreich mit einem starken Schuss. Michael Brandt prüfte Österreich mit einem zu starken Schuss. Michael Grillitsch prüfte Österreich mit einem tollen Schuss. Michael Grillitsch prüfte Österreich mit einem tollen Schuss. Michael Grillitsch prüfte Österreich mit einem tollen Schus. Michael Grillitsch prüfte Österreich mit einem tollen Schus. Michael Grillitsch prüfte Österreich mit einem tollen Schuss. Michael Grillitsch prüfte Österreich mit einem tollen Schuss. Michael Grillitsch prüfte Österreich mit einem tollen Schuss. Michael Grillitsch prüfte Österreich mit einem sehr starken Schuss. Michael Grillitsch prüfte Österreich mit einem sehr starken Schus. Michael Grillitsch prüfte Österreich mit einem sehr starken Schus. Michael Grillitsch prüfte Österreich mit einem tollen Schuss. Michael Grillitsch prüfte Österreich mit einem sehr starken Schus. Michael Grillitsch prüfte Österreich mit einem sehr starken Schuss. Michael Grillitsch prüfte Österreich mit einem sehr starken Schus. Michael Grillitsch prüfte Österreich mit einem tollen Schus. Michael Grillitsch prüfte Österreich mit einem tollen Schus. Michael Grillitsch prüfte Österreich mit einem tollen Schuss. Michael Grillitsch prüfte Österreich mit einem sehr starken Schuss. Michael Grillitsch prüfte Österreich mit einem tollen Schus. Michael Grillitsch prüfte Österreich mit einem sehr starken Schus. Michael Grillitsch prüfte Österreich mit einem tollen Schus. Michael Grillitsch prüfte Österreich mit einem Schuss. Michael Grillitsch prüfte Österreich mit einem tollen Schus. Michael Grillitsch prüfte Österreich mit einem tollen Schuss. Michael Grillitsch prüfte Österreich mit einem sehr starken Schuss. Michael Grillitsch prüfte Österreich mit einem tollen Schuss. Michael Grillitsch prüfte Österreich mit einem tollen Schuss. Michael Grillitsch prüfte Österreich mit einem Schuss. Michael Grillitsch prüfte Österreich mit einem sehr guten Schus. Michael Grillitsch prüfte Österreich mit einem Schusss. Michael Grillitsch prüfte Österreich mit einem tollen Schus. Michael Grillitsch prüfte Österreich mit einem Schus. Michael Grillitsch prüfte Österreich mit einem tollen Schus. Michael Grillitsch prüfte Österreich mit einem Schuss. Michael Grillitsch prüfte Österreich mit einem tollen Schus. Michael Grillitsch prüfte Österreich mit einem Schuss. Michael Grillitsch prüfte Österreich mit einem Schuss. Michael Grillitsch prüfte Österreich mit einem Schuss. Michael Grillitsch prüfte Österreich mit einem tollen Schus. Michael Grillitsch prüfte Österreich mit einem Schuss.
In Südafrika ist eine Frau nach einem Verkehrsunfall fälschlicherweise für tot erklärt und später lebend im Leichenschauhaus gefunden worden. Das sagte Gerrit Bradnick, der Einsatzleiter vom Rettungsdienst Distress Alert. Der Einsatzleiter sagte, dass die Einsatzkräfte die Regeln und Vorschriften beachtet haben. Die drei Unfallopfer wurden von einem Einsatz-Ort ins Leichenschauhaus gebracht. In der Leichenhalle wurde dann aufgefallen, dass eines der Opfer noch atmete. Die Frau wurde ins Krankenhaus gebracht und dort behandelt. Distress Alert hat ein Verfahren eingeleitet, um die Umstände des Vorfalls zu untersuchen.
Obdachlose Obdachlose sind Menschen, die sehr arm sind. Obdachlose sind Menschen, die sehr viel Geld brauchen. Obdachlose Menschen sind Menschen, die sehr viel Geld brauchen. Obdachlose Menschen sind Menschen, die sehr viel Geld brauchen. Obdachlose Menschen helfen ihnen, wenn sie etwas brauchen. Obdachlose Menschen helfen, wenn sie etwas brauchen. Obdachlose Menschen sind Menschen, die sehr viel Geld brauchen. Obdachlose Menschen helfen, wenn sie etwas brauchen. Obdachlose Menschen sind Menschen, die sehr viel Geld brauchen. Obdachlose Menschen helfen, wenn sie etwas brauchen. Obdachlose Menschen helfen, wenn sie etwas brauchen. Obdachlose Menschen helfen, wenn sie etwas brauchen. Obdachlose Menschen helfen, wenn sie etwas brauchen. Obdachlose Menschen helfen, wenn sie etwas brauchen. Obdachlose Menschen helfen, wenn sie etwas brauchen. Obdachlose Menschen helfen, wenn sie etwas brauchen. Obdachlose Menschen helfen, wenn sie etwas brauchen. Obdachlose Menschen helfen, wenn sie Hilfe brauchen. Obdachlose Menschen helfen, wenn sie etwas brauchen. Obdachlose Menschen helfen, wenn sie etwas brauchen. Obdachlose Menschen helfen, wenn sie etwas brauchen. Obdachlose Menschen helfen, wenn sie etwas brauchen. Obdachlose Menschen helfen, wenn sie etwas brauchen. Obdachlose Menschen helfen, wenn sie etwas brauchen. Obdachlose Menschen helfen, wenn sie etwas brauchen. Obdachlose Menschen helfen, wenn sie etwas brauchen. Obdachlose Menschen helfen, wenn sie etwas brauchen. Obdachlose Menschen helfen, wenn sie etwas brauchen. Obdachlose Menschen helfen, wenn sie etwas brauchen. Obdachlose Menschen helfen, wenn sie etwas brauchen. Obdachlose Menschen helfen, wenn sie etwas brauchen. Sozialdienst Aushelfen bei den Ärmsten öffnet einem die Augen, kein Wunder, dass es zu Weihnachten viele Freiwillige gibt. Die Stadt Wien hat eine eigene Initiative "Freiwillig in Wien" mit einem großen Überblick gestartet. Spenden sammeln Als Sternsinger, mit Spendenbüchsen unterwegs oder auf einem Charity-Flohmarkt kann man seine Zeit spenden statt nur alte Sachen. Haarspenden Man kann über Haarfee oder Haarspender einen Zöpfe spenden, damit daraus eine Perücke für ein krebskrankes Kind wird. Lernpaten Organisationen wie das KURIER Lernhaus oder Freispiel Wien suchen immer Lernpaten, allerdings Erwachsene. Aber man findet sicher Familien, deren Kinder sich zum Spielen freuen. Bedürftige Es kommen immer wieder Aufrufe, Dinge oder Geld zu spenden, etwa warme Decken für Obdachlose oder Kindersachen für Straßenkinder in Rumänien. Augen offenhalten. Bettler Oft sieht man auf der Straße oder Supermärkten Menschen, die betteln. Nicht einfach wegsehen, sondern ihnen etwas zu essen zu geben.
Ein Wikinger-Kränner wurde im Jahr 1878 im schwedischen Birka begraben. Er war ein großer Krieger oder Anführer gewesen. Er wurde mit einem Schwert, einer Kampfaxt, Pfeilen, Speer, Schilden und 2 Pferden begraben. Die Forscher fanden heraus, dass es sich um eine Frau handelte. Die Forscher fanden heraus, dass die Frau sehr mobil war. Die Forscher fanden heraus, dass die Frau viel unterwegs war. Dass bei den Wikingern auch Frauen als Kriegerinnen kämpften, ist zwar bereits lange bekannt. Die neuen Erkenntnisse und die Reichhaltigkeit der Grab-Ausstattung könnten aber darauf hinweisen, dass Frauen in der Hierarchie auch höhere Ränge bekleiden konnten, als bisher gedacht.
Der ORF hat die Leitung der ORF-Zentrale in Wien übernommen. Die ORF-Zentrale ist eine Fernseh-Station in Wien. Die ORF-Zentrale ist eine Fernseh-Station in Burgenland. Die ORF-Zentrale ist in Wien. Die ORF-Zentrale ist eine Fernseh-Station in Burgenland. Die ORF-Zentrale ist eine Fernseh-Station in Burgenland. Die ORF-Zentrale ist eine Fernseh-Station in Burgenland. Die ORF-Zentrale ist eine Fernseh-Station in Burgenland. Die ORF-Zentrale ist eine Fernseh-Station in Burgenland. Die ORF-Zentrale ist in Burgenland. Die ORF-Zentrale ist in Burgenland. Die ORF-Zentrale ist in Burgenland. Die ORF-Zentrale ist in Burgenland. Die ORF-Zentrale ist in Burgenland. Die ORF-Zentrale ist in Burgenland. Die ORF-Zentrale ist in Burgenland. Die ORF-Zentrale ist in Wien. Die ORF-Zentrale ist in Burgenland. Die ORF-Zentrale ist in Burgenland. Die ORF-Zentrale ist in Wien. Die ORF-Zentrale ist in Burgenland. Die ORF-Zentrale ist in Burgenland. Die ORF-Zentrale ist in Burgenland. Die ORF-Zentrale ist in Burgenland. Die ORF-Zentrale ist in Wien. Die ORF-Zentrale ist in Wien. Die ORF-Zentrale ist in Wien.
Am 27. und 28. Februar 2018 treffen sich der Präsident der Vereinigten Staaten von Amerika und der nordkoreanische Machthaber Kim Jong-un in Singapur. Das Treffen ist das erste Mal, dass ein US-Präsident mit einem nordkoreanischen Machthaber zusammenkommt. Kim Jong-un sagte, dass er bis wann Nordkorea sein Atom-Waffen-Arsenal abrüsten will und wie die Gegenleistung von den USA aussehen könnte. Trump sagte, dass er noch viel Arbeit zu tun hat, aber sein Verhältnis zu Kim Jong-un ist gut. Die USA und Nordkorea haben 15 Monate lang keinen Atom-Waffen-Test gemacht. Nordkorea ist ein kommunistisches Land in Nord-Korea. Trump meinte, dass er vorerst an der Politik der maximalen Drucks auf Nordkorea festhalten möchte. Trump meinte, dass er nicht zum Präsidenten der Vereinigten Staaten von Amerika werden möchte. Er meint, dass es noch viel Arbeit zu tun hat, aber sein Verhältnis zu Kim ist gut. Trump meint, dass es noch viel Arbeit zu tun hat, aber sein Verhältnis zu Kim ist gut. Geheimdienste sehen anders Die US-Geheimdienste haben erst kürzlich klargestellt, dass es derzeit keine Anhaltspunkte dafür gibt, dass Nordkorea gewillt ist, seine Atom-Waffen-Arsenal abrüsten zu wollen. Diese werden auch als politische Sicherheit für Nordkorea eingesetzt.
Am 13. Olympia-Tag gab es in Innsbruck eine Medaille. Anna Gasser gewann im Slalom-Lauf. Sie gewann im Big Air. Im Anschluss gab es einen Dämpfer, denn Marcel Hirscher schied bereits im ersten Slalom-Lauf aus. Dafür sorgte Michael Matt später für die nächste Medaille für den ÖOC. In welcher Farbe sie glänzt, das erfahren Sie hier. Auch im Teambewerb der Nordischen Kombinierer gab es eine Medaille. Das Quartett Wilhelm Denifl, Bernhard Gruber, Lukas Klapfer und Mario Seidl gewannen Bronze. Die alpinen Damen waren auch noch im Einsatz, gefahren wurde die Super-Kombination. Den Sieg sicherte sich die Schweizerin Michelle Gisin, für die Österreicherinnen gab es erwartungsgemäß nichts zu holen.
Das Arbeitsmarkt-Service verhängte im ersten Halbjahr 2018 um 17 Prozent mehr Sanktionen gegen Menschen, die Arbeitslosengeld und Notstandshilfe bekommen haben. Das Arbeitsmarkt-Service verhängte 71.634 Sperren gegen Menschen, die Arbeitslosengeld und Notstandshilfe bekommen haben. Die meisten Sperren gab es, weil eine Arbeit verweigert oder verweigert wurde. Die meisten Sperren gab es wegen unentschuldigten Versäumens einer Arbeits-Verpflichtung. Das Arbeitslosengeld und die Notstandshilfe werden für 6 Wochen gezahlt. Im Wiederholungsfall wird das Arbeitslosengeld oder die Notstandshilfe für 8 Wochen gezahlt.
Verena Preiner startete in Doha, der Hauptstadt von Katar. Sie gewannen den Welt-Meisterschafts-Wettbewerb in der Leichtathletik. Das ist die größte Leichtathletik-Weltmeisterschaft der Welt. Verena Preiner startete in Doha, den zweiten Wettkampftag. Bald war klar, dass Gold an die Britin Katarina Johnson-Thompson gehen wird. Silber war Nafissatou Thiam aus Belgien nicht mehr zu nehmen. Es war ein spannender Wettkampf. Schon im Weitsprung zeigte Preiner auf. Im zweiten Sprung landete sie nach 6,36 Metern, eine Verbesserung der persönlichen Bestleistung um 2 Zentimeter. Danach schleuderte sie ihren Speer 46,68 Meter weit. Sie war auf Platz 3 vor Verena Preiner. Verena Preiner lief als Zweite ins Ziel. Die 6.560 Punkte reichten für die Bronze-Medaille.
Der Brasilianer Everton Luiz von der serbischen Fußball-Mannschaft Partizan Belgrad ist am Wochenende im Zentrum einer Rassismus-Aktion im serbischen Fußball gestanden. Während dem Spiel von Partizan Belgrad wurde Everton Luiz von der serbischen Fußball-Mannschaft Partizan Belgrad bei jeder Ballberührung mit Affenlauten bedacht. Everton Luiz ließ sich nach dem Schlusspfiff zum Zeigen des Mittelfingers hinreißen, was zu Tumulten auf dem Spielfeld führte. Erst das Einschreiten der Polizei hat das Geschehen beruhigt. Everton Luiz verließ das Feld unter Tränen. Er ist mehr verärgert über die Haltung der gegnerischen Spieler. Everton Luiz sagte, dass sie das Verhalten der Fans unterstützt haben, anstatt das Spiel zu beruhigen.
In Entwicklungs-Ländern steigen zwar die durchschnittlichen Einkommen, aber der Zugang zu sauberer Energie und Wasser ist nicht so gut wie in den ärmsten Ländern. Das zeigt eine Untersuchung von Forschern aus Laxenburg bei Wien. Die Forscher haben untersucht, wie sich der Zugang zu sauberer Energie und Wasser in den vergangenen Jahrzehnten im Vergleich zu Wasser, Sanitäreinrichtungen und Sanitär-Installationen entwickelt hat. Sie fanden heraus, dass die Versorgung mit sauberer Energie und sanitären Einrichtungen hinter der Versorgung mit Elektrizität und Wasser hinterherhinkt. Frauen tragen die Hauptlast für Gesundheits-Risikon, die durch das Kochen mit festen Brennstoffen und durch mangelnde Sanitär-Installationen entstehen.
Am 26. April 1986 in der Ukraine explodierte ein Atom-Atom-Reaktor. Tschernobyl ist ein Atom-Reaktor in der Ukraine. Tschernobyl war ein Atom-Atom-Reaktor in der Ukraine. Tschernobyl ist ein Atom-Reaktor in der Ukraine. Tschernobyl war ein Atom-Reaktor in der Ukraine. Der Atom-Reaktor war am 26. April 1986 explodiert und hatte weite Teile der Ukraine, Weißrusslands und anderer Staaten der Sowjetunion verstrahlt. Auch in anderen europäischen Ländern wurde über längere Zeit starke radioaktive Strahlung gemessen.
In Rio de Janeiro leben zwei Paare. Graziela und Gabriel sind 16 Jahre alt und 15 Jahre alt. Seit 5 Monaten haben sie die gemeinsame Tochter Aylla Vitoria. Die Adoptivmutter von Gabriel ist die Adoptiv-Mutter von Graziela. Graziela ist schon mit 12 Jahren von zu Hause ausgerissen und nach Rio gekommen. Sie lebte dort jahrelang auf der Straße. Jetzt verbringt sie die Nächte mit ihrem Freund, der ebenfalls schon jahrelang auf der Straße lebt. Manchmal werden sie von der Polizei drangsaliert, manchmal auch bedroht. Die Adoptiv-Mutter von Gabriel, sagt, dass sie zu mir gesagt haben, wenn wir dich wieder treffen, bringen wir dich um.
Je wärmer es in einem Raum ist, umso bessere Ergebnisse zeigen Frauen. Männer sind bei niedrigeren Temperaturen am produktivsten. Das ist das Ergebnis einer Untersuchung vom Wissenschafts-Zentrum Berlin. Die Untersuchung zeigt, dass Frauen in der Regel höhere Raumtemperaturen bevorzugen als Männer. Bislang gab es aber keine Untersuchung zum Einfluss der Temperatur auf die geistige Leistungsfähigkeit. Die Untersuchung hat 542 Studenten in einem Raum gehalten, der zwischen 16,2 und 32,6 Grad Celsius gekühlt oder erwärmt wurde. Die Untersuchung hat gezeigt, dass Frauen bei niedrigeren Temperaturen besser abschneiden als Männer. Die Untersuchung hat auch gezeigt, dass die Temperatur keinen Einfluss auf die geistige Leistungsfähigkeit hat.
Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist die größte Tafel in Österreich. Die Mitarbeiter von der Pannonischen Tafel geben Lebensmittel und Kleidung an Menschen, die nicht genug Geld haben. Die Mitarbeiter von der Pannonischen Tafel geben Lebensmittel und Kleidung an Menschen, die nicht genug Geld haben. Die Mitarbeiter von der Pannonischen Tafel geben bis zu 50 Tonnen Lebensmittel pro Monat an Menschen, die nicht genug Geld haben. Die Mitarbeiter von der Pannonischen Tafel geben auch Lebensmittel und Kleidung an Menschen, die wenig Geld haben. Die Mitarbeiter von der Pannonischen Tafel geben Lebensmittel und Kleidung an Menschen, die nicht genug Geld haben. Die Mitarbeiter von der Pannonischen Tafel geben auch Medikamente an Menschen, die medizinisch betreut werden müssen. Die Mitarbeiter von der Pannonischen Tafel helfen auch bei Behörden-Besuchen und Arztbesuchen. Viele Menschen sind in einer Notlage. Manche sind psychisch oder körperlich krank. Auch Obdachlosen wird in der Pannonischen Tafel immer wieder geholfen. Es gibt da noch das „Wohnzimmer“, wo man sich mit der sozialen Vereinsamung beschäftigt.
In Indien ist am Freitag ein starker Sturm auf Land getroffen. Der Sturm traf in der Gegend um die Küstenstadt Puri. Puri ist ein Ort in der Nähe von Indien. Mehr als eine Million Menschen sind wegen dem Sturm in Sicherheit gebracht worden. Der Sturm warf auch Strommasten um und verursachte Überschwemmungen. Viele Häuser wurden zerstört. Verletzte oder Todesfälle wurden bisher nicht gemeldet. In Indien findet derzeit eine Wahl zur Parlaments-Wahl statt. In Bangladesch findet eine Wahl zur Parlaments-Wahl statt. Die Regierung von Bangladesch hat wegen dem Sturm alle Wahl-Auftritte für 48 Stunden abgesagt.
Rosie war schon in der Gruft, als es dort nur Schmalzbrote und Tee gab. 1986 war das, als die Obdachloseneinrichtung der Caritas Wien gegründet wurde. Die Gruft ist eine Obdachlosen-Einrichtung in Wien. In der Gruft gibt es auch Unterstützung für Obdachlose. Die Gruft ist ein Ort, an dem Hilfe zur Selbsthilfe möglich ist, sagt der Generalsekretär der Caritas Wien. Die Gruft ist auch ein Ort, an dem Hilfe zur Selbsthilfe möglich ist, sagt Klaus Schwertner, Generalsekretär der Caritas Wien. Die Obdachlosen-Einrichtung in der Gruft gibt es seit 1986. Rosie ist 58 Jahre alt. Sie hat in Zelten geschlafen, in Abbruchhäusern und auf Toiletten. Es begann, als Rosie noch ganz jung war. Ihre Kindheit ist nicht schön gewesen. Bald wollte sie von zu Hause weg. Sie landete auf der Straße, kam ins Heim, kam ins Gefängnis. Für obdachlose Frauen gab es damals keine Möglichkeit, Unterschlupf zu finden. Nur in der Gruft kam sie später immer wieder unter. Sie wollte Arbeit und ihre eigenen vier Wände haben. Susanne Peter, die Sozialarbeiterin der Gruft hat ihr geholfen, eine Bleibe zu finden. Rosie suchte sich einen Job. Sie arbeitete in einer Wäscherei, als Kellnerin und als Klofrau in Schönbrunn und am Karlsplatz. Die Gruft ist auch ein Ort, an dem Hilfe zur Selbsthilfe möglich ist, sagt Klaus Schwertner, Generalsekretär der Caritas Wien. Heute ist Rosie in Pension, lebt mit ihrem Partner in einer Wohnung. 70 Euro bleiben ihr pro Monat zum Leben. 3 Mal pro Woche kommt Rosie in die Gruft, um ihre Partie zu besuchen und Turniere im Kartenspielen und Wuzzeln zu organisieren.
Die deutsche Bundeskanzlerin Angela Merkel sagte, dass sie die Flüchtlings-Klinik sehr gut bewältigt hat. Angela Merkel sagte, dass sie die Flüchtlings-Klinik sehr gut bewältigt hat. Die Flüchtlings-Klinik ist von vielen Menschen in Deutschland sehr gut bewältigt. Angela Merkel sagte, dass sie die Flüchtlings-Klinik sehr gut bewältigt hat. Angela Merkel sagte auch, dass sie die Flüchtlings-Klinik sehr gut bewältigt hat. Angela Merkel meint, dass die Flüchtlings-Klinik sehr gut bewältigt wurde. Angela Merkel meinte, dass sie die Flüchtlings-Klinik sehr gut bewältigt hat. Angela Merkel meinte, dass die Flüchtlings-Klinik sehr gut bewältigt wurde. Angela Merkel meinte auch, dass die Flüchtlings-Klinik sehr gut bewältigt wurde. Angela Merkel meinte, dass sie die Flüchtlings-Klinik sehr gut bewältigt hat. Angela Merkel meinte auch, dass die Flüchtlings-Klinik sehr gut bewältigt wurde. Angela Merkel meinte auch, dass die Flüchtlings-Klinik sehr gut bewältigt wurde. Angela Merkel meinte, dass Angela Merkel die Flüchtlings-Klinik sehr gut bewältigt hat. Angela Merkel meinte auch, dass die Flüchtlings-Klinik sehr gut bewältigt wurde. Angela Merkel meinte auch, dass die Flüchtlings-Klinik sehr gut bewältigt wurde. Angela Merkel meinte auch, dass Angela Merkel die Flüchtlings-Klinik sehr gut bewältigt hat. Angela Merkel meinte auch, dass Angela Merkel die Flüchtlings-Klinik sehr gut bewältigt hat. Angela Merkel meinte auch, dass Angela Merkel die Flüchtlings-Klinik sehr gut bewältigt hat. Angela Merkel meinte auch, dass Angela Merkel die Flüchtlings-Klinik sehr gut bewältigt hat. Angela Merkel meinte auch, dass Angela Merkel die Flüchtlings-Klinik sehr gut bewältigt hat. Angela Merkel meint auch, dass Angela Merkel die Flüchtlings-Klinik sehr gut bewältigt hat. Angela Merkel meint auch, dass Angela Merkel die Flüchtlings-Klinik sehr gut bewältigt hat. Angela Merkel meinte auch, dass Angela Merkel die Flüchtlings-Klinik sehr gut bewältigt hat. Angela Merkel meinte auch, dass Angela Merkel die Flüchtlings-Klinik sehr gut bewältigt hat. Angela Merkel meinte auch, dass Angela Merkel die Flüchtlings-Klinik sehr gut bewältigt hat. Angela Merkel meinte auch, dass Angela Merkel die Flüchtlings-Klinik sehr gut bewältigt hat. Angela Merkel meinte auch, dass Angela Merkel die Flüchtlings-Klinik sehr gut bewältigt hat. Angela Merkel meinte, dass Angela Merkel die Flüchtlings-Klinik sehr gut bewältigt hat.
Im Jahr 2019 soll die 24-Stunden-Betreuung ein Qualitäts-Zertifikat bekommen. Das Qualitäts-Zertifikat ist ein Zertifikat, mit dem man eine 24-Stunden-Betreuung bescheinigen kann. Das Qualitäts-Zertifikat ist für die 24-Stunden-Betreuung vorgesehen. Das Qualitäts-Zertifikat ist für die 24-Stunden-Betreuung vorgesehen. Das Qualitäts-Zertifikat ist für die 24-Stunden-Betreuung von Vermittlern und Personenbetreuern bestimmt. Vermittler und Personenbetreuer sind für die 24-Stunden-Betreuung verantwortlich. Vermittler und Personenbetreuer sind für die 24-Stunden-Betreuung verantwortlich. Bei der 24-Stunden-Betreuung ist es wichtig, dass die 24-Stunden-Betreuer die 24-Stunden-Betreuung unterstützen. Es ist wichtig, dass die 24-Stunden-Betreuung gefördert wird. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung.
Mervyn Rose, der frühere Trainer von Mervyn Rose, ist im Alter von 87 Jahren gestorben. Mervyn Rose war ein Tennis-Star aus Australien. Er gewann 1954 die Australian Open und 1958 die French Open im Einzel. Mervyn Rose gewann in Australien, bei den US Open und in Wimbledon noch insgesamt 7 Grand-Slam-Titel und 2 Davis-Cup-Titel. Mervyn Rose war auch Trainer von den Damen-Stars Margaret Court, Billie King und Arantxa Sanchez. Mervyn Rose wurde in die internationale Tennis-Hall of Fame aufgenommen.
Christine Lagarde ist die Chefin vom Internationalen Währungsfonds. Der Internationale Währungsfonds ist ein Welt-Währungs-Fach-Institut. Der Internationale Währungs-Fund ist ein Welt-Währungs-Fach-Institut. Der Internationale Währungsfonds ist ein Welt-Währungs-Fach-Institut. Der Internationale Währungs-Fach-Fach-Institut ist ein Welt-Währungs-Fach-Institut. Der Internationale Währungs-Fach-Fach ist ein Welt-Währungs-Fach-Institut. Der Internationale Währungs-Fach-Fach-Institut ist ein Welt-Währungs-Fach-Institut. Der Internationale Währungs-Fach-Fach-Institut ist ein Welt-Währungs-Fach-Institut. Der Internationale Währungs-Fach-Fach-Institut ist ein Welt-Währungs-Fach-Institut. Der Internationale Währungs-Fach-Fach-Institut ist ein Welt-Währungs-Fach-Institut. Der Internationale Währungs-Fach-Institut ist ein Welt-Währungs-Fach-Institut. Der Internationale Währungs-Fach-Institut ist ein Welt-Währungs-Fach-Institut. Der Internationale Währungs-Fach-Institut ist ein Welt-Währungs-Fach-Institut. Der Internationale Währungs-Fach-Institut ist ein Welt-Währungs-Fach-Institut. Der Internationale Währungs-Fach-Fach-Institut ist ein Welt-Währungs-Fach-Institut. Der Internationale Währungs-Fach-Institut ist ein Welt-Währungs-Fach-Institut. Der Internationale Währungs-Fach-Institut ist ein Welt-Währungs-Institut. Der Internationale Währungs-Fach-Institut ist ein Welt-Währungs-Fach-Institut. Der Internationale Währungs-Fach-Institut ist ein Welt-Währungs-Fach-Institut. Der Internationale Währungs-Fach-Institut ist ein Welt-Währungs-Institut. Der Internationale Währungs-Fach-Institut ist ein Welt-Währungs-Fach-Institut. Der Internationale Währungs-Fach-Institut ist ein Welt-Währungs-Institut. Der Internationale Währungs-Fach-Institut ist eine Welt-Währungs-Fach-Institut. Der Internationale Währungs-Fach-Institut ist ein Welt-Währungs-Fach-Institut. Der Internationale Währungs-Fach-Institut ist ein Welt-Währungs-Fach-Institut. Der Internationale Währungs-Fach-Institut ist ein Welt-Währungs-Institut. Der Internationale Währungs-Fach-Institut ist ein Welt-Währungs-Institut. Der Internationale Währungs-Fach-Institut ist ein Welt-Währungs-Fach-Institut. Der Internationale Währungs-Fach-Institut ist ein Welt-Währungs-Institut. Der Internationale Währungs-Fach-Institut ist ein Welt-Währungs-Institut. Der Internationale Währungs-Fach-Institut ist ein Welt-Währungs-Institut.
Atletico Madrid spielte gegen Olympique Marseille in der Champions League. Atletico Madrid ist die Fußball-Mannschaft von Spanien. Atletico Madrid spielt in der Champions League. Sie ist die größte Fußball-Mannschaft in Europa. In der Champions League gibt es nur eine Mannschaft, die Champions League gewinnt. Atletico Madrid hat auch das dritte Finale in der Champions League gewonnen. Atletico Madrid gewann das Finale in der Champions League mit 2:1 in Madrid. Atletico Madrid gewann das Finale mit 2:1 in Marseille. Atletico Madrid gewann das Finale mit 2:2 in Lyon. Atletico Madrid gewann das Finale mit 2:2 in Salzburg. Die Champions League ist die größte Fußball-Mannschaft in Europa. Atletico Madrid gewann das Finale mit 2:2 in Lyon. Die Champions League ist die höchste Fußball-Mannschaft in Europa. Atletico Madrid gewann das Finale mit 2:2 in Lyon. Atletico Madrid gewann das Finale mit 2:2 in Salzburg. Die Champions League ist die höchste Fußball-Mannschaft in Europa. Atletico Madrid gewann das Finale mit 2:2 in Lyon. Atletico Madrid gewann das Finale mit 2:2 in Lyon. Atletico Madrid gewann das Finale mit 2:2 in Lyon. Die Champions League ist die höchste Fußball-Mannschaft in Europa. Atletico Madrid gewann das Finale mit 2:2 in Lyon. Atletico Madrid gewann das Finale mit 2:2 in Lyon. Die Champions League ist die höchste Fußball-Mannschaft in Europa. Atletico Madrid gewann das Finale mit 2:2 in Lyon. Atletico Madrid gewann das Finale mit 2:2 in Lyon. Atletico Madrid gewann das Finale mit 2:2 in Salzburg. Atletico Madrid gewann das Finale mit 2:2 in Lyon. Atletico Madrid gewann das Finale mit 2:2 in Salzburg. Atletico Madrid gewann das Finale mit 2:2 in Salzburg. Atletico Madrid gewann das Finale mit 2:2 in Lyon. Atletico Madrid gewann das Finale mit 2:2 in Lyon. Atletico Madrid gewann das Finale mit 2:2 in Lyon. Atletico Madrid gewann das Finale mit 2:2 in Salzburg. Atletico Madrid gewann das Finale mit 2:2. Atletico Madrid gewann das Finale mit 2:2 in Lyon. Atletico Madrid gewann das Finale mit 2:2 in Lyon. Atletico Madrid gewann das Finale mit 2:2 in Lyon. Atletico Madrid gewann das Finale mit 2:2 in Lyon. Atletico Madrid gewann das Finale mit 2:2 in Lyon. Atletico Madrid gewann das Finale mit 2:2 in Lyon. Atletico Madrid gewann das Finale mit 2:2 in Lyon. Atletico Madrid gewann das Finale mit 2:2 in Lyon. Atletico Madrid gewann das Finale mit 2:2 in Lyon. Atletico Madrid gewann das Finale mit 2:2 in Lyon. Atletico Madrid gewann das Finale mit 2:2 in Lyon. Atletico Madrid gewann das Finale mit 2:2 in Lyon. Atletico Madrid gewann das Finale mit 2:2 in Lyon. Atletico Madrid gewann das Finale mit 2:2 in Lyon. Atletico Madrid gewann das Finale mit 2:2 in Lyon. Atletico Madrid gewann das Finale mit 2:2 in Lyon. Atletico Madrid gewann das Finalebe mit 2:2. Atletico Madrid gewann das Finale mit 2:2 in Lyon. Atletico Madrid gewann das Finale mit 2:2 in Lyon. Atletico Madrid gewann das Finale mit 2:2 in Lyon. Atletico Madrid gewann das Finale mit 2:2 in Lyon. Atletico Madrid gewann das Finale mit 2:2 in Lyon. Atletico Madrid gewann das Finale mit 2:2 in Lyon.
Forscher haben untersucht, welche Art von Bewegung für Menschen mit Demenz mehr Vorteile hat. Die Forscher untersuchten freiwillige Studien-Teilnehmer mit einem Durchschnitts-Alter von 68 Jahren, die für einen Zeitraum von 18 Monaten wöchentlich entweder an einem Tanz-Kurs oder an einem Ausdauer- und Dehnungskurs teilnahmen. Bei dem Ausdauer-Kurs haben die Teilnehmer sich wiederholende Übungen gemacht, wie zum Beispiel Radfahren oder Nordic-Walking. Beim Tanz-Kurs haben die Teilnehmer verschiedene Schritte aus verschiedenen Tanz-Stilen geübt. Die Forscher wollen mit dem Tanz-Kurs gezielte Übungen entwickeln, die vor allem Demenz-Patienten helfen sollen. Die Forscher wollen die Vorzüge von körperlicher Bewegung und der Beteiligung an Musik in einer Studie mit Demenz-Patienten testen.
Das Innenministerium hat die Eintragungs-Woche für das Volksbegehren "Don't smoke" und das Volksbegehren " Frauenvolksbegehren" für ein Rauchverbot in der Gastronomie mit dem 1. bis 8. Oktober festgelegt. Die Eintragungs-Woche soll auch für weitere Volksbegehren genutzt werden. Mit dem Oktober-Termin halte man sich die Möglichkeit offen, für ein weiteres Volksbegehren zu nützen. Das spare den Steuerzahlern enorm viel Geld. Die Eintragungs-Woche soll auch für andere Volksbegehren genutzt werden.
Die Bahn-Betriebsgesellschaften ÖBB und Siemens wollen ab Sommer 2019 barrierefreie Züge für Menschen mit speziellen Bedürfnissen bereitstellen. Durch den Einsatz von Niederflur-Zügen ist es möglich, dass Menschen mit speziellen Bedürfnissen mit dem Zug fahren können. Die ersten 8 Züge sind für die Strecke von München über Innsbruck nach Verona reserviert. Später sollen weitere Züge folgen. Der Bereich für Menschen mit Mobilitäts-Problemen wird neu gestaltet und im Nachtzug vergrößert. Rollstuhlfahrer wollen nicht in einem abgesonderten Bereich reisen, sondern Plätze mit der gleichen Ausstattung wie alle anderen Reisenden haben. Menschen mit Seh-Behinderungen müssen sich an Monitore und Schriftzüge annähern können, um Texte lesen zu können. Blinde Menschen brauchen ertastbare Informationen und Auffindetöne im Türbereich. Blinde Menschen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten, da Gedränge zu Stresssituationen führen kann. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten, da Gedränge zu Stresssituationen führen kann.
Im Jahr 2015 haben 284.937 US-Bürger Kuba besucht. Das waren 74 Prozent mehr als im Jahr zuvor. Für US-Bürger war es zuletzt einfacher geworden, Kuba zu besuchen. Allerdings sind Reisen wegen Handels-Embarg noch immer beschränkt. So müssen US-Bürger religiöse, kulturelle oder akademische Gründe für einen Besuch in Kuba geltend machen. Der Tourismus ist die zweitwichtigste Einnahmequelle für Kuba. Im vergangenen Jahr besuchten 4 Millionen Touristen Kuba. Der Tourismus ist die zweitwichtigste Einnahme-Quelle für Kuba. Im Jahr 2015 besuchten 4 Millionen Touristen Kuba. Bis zum Jahr 2030 sollen auf Kuba über 100.000 neue Hotelzimmer entstehen.
Die Fußball-Weltmeisterschaft wird ab dem Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt ist das wichtigste Sport-Turnier der Welt. Die Fußball-Weltmeisterschaft ist das wichtigste Sport-Turnier der Welt. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird mit 48 Mannschaften gespielt. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird mit 32 Mannschaften gespielt. Bei der Fußball-Weltmeisterschaft werden die Fußball-Spiele wie bisher in 12 verschiedenen Gruppen gespielt. Bei der Fußball-Weltmeisterschaft 2026 wird es bei der Fußball-Weltmeisterschaft kein Remis mehr geben. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird mit 48 Mannschaften gespielt. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird mit 32 Mannschaften gespielt. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird mit 32 Mannschaften gespielt. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird mit 32 Mannschaften gespielt. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird mit 32 Mannschaften gespielt. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird mit 32 Mannschaften gespielt. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird mit 32 Mannschaften gespielt. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird mit 32 Mannschaften gespielt. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird mit 32 Mannschaften gespielt. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird mit 32 Mannschaften gespielt. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird mit 32 Mannschaften gespielt. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird mit 32 Mannschaften gespielt. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird mit 32 Mannschaften gespielt. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird mit 32 Mannschaften gespielt. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird mit 32 Mannschaften gespielt. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird mit 8 Mannschaften gespielt. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird mit 8 Mannschaften gespielt. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird mit 8 Mannschaften gespielt. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird mit 8 Mannschaften gespielt. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird mit 8 Mannschaften gespielt. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird mit 8 Mannschaften gespielt. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird mit 8 Mannschaften gespielt. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird mit 8 Mannschaften gespielt. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird mit 8 Mannschaften gespielt. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird mit 8 Mannschaften gespielt. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird mit 8 Mannschaften gespielt. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird mit 12 Mannschaften gespielt. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird mit 8 Mannschaften gespielt. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird mit 8 Mannschaften gespielt. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird mit 8 Mannschaften gespielt. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird mit 9 Mannschaften gespielt. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird mit 8 Mannschaften gespielt. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird mit 8 Mannschaften gespielt. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird mit 8 Mannschaften gespielt. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird mit 8 Mannschaften gespielt. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird mit 8 Mannschaften gespielt. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird mit 8 Mannschaften gespielt. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird mit 8 Mannschaften gespielt. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird mit 8 Mannschaften gespielt. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird mit 8 Mannschaften gespielt. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird mit 8 Mannschaften gespielt. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird mit 8 Mannschaften gespielt. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird mit 8 Mannschaften gespielt. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird mit 8 Mannschaften gespielt. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird mit 8 Mannschaften gespielt. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird mit 8 Mannschaften gespielt. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird mit 8 Mannschaften gespielt. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird mit 8 Mannschaften gespielt.
Es gibt ein neues Forschungs-Gesetz. Mit dem neuen Forschungs-Gesetz dürfen Daten aus einer staatlich verwalteten Datenbank weitergegeben werden. Darunter fallen etwa das Personenstands-Register, das Personenstands-Verzeichnis oder das Grund- und Firmen-Buch. Auch die elektronische Gesundheits-Karte ELGA, die Befunde, Medikamente und Operationen enthält, gehört dazu. Zu dem Gesetz dürfen Daten aus einer staatlich verwalteten Datenbank weitergegeben werden. Das Gesetz gilt für die Forschung und für die Wirtschaft. Das Gesetz soll im Parlament beschlossen werden. Wer Daten aus einer staatlich verwalteten Datenbank weitergeben will, muss dafür einen Anspruch haben. Wer ein Forschungs-Gesetz erstellt, muss dafür Geld bezahlen. Der Staat darf die Daten weitergeben, wenn er ein Forschungs-Gesetz erstellt hat. Der Staat darf die Daten aber nicht an andere Personen weitergeben.
Forscher haben herausgefunden, dass selbstgemachte Sonnenschutz-Creme nur wenig Schutz bieten. Die meisten Sonnenschutz-Cremes sind selbstgemacht und schützt nur wenig vor der gefährlichen UV-Strahlung der Sonne. Die Forscher haben die Ergebnisse von Forschern aus dem Nationwide Children's Hospital in Ohio und dem Brooks College der University of North Florida herausgefunden. Die Forscher fanden heraus, dass viele Rezepte für Sonnenschutz-Cremes nicht als Sonnenschutz-Creme eignen. Sie fanden heraus, dass selbstgemachte Sonnenschutz-Cremes viel besser schützen, als kommerzielle Sonnenschutz-Creme. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für selbstgemachte Sonnenschutz-Creme nicht als Sonnenschutz geeignet sind. Sie fanden heraus, dass die meisten Rezepte für selbstgemachte Sonnenschutz-Creme nicht als Sonnenschutz geeignet sind. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für selbstgemachte Sonnenschutz-Cremes nicht als Sonnenschutz geeignet sind. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für selbstgemachte Sonnenschutz-Creme nicht ausreichend schützt. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für selbstgemachte Sonnenschutz-Cremes nicht als Sonnenschutz geeignet sind. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für selbstgemachte Sonnenschutz-Cremes nicht als Sonnenschutz geeignet sind. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für selbstgemachte Sonnenschutz-Cremes nicht als Sonnenschutz geeignet sind. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für selbstgemachte Sonnenschutz-Cremes nicht als Sonnenschutz geeignet sind. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für selbstgemachte Sonnenschutz-Cremes nicht als Sonnenschutz-Creme geeignet sind. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für selbstgemachte Sonnenschutz-Cremes nicht als Sonnenschutz geeignet sind. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Selbstgemachte Sonnenschutz-Cremes nicht als Sonnenschutz-Creme geeignet sind. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Selbstgemachte Sonnenschutz-Cremes nicht als Sonnenschutz-Creme geeignet sind. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Sonnenschutz-Cremes nicht als Sonnenschutz-Creme geeignet sind.
Eritrea und Äthiopien sind seit dem Jahr 1993 im Krieg. Eritrea gehörte bis zu seiner Unabhängigkeit 1993 zu Äthiopien. Äthiopien ist ein Land in Südafrika. Eritrea und Äthiopien haben sich ab dem Jahr 1998 2 Jahre lang wegen der Ziehung der Grenzen zwischen ihnen bekämpft. Zwischen 55.000 und 150.000 Menschen sollen dem Krieg so wie dem Krieg manchen Schätzungen zufolge zum Opfer gefallen sein. 1,35 Millionen Menschen wurden zu Flüchtlingen. Der Krieg endete zwar im Jahr 2000 mit einem Friedens-Vertrag. Der Friedens-Vertrag wurde aber nie vollständig umgesetzt. Es gibt immer wieder Spannungen zwischen den beiden Staaten. Am Montag gaben die Staatsoberhäupter in Eritreas Hauptstadt Asmara bekannt, dass der Krieg vorbei ist. Ein Friedens-Vertrag wurde unterzeichnet. Die diplomatischen Beziehungen werden wieder aufgenommen.
Bulgarien, Bulgarien, Österreich, Bulgarien. Bulgarien ist ein Land in der EU. Bulgarien ist ein Land in der Europäischen Union. Bulgarien ist ein Land in der EU. Bulgarien ist ein Land in der Europäische Union. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der EU. Bulgarien ist ein Land in der EU. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der EU. Bulgarien ist ein Land in der EU. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der EU. Bulgarien ist ein Land in der EU. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der EU. Bulgarien ist ein Land in der EU. Bulgarien ist ein Land in der EU. Bulgarien ist ein Land in der EU. Bulgarien ist ein Land in der EU. Bulgarien ist ein Land in der EU. Bulgarien ist ein Land in der EU. Bulgarien ist ein Land in der EU. Bulgarien ist ein Land in der EU. Bulgarien ist ein Land in der EU. Bulgarien ist ein Land in der EU. Bulgarien ist ein Land in der EU. Bulgarien ist ein Land in der EU.
Vitamin D ist ein wichtiges Vitamin für die Gesundheit. Vitamin D ist ein fettlösliches Vitamin. Vitamin D ist wichtig für die Knochen-Gesundheit. Vitamin D ist wichtig für die Knochen-Gesundheit. Vitamin D ist wichtig für die Knochen-Gesundheit. Vitamin D ist wichtig für die Knochen-Gesundheit. Bei einem Vitamin D-Mangel kann es zu einer Knochen-Erkrankung kommen. Bei einem schweren Vitamin D-Mangel kann es auch zu Depression, Kopfschmerzen, Herz-Rhythmus-Störungen und Wachstums-Störungen kommen. Bei einem Vitamin D-Mangel kann es zu Rachitis, einer Wachstums-Störung der Knochen, und zu Osteomalazie, einer Weichheit der Knochen kommen. Besonders bei Kindern hat ein Vitamin D-Mangel Einfluss auf das Knochen-Gesundheit. Sind die Knochen nicht ausreichend mit Vitamin D versorgt, werden die kindlichen Knochen nicht in der Lage sein, die Mineralstoffe aus dem Blut in die Knochen zu bekommen.
Im Westen von Wien, zwischen Hütteldorf und Hietzing ist die U4 gesperrt. Die U4 ist eine U-Bahn-Strecke, die zwischen Hütteldorf und Schönbrunn fährt. Die U4 ist eine U-Bahn-Strecke, die zwischen Hütteldorf und Schönbrunn fährt. Die U4 ist eine U-Bahn-Strecke, die zwischen Hütteldorf und Schönbrunn fährt. Die U4 ist eine U-Bahn-Strecke, die zwischen Hütteldorf und Schönbrunn fährt. Die U4 ist eine U-Bahn-Strecke, die zwischen Hütteldorf und Schönbrunn fährt. Die U4 ist eine U-Bahn-Strecke, die zwischen Hütteldorf und Schönbrunn fährt. Die U4 ist eine U-Bahn-Strecke, die zwischen Hütteldorf und Schönbrunn fährt. Die U-Bahn-Strecke ist eine U-Bahn-Strecke, die zwischen Hütteldorf und Schönbrunn fährt. Die U-Bahn-Strecke wird zwischen Hütteldorf und Hietzing fahren. Die U-Bahn-Strecke wird zwischen Hütteldorf und Schönbrunn fahren. Die U-Bahn-Strecke wird zwischen Hütteldorf und Schönbrunn fahren. Die U-Bahn-Strecke wird zwischen Hütteldorf und Schönbrunn fahren. Die U-Bahn-Strecke wird zwischen Hütteldorf und Schönbrunn fahren. Die U-Bahn-Strecke wird zwischen Hütteldorf und Schönbrunn fahren. Die U-Bahn-Strecke wird zwischen Hütteldorf und Schönbrunn fahren. Die U-Bahn-Strecke wird zwischen Hütteldorf und Schönbrunn fahren. Die U-Bahn-Strecke wird zwischen Hütteldorf und Schönbrunn fahren. Die U-Bahn-Strecke wird zwischen Hütteldorf und Schönbrunn fahren. Die U-Bahn-Strecke wird zwischen Hütteldorf und Schönbrunn fahren. Die U-Bahn-Strecke wird zwischen Hütteldorf und Schönbrunn fahren. Die U-Bahn-Strecke wird zwischen Hütteldorf und Schönbrunn fahren. Die U-Bahn-Strecke wird zwischen Hütteldorf und Schönbrunn fahren. Die U-Bahn-Strecke wird zwischen Hütteldorf und Schönbrunn fahren. Die U-Bahn-Strecke wird zwischen Hütteldorf und Schönbrunn fahren. Die U-Bahn-Strecke werden zwischen Hütteldorf und Schönbrunn fahren. Die U-Bahn-Strecke wird zwischen Hütteldorf und Schönbrunn fahren. Die U-Bahn-Strecke wird zwischen Hütteldorf und Schönbrunn fahren. Die U-Bahn-Strecke werden zwischen Hütteldorf und Schönbrunn fahren. Die U-Bahn-Strecke wird zwischen Hütteldorf und Schönbrunn fahren. Die U-Bahn-Strecke wird zwischen Hütteldorf und Schönbrunn fahren. Die U-Bahn-Strecke wird zwischen Hütteldorf und Schönbrunn fahren. Die U-Bahn-Strecke wird zwischen Hütteldorf und Schönbrunn fahren. Die U-Bahn-Strecke wird zwischen Hütteldorf und Schönbrunn fahren. Die U-Bahn-Strecke wird zwischen Hütteldorf und Schönbrunn fahren. Die U-Bahn-Strecke wird zwischen Hütteldorf und Schönbrunn fahren. Die U-Bahn-Strecke wird zwischen Hütteldorf und Schönbrunn fahren. Die U-Bahn-Strecke wird zwischen Hütteldorf und Schönbrunn fahren. Die U-Bahn-Strecke wird zwischen Hütteldorf und Schönbrunn fahren.
Portugal hat sich mit 3:3 gegen Ungarn für das Achtelfinale von der Fußball-EM in Frankreich qualifiziert. Portugal spielte gegen Ungarn. Portugal scheiterte gegen Ungarn. Portugal scheiterte gegen Ungarn. Portugal scheiterte gegen Portugal. Portugal scheiterte gegen Portugal. Portugal scheiterte aber mit einem Freistoß an der Mauer. Portugal scheiterte mit einem Freistoß an der Mauer. Portugal scheiterte aber mit einem Freistoß an der Mauer. Portugal scheiterte aber mit einem Schuss von Nani und Cristiano Ronaldo. Portugal scheiterte aber mit einem Schuss von Nani und Cristiano Ronaldo. Portugal scheiterte aber mit einem Schuss von Nani und Cristiano Ronaldo scheiterte. Portugal scheiterte aber mit einem Schuss von Nani und Cristiano Ronaldo. Portugal scheiterte aber mit einem Schuss von Nani und Cristiano Ronaldo scheiterte. Portugal scheiterte aber mit einem Schuss von Nani und einem Schuss von Ronaldo scheiterte. Portugal scheiterte aber mit einem Schuss von Cristiano Ronaldo scheiterte. Portugal scheiterte aber mit einem Schuss von Nani und Cristiano Ronaldo scheiterte. Portugal scheiterte aber mit einem Schuss von Cristiano Ronaldo scheiterte. Portugal scheiterte aber mit einem Schuss von Nani und einem Schuss von Cristiano Ronaldo scheiterte. Portugal scheiterte aber mit einem Schuss von Ronaldo scheiterte. Portugal scheiterte aber mit einem Schuss von Cristiano Ronaldo scheiterte. Portugal scheiterte aber mit einem Schus von Cristiano Ronaldo scheiterte. Portugal scheiterte aber mit einem Schuss von Nani scheitert. Portugal scheiterte aber mit einem Schuss von Cristiano Ronaldo scheiterte. Portugal scheiterte aber mit einem Schuss von Cristiano Ronaldo scheiterte. Portugal scheiterte aber mit einem Schuss von Cristiano Ronaldo scheiterte. Portugal scheiterte aber mit einem Schuss von Cristiano Ronaldo scheiterte. Portugal scheiterte aber mit einem Schuss von Cristiano Ronaldo scheiterte. Portugal scheiterte mit einem Schuss von Cristiano Ronaldo scheiterte. Portugal scheiterte aber mit einem Schuss von Cristiano Ronaldo scheiterte. Portugal scheiterte aber mit einem Schuss von Cristiano Ronaldo scheiterte. Portugal scheiterte aber mit einem Schuss von Cristiano Ronaldo scheiterte. Portugal scheiterte aber mit einem Schuss von Cristiano Ronaldo scheiterte. Portugal scheiterte aber mit einem Schuss von Cristiano Ronaldo scheiterte. Portugal scheiterte aber mit einem Schuss von Cristiano Ronaldo scheiterte. Portugal scheiterte aber mit einem Schuss von Cristiano Ronaldo scheiterte. Portugal scheiterte aber mit einem Schuss von Cristiano Ronaldo scheiterte. Portugal scheiterte aber mit einem Schuss von Cristiano Ronaldo scheiterte. Portugal scheiterte aber mit einem Schuss von Cristiano Ronaldo scheiterte. Portugal scheiterte aber mit einem Schuss von Cristiano Ronaldo scheitert. Portugal scheiterte aber mit einem Schusss von Cristiano Ronaldo scheiterte. Portugal scheiterte aber mit einem Schuss von Cristiano Ronaldo scheiterte. Portugal scheiterte aber mit einem Schus von Cristiano Ronaldo scheiterte.
Der Star Wars-Produzent Gary Kurtz ist im Alter von 78 Jahren in London gestorben. Kurtz war der erste Star Wars-Film-Produzent. Der Star Wars-Produzent wurde durch seine Zusammenarbeit mit dem Regisseur George Lucas bekannt. Mit dem Film "American Graffiti" schafften die beiden 1973 ihren Durchbruch. Kurtz war auch Produzent der ersten beiden Star-Wars-Filme "Krieg der Sterne" und "Das Imperium schlägt zurück". Mit dem Film "Das Imperium schlägt zurück" löste der Film einen Star Wars-Hype aus. Nachdem er sich mit Lucas überworfen hat, schied Kurtz aus der Star Wars-Film-Produktion aus. Er produzierte weitere Filme wie "Der dunkle Kristall", "Slipstream" und "Ein ehrenwerter Diebstahl". Kurtz hinterlässt seine Ehefrau und drei Kinder. Kurtz war insgesamt 3mal verheiratet. In der Mitteilung von Kurtz heißt es: "Gary war ein geliebter Ehemann, Vater, Großvater, Freund, Kollege und Mentor, dessen Arbeit und Talent sich über Film, Fotografie, Musik und Filmgeschichte erstreckte. Er war ein Marine-Infanterist, ein Weltreisender, ein Outdoor-Mann und ein freundlicher, mitfühlender Mensch. "
Der Rhetorik-Experte Jürgen Rixgens erklärt, dass es mit komplizierten Kollegen oft schwierig ist, sich mit ihnen zu verständigen. Um Probleme zu überwinden, kann es helfen, sich mit den verschiedenen Kollegen vertraut zu machen. Der Rechthaber Typisch für den Rechthaber sind seine besserwisserische Art und sein Starrsinn. Der Rechthaber schmeichelt den Kollegen, indem er ihm Recht geben oder Recht geben. Das ist nicht gut für den Sturkopf. Der Sturkopf sollte sich von den Emotionen loslösen, versuchen, rational zu denken und die Kritik in Frageform zu kleiden. Das schafft eine angenehmere Arbeitsatmosphäre und bessere Ergebnisse", erklärt der Rhetorik-Experte Jürgen Rixgens. Der kreative Chaot Im Grunde ist der kreative Chaot sehr liebenswert. Er besitzt ein gutes Einfühlungsvermögen, ist offen und kommunikativ. Die Zusammenarbeit mit Mitmenschen dieser Art kann sich allerdings als schwierig gestalten. Bei nüchternen Aufgaben, wie dem Verfassen eines Berichts sind sie schnell gelangweilt und da sie schlecht Nein sagen können, sind die Chaoten oftmals verplant. Dieses Verhalten, gepaart mit der Unpünktlichkeit führt häufig zu schlechten Arbeitsergebnissen. Deshalb sollte man den kreativen Chaoten loben und den kreativen Chaoten für sein positives Verhalten loben. Das motiviert ihn und stärkt die Kommunikationsbereitschaft. Der Vielredner Der Vielredner kennt sich aus, ist fachlich kompetent und engagiert. Leider überschüttet er seine Kollegen mit Informationen, ohne sich auf die Gesprächspartner einzustellen. Der Kommunikations-Experte rät zu freundlichen Unterbrechungen während langer Monologes, um auf eine gemeinsame Gesprächsrichtung hinweisen zu können. Der Kommunikations-Experte Jürgen Rixgens sagt, dass man auf keinen Fall die Bemerkungen vom Schwarzseher persönlich nehmen oder sich aus Höflichkeit vereinnahmen lassen sollte. Es gilt: Wer den Unterschied zwischen Meckern und echter Kritik erkennt und den Pessimisten als wertvollen Korrektiv für das Team sieht, nutzt die Eigenart vom Kollegen als wertvolles Korrektiv für das Team. Der Pessimist Das Lebensmotto vom Pessimisten ist Murphys Gesetz. Alles was schiefgehen kann, wird schiefgehen. Achtung! Mit ihrer negativen Art sind Schwarzseher oft ansteckend, rauben Zuversicht, ziehen runter und vergiften die Stimmung. Der Kommunikations-Experte Rixgens sagt, dass man auf keinen Fall die Bemerkungen vom Schwarzseher persönlich nehmen sollte oder sich aus Höflichkeit vereinnahmen lassen sollte. Es gilt: Wer den Unterschied zwischen Meckern und Kritik erkennt und den Pessimisten als wertvolles Korrektiv für das Team sieht, nutzt die Eigenart vom Kollegen als wertvolles Korrektiv für das Team.
Der Alternative Nobelpreis ehrt in diesem Jahr unermüdliche Kämpfer für die Schwächsten in der Gesellschaft. Der Alternative Nobelpreis ist ein Preis, der an Menschen vergeben wird, die sich für Menschenrechte, Umweltschutz und Frieden einsetzen. Der Alternative Nobelpreis wird seit 1980 an Kämpfer für Menschenrechte, Umweltschutz und Frieden verliehen. Der Alternative Nobelpreis geht 2017 nach Indien, Äthiopien, Aserbaidschan und in die USA. Der indische Menschenrechtsanwalt Colin Gonsalves bekommt den Preis, weil er seit 3 Jahrzehnten Sklaven, Sklaven, Frauen und Arme verteidigt hat. Er erstritt unter anderem ein Recht auf Nahrung für 400 Millionen Menschen in der ganzen Welt. Die Äthiopierin Yetnebersh Nigussie bekommt den Preis für ihre Arbeit für Menschen mit Behinderung. Khadija Ismayilova aus Aserbaidschan bekommt den Preis für ihre mutige Aufdeckung von Korruption auf höchster Regierungsebene, die sie auch ins Gefängnis brachte. Der amerikanische Umweltrechtler Robert Bilott bekommt den Preis, weil er in einem Rechtsstreit 70 000 Bürger vertrat, deren Trinkwasser chemisch verseucht worden war. Mit ihrer Arbeit begegneten die Preisträger einigen der weltweit drängendsten Herausforderungen.
Weil sie mit Münzwürfen in ein Flugzeug ein Unglück abwehren wollte, hat eine 80-jährige Chinesin einen Flug aus Shanghai mehrere Stunden lang verzögert. Die Frau hat die Münzen geworfen, um für die Sicherheit des Fluges zu beten. Sie wurde am Flughafen Pudong International in der chinesischen Stadt Pudong festgenommen. Die 150 Passagiere mussten das Flugzeug der Gesellschaft China Southern Airlines, das nach Guangzhou fliegen sollte, verlassen, nachdem eine von insgesamt 9 Münzen das Flugzeug getroffen hat. Die Insassen hatten Qiu beobachtet und alarmiert. Die Frau ist nach Auskunft ihrer Nachbarn Buddhistin. Die Maschine wurde noch einmal gründlich untersucht, um herauszufinden, ob die Münzen in dem Flugzeug geworfen wurden. Im Internet verbreiteten sich die Münzen in Windeseile und es gab viele Kommentare wie: Ein Flugzeugtriebwerk ist kein "Glücksbrunnen". Qiu ist eine 80-jährige Chinesin. Sie hat die Münzen geworfen, um für die Sicherheit vom Flugzeug zu beten. Sie wurde am Flughafen Pudong International in der chinesischen Stadt Pudong festgenommen. Die 150 Passagiere mussten das Flugzeug verlassen, nachdem die Münzen in dem Flugzeug geworfen wurden.
In Italien soll in den nächsten 6 Jahren 300 Starbucks-Filialen eröffnet werden. Die Starbucks-Filiale soll in Italien in den nächsten 6 Jahren eröffnet werden. Die Eröffnung der ersten Starbucks-Filiale in Mailand war ursprünglich Anfang 2017 geplant, wurde aber auf Juni 2018 verschoben. Bis dahin soll eine Starbucks-Filiale auf der zentralen Piazza Cordusio im Herzen von der Hauptstadt Mailand eröffnet werden. Weitere Starbucks-Filiale sollen in Rom und in anderen italienischen Städten folgen. Alle bisherigen Pläne für die Eröffnung von Starbucks-Filialen in Italien waren im Sande verlaufen. Starbucks verfügt über mehr als 22.500 Starbucks-Filialen in über 70 Ländern, nur nicht in Italien.
Das Fernsehen ATV hat die geplante Sendung "Live PD" zurückgewiesen. Die Polizei arbeitet seit 10 Jahren mit der Polizei zusammen. Das Fernsehen ATV hat die Sendung "Live PD" als PR-Produkt für die Polizei geplant. Das Fernsehen ATV hat die Sendung "Live PD" für die Polizei geplant. Die Polizei arbeitet seit 10 Jahren mit der Polizei zusammen und pflegen auch einen Austausch mit den diversen Polizei-Einheiten. Die Sendung "Live PD" wird von der Polizei selbst produziert. Das Fernsehen ATV hat die Sendung "Live PD" für die Polizei als PR-Produkt für die Polizei geplant. Sollte es zu Versuchen kommen, in die Sendung einzugreifen, wird das Fernsehen ATV sofort stoppen. Man arbeite seit über 10 Jahren mit der Polizei zusammen und pflege auch den "professionellen Austausch" mit den diversen Polizei-Einheiten". Das Fernsehen ATV hält sich von der Vorgehensweise vom Innen-Ministerium distanziert. Man wird auch in Zukunft keine Sendungen realisieren, wo dieser Grundsatz infrage gestellt wird.
Von einem „politischen Kuhhandel“ spricht Kurt Wilhelm, Betreiber von einem Honig und Trüffel-Geschäft in der Neubaugasse. Der Grund für die Einschätzung ist, dass ab Herbst 2020 die Buslinie 13A in beide Richtungen durch die Neubaugasse fahren wird. Dass die Einkaufsstraße im Gegenzug zur Begegnungszone umgebaut wird, findet Wilhelm gut. Er sagt, dass die Begegnungszone an sich gut ist. Aber er fürchtet, dass es eine Begegnungszone wird. Vor allem in der Früh, wenn der Bus in Drei- bis Vier-Minuten-Intervallen in beide Richtungen fährt.
Die Frau Alexandra Schrefler-König, Richterin und Leiterin der Evidenzstelle am Bundesverwaltungsgericht, wird die neue Chefin vom Verteidigungs-Minister Hans Peter Doskozil sein. Alexandra Schrefler-König wird die neue Chefin vom Verteidigungs-Minister Hans Peter Doskozil. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist die Leiterin der Evidenzstelle am Bundesverwaltungs-Gericht. Die Evidenzstelle ist eine Stelle, in der man beurteilt, wer einen Rechtsverdacht hat. Alexandra Schrefler-König ist auch eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König kommt aus dem Innen-Ministerium. Sie war zuletzt Abteilungs-Leiterin der Abteilung für Fremden-Polizei, Visa- und Grenzkontroll-Angelegenheiten. Alexandra Schrefler-König ist auch eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist auch eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Sie ist auch die Leiterin der Evidenzstelle am Bundesverwaltungsgericht. Alexandra Schrefler-König ist auch eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist auch die Leiterin vom Asyl-Gerichtshof. Alexandra Schrefler-König hat einen guten Einblick in die Praxis vom Asyl-Gerichtshof. Alexandra Schrefler-König ist auch eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist auch eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist auch eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist auch eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist auch eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist auch eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist auch eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist auch eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist auch eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist auch eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist auch eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin.
Der Fernseh-Sender Vox hat am 29. Jänner eine neue Koch-Serie "Koch-Competition" angekündigt. Die neue Koch-Serie heißt: "Koch-Competition". In der Koch-Serie "Koch-Competition" kocht ein Spitzen-Koch gemeinsam mit seinen Stamm-Käufen. In der Koch-Serie "Koch-Competition" kocht ein Spitzen-Koch gemeinsam mit seinen Stamm-Käubern. In der Koch-Serie "Koch-Competition" kocht der Spitzen-Koch gemeinsam mit seinen Stamm-Käufen. In jeder Folge kocht ein Spitzen-Koch gemeinsam mit seinen Stamm-Käufen. Dabei kocht ein Spitzen-Koch das Lieblingsgericht seiner Stamm-Käufen. Welches und wie es zubereitet wird, müssen die Koch-Käufen herausfinden und es selbst zubereiten. Eine Jury aus Stamm-Käufen bewertet, wie gut das gelungen ist. Die Koch-Serie "Das perfekte Profi-Dinner – Spitzenköche unter sich" startet am 8. Jänner. Dabei lädt ein Spitzen-Koch 3 andere zu sich nach Hause ein und kocht für sie.
Katrin Mittl-Jobst, eine Mitarbeiterin vom Verein für Konsumenten-Information, erklärt, dass die größten Ärgernisse bei den Konsumenten sind: Ärgernis 1: Die Mogelpackungen Die Mogelpackungen sind nicht nur für die Konsumenten ärgerlich, sondern sie sind auch alles andere als umweltfreundlich. Sie werden auch namentlich genannt. Die Mogelpackungen werden auch namentlich genannt. Ärgernis 2: Himbeer-Riegel Himbeer-Riegel Himbeere-Riegel Himbeer-Riegel Himbeere-Riegel Himbeere-Riegel Himbeere-Riegel Himbeere-Himbeere-Früchteriegel Himbeere-Riegel Himbeere-Riegel Himbeere-Himbeere-Himbeere-Früchteriegel Himbeere-Himbeere-Himbeere-Himbeere-Himbeere-Himbeere-Himbeere-Himbeere-Himbeere-Himbeere-Himbeere-Himbeere-Himbeere-Himbeere-Himbeere-Himbeere-Himbeere-Himbeere-Himbeere-Himbeere-Himbeere-Himbeere-Hibeere-Himbeere-Himbeere-Himbeere-Himbeere-Himbeere-Himbeere-Hibeere-Himbeere-Himbeere-Himbeere-Hibeere-Hibeere-Hibeere-Hibeere-Hibeere-Hibeere-Hibeere-Hibeere-Hibeere-Hibeere-Hibeere-Hibeere-Hibeere-Hibeere-Hibeere-Hibeere-Hibeere-Hibeere-Hibeere-Hibeere-Hibeere-Hibeere-Hibeere-Hibeere-Hibeere-Hibeere-Hibeere-Hibeere-Hibeere-Hibeere-Hibeere-Hibeere-Hibeere-Hibeere-Hibeere-Hibeere-Hibeere-Hibeere-Hibeere-Hibeere-Hibeere-Hibeere-Hibeere-Hibeere-Hibeere-HibeereHibeere-Hibeere-Hibeere-Hibeere-Hibeere-Hibeere-Hibeere-Hibeere-Hibeere-Hibeere-Hibeere-Hibeere-Hibeere-Hibeere-Hibeere-Hibeere-Hibeere-Hibeere-Hibeere-Hibeere-Hibeere-Hibeere-Hibeere-Hibeere-Hibeere-Hibeere-Hibeere-Hibeere-Hibeere-Hibeere-Hibeere-Hibeere-Hibeere-Hibeere-Hibeere-Hibeere-Hibeere-Hibeere Hibeere-Hibeere-Hibeere-Hibeere-Hibeere-Hibeere-Hibeere-Hibeere-Hibeere-Hibeere-Hibeere-Hibeere-Hibeere-Hibeere-Hibeere-Hibeere-Hibeere-Hibeere-Hibeere-Hibeere-Hibeere-Hibeere-Hibeere-Hibeere-Hibeere-Hibeere-Hibeere-Hibeere-Hibeere-Hibeere-Hibeere-Hibeere-Hibeere-Hibeere-Hibeere-Hibeere-Hibeere-Hibeere-Hibeere-Hibeere-Hibeere-Hibeere-Hibeere-Hibeere-Hibeere-Hibeere-Hibeere-Hibeere-Hibeere-Hibeere-Hibeere-Hibeere-Hibeere-Hibeere-Hibeere-Hibeere-Hibeere-Hibeere-Hibeere-Hibeere.
In Syrien gibt es seit dem Jahr 2011 Bürgerkrieg. Seit dem Jahr 2011 gibt es einen Bürgerkrieg. Der Bürgerkrieg ist ein Bürgerkrieg in Syrien. Die Regierung von Assad kämpft gegen die Regierung von Assad. Die Regierung von Assad kämpft gegen die Regierung von Assad. Die Regierung von Assad kämpft gegen die Regierung von Assad. Die Regierung von Assad kämpft gegen die Regierung von Assad. Die Regierung von Assad kämpft gegen die Regierung von Assad. Die Regierung von Assad kämpft gegen die Regierung von Assad. Die Regierung von Assad kämpft gegen die Regierung von Assad. Die Regierung von Assad kämpft gegen die Regierung von Assad. Die Regierung von Assad kämpft gegen die Regierung von Assad. Die Regierung von Assad kämpft gegen die Regierung von Assad. Die Regierung von Assad kämpft gegen die Regierung von Assad. Die Regierung von Assad kämpft gegen die Regierung von Assad. Die Regierung von Assad kämpft gegen die Regierung von Assad. Die Regierung von Assad kämpft gegen die Regierung von Assad. Die Regierung von Assad kämpft gegen die Regierung von Assad. Die Regierung von Assad kämpft gegen die Regierung von Assad. Die Regierung von Assad kämpft gegen die Regierung von Assad. Die Regierung von Assad kämpft gegen die Regierung von Assad. Die Regierung von Assad kämpft gegen die Regierung von Assad. Die Regierung von Assad kämpft gegen die Regierung von Assad. Die Regierung von Syrien kämpft gegen die Regierung von Assad. Die Regierung von Syrien kämpft gegen die Regierung von Assad. Die Regierung von Assad kämpft gegen die Regierung von Assad. Die Regierung von Syrien kämpft gegen die Regierung von Assad. Die Regierung von Syrien kämpft gegen die Regierung von Assad. Die Regierung von Syrien kämpft gegen die Regierung von Assad. Die Regierung von Syrien kämpft gegen die Regierung von Assad. Die Regierung von Syrien kämpft gegen die Regierung von Assad. Die Regierung von Syrien kämpft gegen die Regierung von Assad. Die Regierung von Syrien kämpft gegen die Regierung von Assad. Die Regierung von Syrien kämpft gegen die Regierung von Assad. Die Regierung von Syrien kämpft gegen die Regierung von Assad. Die Regierung von Syrien kämpft gegen die Regierung von Assad. Die Regierung von Syrien kämpft gegen die Regierung von Assad. Die Regierung von Syrien kämpft gegen die Regierung von Assad. Die Regierung von Syrien kämpft gegen die Regierung von Assad. Die Regierung von Syrien kämpft gegen die Regierung von Assad. Die Regierung von Syrien kämpft gegen die Regierung von Assad. Die Regierung von Syrien kämpft gegen die Regierung von Assad.
Die verfolgte Katholikin Asia Bibi aus Pakistan ist nach Kanada ausgereist. Sie ist mit ihrer Familie vereint. Der Anwalt der Asia Bibi ist dem Bericht zufolge nach Kanada ausgereist. Sie ist mit ihrem Mann in das Land übergesiedelt, in dem sich bereits ihre beiden Töchter aufhielten. Der genaue Zeitpunkt, wie sie das Land verlassen hat, kann der Anwalt der Asia Bibi nicht sagen. Er sagte aber, dass Asia Bibi nicht mit einem regulären Flug aus Pakistan ausreisen kann, weil sie wegen ihrer Blasphemie verurteilt wurde. Das Oberste Gericht in Pakistan hat am 7. November entschieden, dass Asia Bibi und ihre Familie aus Pakistan ausreisen dürfen. Das Oberste Gericht lehnt eine Petition zur Überprüfung der Ausreise von Asia Bibi ab. Die Menschenrechts-Organisationen, Menschenrechtler, Hilfs-Organizer und Politiker haben den Freispruch von Asia Bibi begrüßt. Seitdem steht einer Ausreise von Asia Bibi und ihrer Familie nichts mehr im Weg. Seit ihrer Haftentlassung am 7. November lebte sie unter hohen Sicherheits-Vorkehrungen in einem geheimen Ort. Als mögliches Land für einen Asylantrag war auch Deutschland im Gespräch.
Kinder, die Fast-Food-Werbung sehen, essen doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder ohne Werbung. Kinder, die Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die Werbung sehen. Kinder, die Werbung sehen, essen häufiger als Kinder, die Werbung sehen. Kinder, die Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig wie Kinder, die Werbung nicht sehen. Die Eltern berichteten, wie oft ihr Kind in der vergangenen Woche bei einer Fast-Food-Kette gegessen hat. Kinder, die Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig wie Kinder, die Werbung nicht sehen. Die Eltern berichteten auch, wie oft ihr Kind in der vergangenen Woche bei einer Fast-Food-Kette gegessen hat. Kinder, die Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig wie Kinder, die Werbung nicht sehen. Kinder, die Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig wie Kinder, die Werbung nicht sehen. Die Eltern berichteten auch, wie oft ihr Kind in der vergangenen Woche bei einer Fast-Food-Kette gegessen hat. Kinder, die Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig wie Kinder, die Werbung nicht sehen. Die Eltern berichteten auch, wie oft ihr Kind in der letzten Woche bei einer Fast-Food-Kette gegessen hat. Kinder, die Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig wie Kinder, die Werbung nicht sehen.
Das Klinikum Fürth hat ein Pferd ans Krankenbett einer sterbenskranken Patientin gebracht. Das Pferd heißt "Dana". Die Patientin hat das Pferd früher als Pflegepferd gehabt. Das Pferd wurde von der Besitzerin mit dem Hänger ins Krankenhaus gebracht. Dort konnte die Frau ihr Pferd streicheln und streicheln. Die Besitzerin hat das Pferd mit dem Hänger ins Krankenhaus gebracht und die Frau konnte ihre "Dana" ein letztes Mal streicheln. Das Pferd wurde von der Besitzerin ins Krankenhaus gebracht. Das Pferd wurde von der Besitzerin ins Krankenhaus gebracht und die Frau konnte ihr Pferd streicheln und streicheln. Die Klinik hat die Aktion vor einer Woche im Internet veröffentlicht. Knapp 12.000 Menschen gefiel es, das Pferd zu streicheln. Viele Medien berichteten über die Aktion. Mit einem solchen Erfolg hat das Klinikum Fürth nicht gerechnet. Immer wieder versuche die Palliativ-Station, sterbenden Patienten einen letzten Wunsch zu erfüllen. "Es gibt da für uns keine Grenzen. Ein Anruf kostet nichts. Fragen kann man immer und 'Nein' sagen können die Gefragten auch immer. "Danas" Besitzerin willigte nach der Anfrage sofort ein. "Es war überhaupt keine Frage, das Pferd zu streicheln", sagte sie.
Alexander Van der Bellen, der Bundespräsident von Österreich, ist in der Nacht vom 23. auf den 24. Februar gestorben. Van der Bellen war mit seiner ersten Frau freundschaftlich verbunden und begleitete sie gemeinsam mit ihren Söhnen Nicolai und Florian bis in ihre letzten Stunden. Van der Bellen trauert mit seiner derzeitigen Ehefrau Doris Schmidauer um ihren Vater Ernst Schmidauer. Van der Bellen trauert auch mit seiner derzeitigen Ehefrau Brigitte Schmidauer um ihren Sohn Ernst Schmidauer.
Forscher haben herausgefunden, dass Kakadus aus verschiedenen Materialien brauchbare Hilfsmittel herstellen können. Die Forscher stellten heraus, dass Kakadus aus unterschiedlichen Materialien brauchbare Hilfsmittel herstellen können. In der Natur benutzen die Kakadus gar keine Werkzeuge. Das macht diese Vogelart zu einem interessanten Forschungs-Objekt. Die Forscher haben schon früher beobachtet, wie ein Kakadus aus einem Lärchen-Brett herausgebrochen hat, um Futter, das außerhalb vom Käfig ausgestreut war, in seine Reichweite zu schieben. Jetzt testeten sie die Fähigkeiten von Figaro und 3 anderen Kakadus bezüglich Werkzeugen. Die Forscher fanden heraus, dass Kakadus aus unterschiedlichen Materialien brauchbare Hilfsmittel herstellen können. Die Forscher machten es den Kakadus aber nicht so einfach, dass sie ihnen fertiges Werkzeug zur Verfügung stellten, sondern nur das Material aus dem Kakadus. Das Material aus dem Kakadus war ein Holzbrett, ein Buchenästchen mit Blättern dran, ein Stück Karton oder ein Block aus Bienenwachs. Die Kakadus wussten, dass sie mit dem Wachs nicht viel anzufangen haben, und ließen das Wachs weg. Die Kakadus konnten aber alle 4 brauchbare Hilfsmittel herstellen und an die Nuss gelangen. Jene Kakadus, die alle Blätter abknipsten, waren schneller, als die Kakadus, die es zuerst mit Ästchen probierten und dann mit halb-belaubten Ästchen probierten. Die Kakadus brachen sich auch 2 andere Kakadus Späne aus dem Lärchen-Brett und holten sich damit die Belohnung aus der Box. Sogar aus dem Blatt Karton konnten die Kakadus Doolittle und Figaro auf ganz gewitzte Art ein brauchbares Werkzeug herstellen. Sie perforierten den Kakadus mit ihren Schnabel-Spitz. Die Forscher fanden heraus, dass sie ein dünnes Streifchen für die Nuss benutzen konnten. Die Kakadus schätzten dabei sehr gut ab, wie lange und wie dick der Streifen sein musste. Die Forscher fanden heraus, dass die Kakadus Werkzeuge für bestimmte Anwendungen aus unterschiedlichen Materialien herstellen können. Die Forscher fanden heraus, dass die Kakadus auf ganz gewitzte Art ein brauchbares Hilfsmittel herstellen konnten.
In der Arktis startet der Frühling immer früher als in der Nordhalbkugel. Das berichtet ein Forscher-Artikel im Fachmagazin " Scientific Reports ". Die Forscher fanden heraus, dass die Temperatur in der Arktis immer stärker steigt. Die Forscher fürchten, dass die Veränderungen wandernde Tierarten beeinträchtigten. Die Forscher glauben, dass die Temperatur in der Arktis die Tier-Arten beeinträchtigt. Die Forscher fanden heraus, dass der Frühling in der Arktis früher beginnt, als in der Nordhalbkugel. Die Forscher fanden heraus, dass die Temperatur in der Arktis immer stärker steigt. Die Forscher fanden heraus, dass sich das auf die Tier-Arten auswirkt. Die Forscher fanden heraus, dass Zugvögel ihre Ankunft in der Arktis nicht mehr mit der dortigen Verfügbarkeit an pflanzlicher und tierischer Nahrung beeinträchtigten. Die Forscher fanden heraus, dass der Frühling in der Arktis früher beginnt, als in der Nordhalbkugel. Die Forscher fanden heraus, dass der Frühling in der Arktis früher beginnt, als in der Nordhalbkugel. Die Forscher fanden heraus, dass die Temperatur in der Arktis immer stärker steigt. Die Forscher fanden heraus, dass der Frühling in der Arktis früher beginnt, als in der Nordhalbkugel. Die Forscher fanden heraus, dass die Temperatur in der Arktis immer stärker steigt. Die Forscher fanden heraus, dass sich das auf die Tier-Arten auswirkt. Die Forscher fanden heraus, dass Zugvögel ihre Ankunft in der Arktis nicht mehr mit der dortigen Verfügbarkeit an pflanzlicher und tierischer Nahrung beeinträchtigt haben.
Der Schauspieler Bill Cosby wurde wegen sexueller Nötigung in 3 Fällen verurteilt. Cosby ist 81 Jahre alt. Er wurde wegen sexueller Nötigung in 3 Fällen verurteilt. Cosby wurde wegen sexueller Nötigung in 3 Fällen verurteilt. Er wurde wegen sexueller Nötigung in einem anderen Fall verurteilt. Cosby wurde wegen sexueller Nötigung in einem anderen Fall verurteilt. Cosby wurde wegen sexueller Nötigung in einem anderen Fall verurteilt. Cosby wurde wegen sexueller Nötigung in einem anderen Fall verurteilt.
Seit dem 2. September ist die Linke Wienzeile gesperrt. Damit ist die linke Wienzeile 4 Monate lang nur einspurig befahrbar. Wie lautet die Fahrbahn vom Radweg? Ab 2. September ist auf den 600 Metern der Linken Wienzeile zwischen Getreidemarkt und Köstlergasse ein Fahrstreifen gesperrt. Damit bleibt Autofahrern nur ein Fahrstreifen zur Verfügung. Ab dem 13. Dezember sollen die Arbeiten fertig sein. Wie wirkt sich das auf den Verkehr aus? Die Wirtschaftskammer prophezeit 8,5 Stunden Stau am Tag. Diese Zahl kann Peter Lenz weder bestätigen noch dementieren. Peter Lenz sagt: "Ich kenne die Studie nicht. Die Baustelle bis zum Ring oder auf den Schwarzenbergplatz wird man spüren. "Meiden Sie diese Gegend großräumig. Man wird die Baustelle bis zum Ring oder auf den Schwarzenbergplatz spüren." Wieso braucht es den Radweg überhaupt? Derzeit müssen Radfahrer in der linken Wienzeile nur die stark befahrenen Auto-Spuren nutzen. Die Alternativen Margaretenstraße und Gumpendorfer Straße liegen weit entfernt. Außerdem hat Letztere keinen Radweg. Wieso wird die gesamte Fahrbahn erneuert? Weil sich noch Pflastersteine und Gleisanlagen aus den 60er Jahren auf der Fahrbahn befinden, muss diese von Grund auf erneuert werden. Durch die Erneuerung werden 70 Parkplätze wegfallen. Gibt es dafür ein Trostpflaster? Ja. Die Besucherinnen und Besucher vom Naschmarkt können in den umliegenden öffentlichen Garagen günstiger kurzparken. In den ersten 2 Jahren wird die Fahrbahn kostenlos sein. Den Bewohnerinnen und Bewohnern vom 6. Bezirk werden mehr Dauerparkplätze angeboten. Wie wird die Situation nach dem Umbau auf der Linken Wienzeile aussehen? Nach Abschluss der Arbeiten werden auf der Linken Wienzeile wieder 2 Fahrspuren zur Verfügung stehen. Einzig der Linksabbiege-Radweg wird bis zum Kreuzungs-Plateau gebaut. Zwischen Fahrbahn und Radweg wird ein bis zu 1 Meter langer Sicherheits-Streifen errichtet. Dieser schafft Platz für Autofahrer, die vorschnelles Einfahren verhindern wollen.
WhatsApp hat in vielen Ländern damit zu kämpfen, dass die App für die Verbreitung von Falschnachrichten verwendet wird. Um das einzudämmen, wird es nur noch möglich sein, Nachrichten an bis zu 5 Personen und Gruppen weiterzuleiten. Das gab die Facebook-Tochter am Montag in Jakarta bekannt. WhatsApp hat in vielen Ländern damit zu kämpfen, dass die App für die Verbreitung von Falsch-Nachrichten und Propaganda verwendet wird. Das gab die Facebook-Tochter am Montag in Jakarta bekannt. Die Regelung mit höchstens 5 Empfängern wurde ursprünglich im Juli in Indien gestartet. Die App wurde dafür verantwortlich gemacht, dass Falschinformationen über die App verbreitet wurden. WhatsApp hat in Indien ein Limit von 20 Empfängern installiert. Das sind maximal 256 User, die eine Nachricht an 5 Personen und 5 Gruppen weiterleiten können. Mit der neuen Beschränkung kann sich eine Nachricht über Whatsapp wie ein Lauffeuer verbreiten. Pro Gruppe sind 256 User erlaubt. Leitet man eine Nachricht an 5 Gruppen mit der Höchstzahl an Usern weiter, erreicht man auf einen Schlag 1.280 User.
In Österreich gibt es ungefähr 700 Wildbienen-Arten. Die Blaue Holzbiene, die Hellgelbe Erdhummel und die Graue Sandbiene sind Wildbienen. Zum Weltbienentag am 20. Mai haben die Wissenschaftler von der Uni in Wien einen Vortrag gehalten. Die Wissenschaftler erklären, wie es bei den Wildbienen um die Lebens-Formen der Honigbienen geht. Die Honigbienen brauchen eine Blüten-Landschaft, um ihre Nahrung zu bekommen. Die Honigbienen lieben es grün, warm und windgeschützt zu sein. In den Vorstädten gibt es eine höhere Wildbienen-Vielfalt als auf dem Land. Die Honigbienen leiden unter intensiver Landwirtschaft mit Pestizide. Auch die Verbauung macht den Tieren zu schaffen. Wildbienen mögen es grün, warm und windgeschützt. Blütenreiche Gärten und Parks bieten gute Bedingungen für die Wildbienen.
Es gibt viele Gründe, warum viele Menschen nicht genug schlafen können. Schlafmangel bedeutet, dass man nicht genügend Schlaf bekommt. Wenn man nicht genug Schlaf bekommt, wird man unkonzentriert und unkonzentriert. Schlafmangel kann auch dazu führen, dass man Diabetes und Herz-Kreislauf-Erkrankungen hat. Schlafmangel kann auch dazu führen, dass man übergewichtig ist. Schlafmangel kann auch dazu führen, dass man übergewichtig wird. Schlafmangel kann auch dazu führen, dass man übergewichtig wird. Schlafmangel kann auch dazu führen, dass man Probleme mit dem Herz-Kreislauf-System hat. Schlafmangel kann auch dazu führen, dass man Probleme mit dem Nervensystem hat. Schlafmangel kann auch dazu führen, dass man übergewichtig wird. Schlafmangel kann auch dazu führen, dass man Probleme mit dem Herz-Kreislauf hat. Schlafmangel kann auch dazu führen, das Herz-Kreislauf-System zu verletzen. Schlafmangel kann auch dazu beitragen, dass man übergewichtig wird. Schlafmangel kann auch dazu führen, dass man übergewichtiger wird. Schlafmangel kann auch dazu führen, dass man übergewichtig wird. Schlafmangel kann auch dazu führen, dass man sich übergewichtig fühlt. Schlafmangel kann auch dazu führen, dass man übergewichtig wird. Schlafmangel kann auch dazu führen, dass man zu wenig trinkt. Schlafmangel kann auch dazu führen, dass man zu dick wird. Schlafmangel kann auch dazu führen, dass man übergewichtig wird. Schlafmangel kann auch dazu führen, dass man übergewichtig wird. Schlafmangel kann auch dazu führen, dass man übergewichtig wird. Schlafmangel kann auch dazu führen, dass man übergewichtig wird. Schlafmangel kann auch dazu führen, dass man übergewichtig wird. Wer seiner Gesundheit Gutes tun will, sollte jede Nacht 7 Stunden schlafen, nicht nur samstags und sonntags.
Katzenschnupfen ist eine Erkrankung der Atemwege und der Kopf-Schleimhäute. Katzenschnupfen ist sehr gefährlich. Katzenschnupfen ist eine Erkrankung an den Atemwegen und den Kopf-Schleimhäutten. Katzenschnupfen kann durch verschiedene Viren oder Bakterien ausgelöst werden. Die Erreger begünstigen sich gegenseitig. Katzenschnupfen wird durch verschiedene Viren oder Bakterien ausgelöst. Die Erreger begünstigen sich gegenseitig. Katzenschnupfen ist sehr gefährlich, weil man die Ursache für den Schnupfen nicht einfach herausfinden kann. Die Erfahrung des Tierarztes ist gefragt. Tests können den Verdacht bestätigen. Die Abstriche aus Bindehaut, Nase oder Rachen sind für die Katze unangenehm, die Ergebnisse sind aber nicht hundert Prozent zuverlässig. Eine negative Befundung heißt nicht, dass das Tier gesund ist: Eventuell wurde nicht genug Schleimhaut abgeraspelt, unter Umständen hat sich der Herpes gerade zurückgezogen und wartet unentdeckt auf den nächsten Ausbruch. Die Behandlung von Katzenschnupfen richtet sich nach dem Schweregrad. Katzenbabys, die sich kurz nach der Geburt anstecken, brauchen Hilfe. Sie bekommen Antibiotika und Immunsystem stärkende Medikamente. Werden sie nicht therapiert, können sie erblinden.
In Wien gibt es eine Regelung, die Fiaker-Pferde hitzefrei machen soll. Wenn es draußen 35 Grad oder mehr hat, haben sie Hitzefrei. Die Regelung gilt noch diesen Sommer. Die Fiaker-Pferde dürfen nur mehr jeden 2. Tag im Einsatz sein. Die Betriebszeit wird nur mehr von 10 bis 21 Uhr möglich sein. Bodenmarkierungen sollen Lage und Anzahl der Stellplätze für die Fiaker-Pferde bestimmen. Die Fiaker-Pferde dürfen nur mehr jeden 2. Tag im Einsatz sein. Die Betriebszeit wird um eine Stunde reduziert und nur mehr von 10 bis 21 Uhr möglich sein. Die Fiaker-Pferde dürfen nur mehr jeden 2. Tag im Einsatz sein. Die Fiaker-Pferde dürfen nur mehr jeden 2. Tag im Einsatz sein. Die Fiaker-Pferde dürfen nur mehr pro Tag nur 116 Pferde zum Einsatz bringen. Die Fiaker-Pferde dürfen nur mehr pro Tag nur 58 Pferde zum Einsatz bringen. Die Fiaker-Pferde dürfen nur mehr pro Tag nur 116 Pferde zum Einsatz bringen. Die Fiaker-Pferde dürfen nur mehr jeden 2. Tag im Einsatz sein. Die Fiaker-Pferde dürfen nur mehr an 2 nicht aufeinanderfolgenden Tagen pro Woche frei haben. Außerdem gibt es insgesamt 400 Fiaker-Pferde beim Veterinäramt. Die Fiaker-Pferde können nur mehr pro Tag nur 116 Pferde zum Einsatz bringen. Die Fiaker-Pferde dürfen nur mehr pro Tag nur 58 Pferde zum Einsatz bringen. Die Fiaker-Pferde können nur mehr jeden 2. Tag im Einsatz sein. Die Fiaker-Pferde können nur noch an 2 nicht aufeinanderfolgenden Tagen pro Woche frei haben. Die Fiaker-Pferde können nur mehr an 2 nicht aufeinander folgenden Tagen pro Woche frei haben. Die Fiaker-Pferde dürfen nur mehr an 2 nicht aufeinanderfolgenden Tagen pro Woche frei haben. Die Fiaker-Pferde können nur mehr an 2 nicht aufeinanderfolgenden Tagen pro Woche frei haben. Die Fiaker-Pferde dürfen nur mehr an 2 nicht aufeinanderfolgenden Tagen pro Woche frei haben. Die Fiaker-Pferde können nur mehr an 2 nicht aufeinanderfolgenden Tagen pro Woche frei haben. Die Fiaker-Pferde dürfen nur mehr an 2 nicht aufeinanderfolgenden Tagen pro Woche frei sein. Die Fiaker-Pferde dürfen nur mehr an 2 nicht aufeinanderfolgenden Tagen pro Woche frei sein. Die Fiaker-Pferde können nur mehr an 2 nicht aufeinanderfolgenden Tagen pro Woche frei sein. Die Fiaker-Pferde dürfen nur mehr an 2 nicht aufeinanderfolgenden Tagen pro Woche frei sein. Die Fiaker-Pferde können nur mehr an 2 nicht aufeinanderfolgenden Tagen pro Woche frei sein. Die Fiaker-Pferde dürfen nur mehr an 2 nicht aufeinanderfolgenden Tagen pro Woche frei sein. Die Fiaker-Pferde können nur mehr an 2 nicht aufeinanderfolgenden Tagen frei sein. Die Fiaker-Pferde können nur mehr an 2 nicht aufeinanderfolgenden Tagen pro Woche frei sein. Die Fiaker-Pferde leiden unter der Hitze.
Die Aktivistin Greta Thunberg hat im August 2018 damit begonnen, vor dem Parlament in Stockholm für einen stärkeren Einsatz Schwedens gegen den Klimawandel zu demonstrieren. Die Aktivistin Greta Thunberg ist eine Aktivistin aus Schweden. Die Aktivistin wurde zum Gesicht von der Klimaschutz-Bewegung in aller Welt. Die Aktivistin Greta Thunberg ist eine Aktivistin aus Schweden. Die Aktivistin Greta Thunberg hat sich in fast 500 Städten überall auf der Welt beteiligt. Die Aktivistin Greta Thunberg ist eine Aktivistin aus Schweden. Greta Thunberg hat im August 2018 damit begonnen, vor dem Parlament in Stockholm für einen stärkeren Einsatz Schwedens gegen den Klimawandel zu demonstrieren. Greta Thunberg ist eine Aktivistin aus Schweden. Greta Thunberg wurde zum Gesicht der Klimaschutz-Bewegung in aller Welt. Die Aktivistin Greta Thunberg wurde zum Gesicht der Klimaschutz-Bewegung in aller Welt. Die Aktivistin Greta Thunberg wurde zum Gesicht der Klimaschutz-Bewegung in aller Welt. Die Aktivistin Greta Thunberg ist eine Aktivistin aus Schweden. Die Aktivistin Greta Thunberg ist eine Aktivistin aus Schweden. Greta Thunberg ist eine Aktivistin aus Schweden. Greta Thunberg ist eine Aktivistin aus Schweden. Greta Thunberg hat im August 2018 damit begonnen, vor dem Parlament in Stockholm für einen stärkeren Einsatz Schwedens gegen den Klimawandel zu demonstrieren. Die Aktivistin Greta Thunberg wurde zum Gesicht der Klimaschutz-Bewegung in aller Welt. Die Aktivistin Greta Thunberg wurde zum Gesicht der Klimaschutz-Bewegung in aller Welt.
In vielen Städten haben am Sonntag tausende Menschen ohne Hose U-Bahn gefahren. In Berlin nahmen ungefähr 100 Menschen teil. In London und New York nahmen einige hundert Menschen teil. In Berlin nahmen ungefähr 100 Menschen teil. Die Veranstaltung soll den Fahrgästen ein Lächeln ins Gesicht gezaubert werden, sagte eine Sprecherin von der Initiative Mar-Mar. Mar-Mar sagt, dass es eine reine Spaß-Veranstaltung ist. Mitmachen konnte jeder, der eine gültige U-Bahn-Ticket hat. Mar-Mar sagt, dass die Menschen sollen Spaß haben, wir wollen niemanden provozieren. Mar-Mar sagt auch, dass es keine politische Botschaft gibt. Mar-Mar sagt, dass es eine reine Spaß-Veranstaltung ist. Mar-Mar sagt, dass es eine reine Spaß-Veranstaltung ist. Mar-Mar sagt, dass es eine reine Spaß-Veranstaltung ist. Mar-Mar sagt, dass es eine reine Spaß-Veranstaltung ist. Mar-Mar sagt, dass es eine reine Spaß-Veranstaltung ist. Mar-Mar sagt, dass es eine reine Spaß-Veranstaltung ist. Mar-Mar sagt, dass es eine reine Spaß-Veranstaltung ist. Mar-Mar sagt, dass es eine reine Spaß-Veranstaltung ist. Mar-Mar sagt, dass es eine reine Spaß-Veranstaltung ist. Mar-Mar sagt, dass es eine reine Spaß-Veranstaltung ist. Mar-Mar sagt, dass es eine reine Spaß-Veranstaltung. Mar-Mar sagt, dass es eine reine Spaß-Veranstaltung ist. Mar-Mar sagt, dass es eine reine Spaß-Veranstaltung ist. Mar-Mar sagt, dass es eine reine Spaß-Veranstaltung ist. Mar-Mar sagt, dass es eine reine Spaß-Veranstaltung ist. Mar-Mar sagt, dass es eine reine Spaß-Veranstaltung ist. Mar-Mar sagt, dass es eine reine Spaß-Veranstaltung ist. Mar-Mar sagt, dass es eine reine Spaß-Veranstaltung ist. Mar-Mar sagt, dass es eine reine Spaß-Veranstalt ist. Mar- sagt, dass es eine reine Spaß-Veranstaltung ist. Mar-Mar sagt, dass es eine reine Spaß-Veranstaltung ist. Mar-Mar sagt, dass es eine reine Spaß-Veranstaltung ist. Mar-Mar sagt, dass es eine reine Spaß-Veranstaltung ist. Mar-Mar sagt, dass es eine reine Spaß-Veranstaltung ist. Mar-Mar sagt, dass es eine reine Spaß-Veranstaltung ist. Mar-Mar sagt, dass es eine reine Spaß-Veranstaltung ist. Mar-Mar sagt, dass es eine reine Spaß-Veranstaltung ist. Mar-Mar sagt, dass es eine reine Spaß-Veranstaltung ist. Mar-Mar sagt, dass es eine reine Spaß-Veranstaltung ist. Mar-Mar sagt, dass es eine reine Spaß-Veranstaltung ist. Mar-Mar sagt, dass es eine reine Spaß-Veranstaltung ist. Mar-Mar sagt, dass es eine reine Spaß-Veranstaltung ist.
Maria Vassilakou tritt bei den nächsten Landtagswahlen nicht mehr als Grüne Spitzenkandidatin an. Die Grüne Spitzenkandidatin heißt Maria Vassilakou. Die Grüne Spitzenkandidatin heißt Maria Vassilakou. Die Grüne Spitzenkandidatin heißt Maria Vassilakou. Die Grüne Spitzenkandidatin heißt Maria Vassilakou. Maria Vassilakou ist seit 1995 bei den Grünen und seit 1996 im Landtag in Wien. Sie war seit November 2010 Vizebürgermeisterin. Als Verkehrsstadträtin strebte sie eine Umgestaltung der Verkehrs-Politik an. Mit ihren Reformen stieß sie auch auf Widerstände. Als Frau mit Migrationshintergrund sah sie sich immer wieder auch persönlichen Anfeindungen ausgesetzt. Partei-Intern ist umstritten wegen dem Heumarkt-Turm.
In den Tiergärten Schönbrunn und in Wien gibt es eine Badestelle für Elefanten. Die Elefanten genießen ihr neues Badebecken in vollen Zügen. Die Elefanten freuen sich schon sehr auf ihr neues Badebecken. Die Elefanten lieben es, ins Wasser zu baden. Elefanten brauchen warme Temperaturen. Das Baden ist eine willkommene Abkühlung und dient auch der Pflege ihrer sensiblen Haut. Vor dem Baden duschen die Elefanten nicht. Die Elefanten fressen sogar während dem Baden. Äpfel, die die Pfleger ins Wasser werfen, werden von den Elefanten mit dem Rüssel herausgefischt.
Österreichs Fußball-National-Mannschaft hat bei der Fußball-Europameisterschaft teilgenommen. Die EM ist eine europäische Fußball-Wettbewerbung. Die Fußball-National-Mannschaft hat mit 4:1 gegen Nordmazedonien gewonnen. Das war ihr zweiter Sieg in Folge. Die Mannschaft hat sich in der Gruppe G auf Platz 3 platziert. Das ist nur noch einen Punkt hinter dem von Israel gehaltenen 2. Platz, der zur Teilnahme an der EURO 2020 berechtigt ist. Die Mannschaft hat auch schon in anderen Länderspielen sehr gut gespielt. Die Mannschaft hat gezeigt, dass sie dem Druck standhalten kann. Nur zwei Fehler gab es beim klaren Sieg in Skopje. Das Eigentor von Martin Hinteregger und die fehlende Effizienz. Die Mannschaft hätte das eine oder andere Tor mehr erzielen müssen, doch wir sind zufrieden mit dem Sieg. "Wir haben schon in der ersten Hälfte toll gespielt und hätten 3:1 oder 4:1 führen müssen. Beim Eigentor waren wir leider unaufmerksam, sind aber trotzdem zurückgekommen." Selbst beim Stand von 0:1 hatte Franco Foda keine Zweifel an dem Sieg. Er sagte: "Wir haben ein ähnliches Spiel in Israel erlebt, wo wir auch in der ersten Hälfte viele Chancen gehabt haben. Doch ich war mir ziemlich sicher, dass wir es drehen werden, weil wir sehr gut gespielt haben." Die Mannschaft hat über 90 Minuten sehr gut gespielt. Die Mannschaft hat auch schon in anderen Länderspielen gut gespielt. Die Mannschaft hat auch schon in anderen Länderspielen sehr gut gespielt.
Zwei Hasen haben in ihrem Garten in der Stadt Salzburg eine Granate aus dem Ersten Weltkrieg ausgegraben. Die Besitzerin der Hasen hat sich sehr darüber gefreut, dass der Einsatz rasch über die Bühne gegangen ist. Die Besitzerin der Hasen hat sich sehr darüber gefreut, dass der Einsatz rasch über die Bühne gegangen ist. Die Besitzerin der Hasen hat sich sehr darüber gefreut, dass der Einsatz rasch über die Bühne gegangen ist. Die Besitzerin der Hasen hat sich sehr darüber gefreut, dass der Einsatz rasch über die Bühne gegangen ist. Ob die Hasen die Schrapnell-Granate beim Buddeln in der Erde ausgegraben haben, konnte nicht mehr nachvollzogen werden.
Der Vatikan bekommt eine offizielle Frauen-Fußball-Mannschaft. Am 22. Juni spielt der FC Mariahilf gegen den FC Mariahilf in Wien. Die Frauen-Fußball-Mannschaft ist ein Team aus Mitarbeiterinnen im Vatikan. Die Frauen-Fußball-Mannschaft wird vom Trainer Gianfranco Guadagnoli gecoacht und zählt 25 Mitglieder. Der Trainer Gianfranco Guadagnoli ist auch der Trainer von der Frauen-Fußball-Mannschaft. Der Trainer Gianfranco Guadagnoli ist der Trainer von der Frauen-Fußball-Mannschaft. Der Trainer Gianfranco Guadagnoli ist der Trainer von der Frauen-Fußball-Mannschaft. Der Trainer Gianfranco Guadagnoli ist der Trainer von der Frauen-Fußball-Mannschaft. Der Trainer Gianfranco Guadagnoli ist der Trainer von der Frauen-Fußball-Mannschaft. Gianfranco Guadagnoli ist der Trainer von der Frauen-Fußball-Mannschaft. Der Trainer Gianfranco Guadagnoli ist der Trainer von der Frauen-Fußball-Mannschaft. Der Trainer Gianfranco Guadagnoli ist der Trainer von der Frauen-Fußball-Mannschaft. Der Trainer Gianfranco Guadagnoli ist der Trainer von der Frauen-Fußball-Mannschaft. Der Trainer Gianfranco Guadagnoli ist der Trainer von der Frauen-Fußball-Mannschaft. Der Trainer Gianfranco Guadagnoli ist der Trainer von der Frauen-Fußball-Mannschaft.
Die Spanische Treppe in Rom ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktionen in Rom. Die Spanische Treppe führt zur berühmten Kirche Trinita dei Monti. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktionen in Rom. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktionen in Rom. 2016 wurden die Spanischen Treppen für 1,5 Millionen Euro renoviert. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktionen in Rom. Die Spanische Treppe ist nicht nur durch die Luftverschmutzung, sondern auch durch die Kaugummis, Kaffeeflecken und Rotweinflecken in Mitleidenschaft gezogen worden. Auch andere Städte in Italien versuchen, das Problem zu bekämpfen. In Venedig hat der Stadtrat im Mai strenge Regeln beschlossen, um die Stadt besser zu schützen. Das bekamen zwei Touristen zu spüren. Sie mussten 950 Euro Strafe zahlen, weil sie an der berühmten Rialtobrücke Kaffee kochten.
In Wien wurde das erste "Fettleber-Zentrum" eröffnet. Das "Fettleber-Zentrum" ist ein Zentrum für Fettleber. Das "Fettleber-Zentrum" ist ein Zentrum für Fettleber. Fettleber ist eine Krankheit, bei der Fettleber-Patienten krank werden. Fettleber bedeutet, dass Fett in die Leber gelangt. Fettleber entsteht, wenn Fett in die Leber gelangt. Fettleber entsteht dadurch, dass Fett in die Leber gelangt. Fettleber entsteht, wenn Fett in die Leber gelangt. Fettleber entsteht, wenn die Leberzellen durch das Bindegewebe ersetzt werden. Das Bindegewebe wird durch Fettleber ersetzt. Fettleber entsteht, wenn Fett in die Leber gelangt. Das Bindegewebe wird durch Fett ersetzt. Fettleber entsteht, wenn Fett in die Leber gelangt. Das Bindegewebe wird durch Fett ersetzt. Fettleber entsteht, wenn Fett in die Leber gelangt ist. Fettleber entsteht, wenn Fett in die Leber gelangt. Das Bindegewebe wird durch Fett ersetzt. Fettleber entsteht, wenn Fett in die Leber gelangt. Das Bindegewebe wird durch Fett ersetzt. Das Bindegewebe wird durch Fett ersetzt. Das Bindegewebe wird durch Fett ersetzt. Fettleber entsteht, wenn Fett in die Leber gelangt. Das Bindegewebe wird durch Fett ersetzt. Das Bindegewebe wird durch Fett ersetzt. Das Bindegewebe wird durch Fett ersetzt. Das Bindegewebe wird durch Fett ersetzt. Das Bindegewebe wird durch Fett ersetzt. Das Bindegewebe wird durch Fett ersetzt. Das Bindegewebe wird durch Fett ersetzt. Das Bindegewebe wird durch Fett ersetzt. Das Bindegewebe wird durch Fett ersetzt. Das Bindegewebe wird durch Fett ersetzt. Das Bindegewebe wird durch Fett ersetzt. Das Bindegewebe wird durch Fett ersetzt. Das Bindegewebe wird durch Fett ersetzt. Das Bindegewebe wird durch Fett ersetzt. Das Bindegewebe ist durch Fett ersetzt. Das Bindegewebe wird durch Fett ersetzt. Das Bindegewebe wird durch Fett ersetzt. Das Bindegewebe wird durch Fett ersetzt. Das Bindegewebe wird durch Fett ersetzt. Das Bindegewebe wird durch Fett ersetzt. Das Bindegewebe wird durch Fett ersetzt. Das Bindegewebe wird durch Fett ersetzt. Das Bindegewebe wird durch Fett ersetzt. Das Bindegewebe wird durch Fett ersetzt. Das Bindegewebe wird durch Fett ersetzt. Das Bindegewebe wird durch Fett ersetzt. Das Bindegewebe wird durch Fett ersetzt. Das Bindegewebe wird durch Fett ersetzt. Das Bindegewebe wird durch Fett ersetzt. Fettleber ist aber nicht das Einzige, was die Gastroenterologen (Magen-Darm-Spezialisten) und Hepatologen ab Donnerstag auf ihrer Jahrestagung beschäftigt: "Die Patienten mit chronisch entzündlichen Darmerkrankungen (CED) – Morbushn und Colitis ulcerosa - werden immer jünger". CED-Spezialist Univ.-Prof. Harald Vogelsang von der MedUni Wien
In der Erdgas-Station Baumgarten in Niederösterreich, gab es einen Unfall. Der Unfall hatte einen Todes-Opfer, einen Schwer-Verletzten und 20 Leicht-Verletzte gefordert. Die Gas-Station Baumgarten ist in Niederösterreich. Die Gas-Station Baumgarten ist eine Erdgas-Station in Niederösterreich. Die Gas-Station Baumgarten ist eine Erdgas-Station in Niederösterreich. Die Gas-Station Baumgarten ist in Niederösterreich. Die Gas-Station Baumgarten ist eine Erdgas-Station in Niederösterreich. Die Gas-Station Baumgarten ist eine Erdgas-Station in Niederösterreich. Die Gas-Station Baumgarten ist eine Erdgas-Station in Niederösterreich. Die Gas-Station Baumgarten ist in Niederösterreich. Die Gas-Station Baumgarten ist eine Erdgas-Station in Niederösterreich. Die Gas-Station Baumgarten ist eine Erdgas-Station in Niederösterreich. Die Gas-Station Baumgarten ist eine Erdgas-Station in Niederösterreich. Die Gas-Station Baumgarten ist eine Erdgas-Station in Niederösterreich. Die Gas-Station Baumgarten ist eine Erdgas-Station in Niederösterreich. Die Gas-Station Baumgarten ist eine Erdgas-Station in Niederösterreich. Die Gas-Station Baumgarten ist eine Erdgas-Station in Niederösterreich. Die Gas-Station Baumgarten ist eine Erdgas-Station in Niederösterreich. Die Gas-Station Baumgarten ist eine Erdgas-Station in Niederösterreich. Die Gas-Station Baumgarten ist eine Erdgas-Station in Niederösterreich. Die Gas-Station Baumgarten ist eine Erdgas-Station in Niederösterreich. Die Gas-Station Baumgarten ist eine Erdgas-Station in Niederösterreich. Die Gas-Station Baumgarten ist in Niederösterreich. Die Gas-Station Baumgarten ist in Niederösterreich. Die Gas-Station Baumgarten ist in Niederösterreich. Die Gas-Station Baumgarten ist in Niederösterreich. Die Gas-Station Baumgarten ist in Niederösterreich. Die Gas-Station Baumgarten ist in Niederösterreich. Die Gas-Station Baumgarten ist in Niederösterreich. Die Gas-Station Baumgarten ist in Niederösterreich. Die Gas-Station Baumgarten ist in Niederösterreich. Die Gas-Station Baumgarten ist in Niederösterreich. Die Gas-Station Baumgarten ist in Niederösterreich. Die Gas-Station Baumgarten ist in Niederösterreich. Die Gas-Station Baumgarten ist in Niederösterreich. Die Gas-Station Baumgarten ist in Niederösterreich. Die Gas-Station Baumgarten ist in Niederösterreich. Die Gas-Station Baumgarten ist in Niederösterreich. Die Gas-Station Baumgarten ist in Niederösterreich. Die Gas-Station Baumgarten ist in Niederösterreich. Die Gas-Station Baumgarten ist in Niederösterreich.
Am 10. Februar 2020 soll es 6 neue Sicherheitspoller im Bereich der Mariahilfer Straße geben. Die Sicherheitspoller werden ab Montag, 10. Februar 2020, im Bereich der Mariahilfer Straße gebaut. Außerdem werden 6 weitere bauliche Barrieren im Bereich der Mariahilfer Straße gebaut. Die Sicherheitspoller sollen die Sicherheit in Wien erhöhen. Die Sicherheitspoller werden ab Montag, 10. Februar 2020, im Bereich der Mariahilfer Straße gebaut. Die Sicherheitspoller sollen die Sicherheit von Fußgängern und Radfahrern erhöhen. Die Sicherheitspoller werden im Bereich der Mariahilfer Straße vom Getreidemarkt bis zur Königsklostergasse gebaut. Fußgänger und Radfahrer sollen davon nicht betroffen sein. Für Autofahrer wird die Umfahrung über die Windmühlgasse und Capistrangasse sowie die Stiftgasse möglich sein. Die Kosten für die Sicherheitsmaßnahmen auf der Mariahilfer Straße belaufen sich auf 630.000 Euro. Die Kosten für die Sicherheitsmaßnahmen auf der Mariahilfer Straße werden von der Stadt Wien getragen.
In Syrien gibt es eine neue Waffen-Rückkehr zwischen dem syrischen Regime und Rebellen. Die Rebellen haben den Stadtteil Bustan al-Qasr und andere Gebiete beschossen. Die syrische Nachrichten-Agentur Sana berichtete, dass "Terror-Organisationen" die Stadt Bustan al-Qasr angegriffen haben. Die syrische Nachrichten-Agentur berichtete, dass "Terror-Organisationen" die Stadt Bustan al-Qasr angegriffen haben.
Im letzten Jahr war fast jeder zweite österreicher schon mit Online-Betrug konfrontiert. Deshalb ist Vorsicht und ein Bewusstsein für unseriöse Angebote unerlässlich. Wer darauf achtet, hat beim Einkauf im Internet wenig zu befürchten. Betrügerische Aktivitäten gibt es online wie offline. Panik vor dem Online-Handel ist daher unangebracht. Es geht vielmehr darum, das Bewusstsein für mögliche Gefahren zu schärfen und sich mit möglichen Gefahren zu beschäftigen. Die Top-Betrugs-Arten sind Abo-Fallen, gefälschte Zahlungs-Aufforderungen und nicht gelieferte aber bereits bezahlte Waren. Dahinter folgen Schadsoftware, Trojaner und die Erpressung mit Videos oder Bildern. Viele Menschen schließen ein Abo, ohne es zu wissen. In der Folge werden sie mit hohen Rechnungen und Schreiben von Inkassobüros oder Rechtsanwälten konfrontiert. Wer sich einschüchtern lässt und den Zahlungsaufforderungen nicht nachkommt, verliert ungerechtfertigterweise Geld. Die Untersuchung zeigt, dass das Bewusstsein für unseriöse Angebote bei Internet-Nutzern gestiegen ist. Wenn es bei den Befragten Angebote gibt, die seltsam oder unseriös sind, dann suchen die Befragten im Internet nach Erfahrungen anderer und suchen nach Kundenbewertungen. Wenn es Angebote gibt, die seltsam oder unseriös sind, dann suchen die Befragten nach Kundenbewertungen. Knapp 30 % der Befragten schauen sich das Impressum an. Auch das Güte-Siegel, als Zeichen für seriöse Online-Anbieter, spielen eine wichtige Rolle. 17 % überprüfen, ob der Anbieter mit einem Güte-Siegel sicherheits-zertifiziert ist.
Ein Forscher aus Deutschland und Russland hat 13 Schädel aus der Bronzezeit mit einem Loch am Schädel entdeckt. Die Schädel wurden mit 2 unterschiedlichen Methoden gemacht. Es wurden Männer und Frauen im Alter zwischen 10 und 60 Jahren operiert. Die meisten Patienten überlebten die Operation gut. Es gab keine Verletzungen am Schädel. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse von Menschen seit mehr als 10.000 Jahren. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse von Menschen seit mehr als 10.000 Jahren. Chirurgische Schädeleröffnungen zeigen, dass es sehr schwierig ist, die Gründe für eine Operation an einem Schädel zu erkennen. Ist die Ursache ein Trauma, sind am Schädel noch Bruchlinien zu sehen. Handelt es sich um eine Krankheit wie Epilepsie oder Migräne, sind am Knochen keine Hinweise auf den Operationsgrund. Die 13 Schädel wurden lupenmikroskopisch und mit Röntgen- und Computer-Tomographien untersucht. Die Operationen wurden mit 2 unterschiedlichen Methoden gemacht. Es wurden Männer und Frauen im Alter zwischen 10 und 60 Jahren operiert. Die meisten Patienten überlebten die Operation. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die frühe medizinischen Kenntnisse von Menschen seit mehr als 10.000 Jahren. Chirurgische Schädeleröffnungen zeigen, dass es sehr schwierig ist, die Gründe für eine Operation an einem Schädel zu erkennen. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse von Menschen seit mehr als 10.000 Jahren. Chirurgische Schädeleröffnungen zeigen, dass es sehr schwierig ist, die Gründe für eine Operation an einem Schädel zu erkennen. Chirurgische Schädeleröffnungen zeigen, dass es sich um spezialisierte Chirurgen gehandelt hat, die den Punkt am Schädel absichtlich wählten. Chirurgische Schädeleröffnungen zeigen, dass es sich um spezialisierte Chirurgen gehandelt hat. Chirurgische Schädeleröffnungen zeigen, dass es sich um spezialisierte Operateure gehandelt hat, die den Punkt am Schädel absichtlich gewählt haben. Chirurgische Schädeleröffnungen zeigen, dass es sich um einen rituellen Grund für die Operation handelt. Chirurgische Schädeleröffnungen zeigen, dass es sich um eine Krankheit handelt. Chirurgische Schädeleröffnungen zeigen, dass es einen rituellen Grund für die Operation gibt. Chirurgische Schädeleröffnungen zeigen, dass es sich um einen rituellen Grund für die Operation handelt. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse von Menschen. Chirurgische Schädeleröffnungen zeigen, dass es sich um rituelle Gründe für die Operation handelt. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse von Menschen.
Der Liedermacher Sigi Maron ist gestorben. Sigi Maron wurde im Jahr 1944 in Baden bei Wien geboren. Seine Lieder waren wie "Geh no ned furt", "Ballade von ana hoatn wochn" oder "Dowitschenja Jugoslawija". Mit Liedern wie "Geh no ned furt", "Ballade von ana hoatn wochn" oder "Dowitschenja Jugoslawija" wurde Sigi Maron berühmt. Er war immer politisch aktiv und drückte seine Haltung auch in seinen sozialkritischen Liedern aus. Für die KPÖ wurde er 1998 und 2003 in Niederösterreich und 2013 bei der Nationalratswahl kandidiert. Sigi Maron erkrankte mit 10 Jahren an Kinderlähmung und war seither auf einen Rollstuhl angewiesen. Er musste immer wieder längere Konzertpausen einlegen. Ende 2014 zog er sich offiziell von der Bühne zurück, trat aber immer wieder im Kreis von Freunden und Familie auf. Sein größter Hit war "Phettbergs Nette Leit Show".
In der April-Ausgabe vom Magazin " Konsument " wurden 8 Salate getestet. Die Salate wurden in den Supermärkten und Diskontern aus dem Kühlregal gekauft. Die Salate wurden bis zum Ende des Mindesthaltbarkeits-Zeitraums gelagert. Die Keimbelastung war so hoch, dass wir vom Verzehr nur abraten können. Schwangere, ältere und immungeschwächte Menschen sollten gar keine abgepackten, vorgeschnittenen Salate essen. Die meisten Salate wurden mit Schimmelpilzen kontaminiert. Bei Hefepilzen wurde der Warnwert von 6 Produkten überschritten. Eine Probe war besonders hoch mit Schimmelpilzen kontaminiert. Eine weitere Probe war besonders hoch mit Schimmelpilzen kontaminiert. In einer weiteren Probe fanden sich auch noch Listerien.
Das französische Mode-Unternehmen Lacoste hat sich eine neue Polo-Kollektion einfallen lassen. Die Polo-Kollektion heißt "Save our Species". Das heißt, dass man nur noch 30 Polo-Shirts kaufen kann. Das Polo-Shirt hat nur so viele Tiere wie es noch lebende Polo-Tiere gibt. Das Polo-Shirt ist ausverkauft. Der Erlös geht an die IUCN. Das Krokodil wurde einst als Hommage an René Lacoste entworfen. Der französische Tennisspieler wurde wegen seiner Hartnäckigkeit als Krokodil bezeichnet. Im Jahr 1933 gründete er seine Bekleidungsfirma. Das Krokodil war das erste Firmenlogo, das auf einem Polo-Shirt zu sehen war.
Am Bezirks-Gericht von Harris County im Bundesstaat Texas wurden 17 Richterinnen neu gewählt. 17 Richterinnen wurden im Zuge der Midterm Elections neu gewählt. Das berichtete die BBC. Für die Demokratische Partei in Texas ist das Ergebnis bei den Midterm Elections ein bemerkenswerter Erfolg. Die Demokratische Partei in Texas hat bei den Midterm Elections knapp gewonnen. Bei den Midterm Elections wurden die Kandidaten für den Senat gewählt. Die Kandidaten für den Senat waren: Beto O'Rourke und Ted Cruz. O'Rourke ist der Kandidat für den Senat von Texas. O'Rourke ist der Kandidat für den Senat von Texas. O'Rourke ist der Kandidat für den Senat von Texas. O'Rourke ist der Kandidat für den Senat von Texas. O'Rourke ist der Kandidat für den Senat von Texas. O'Rourke ist der Kandidat für den Senat von Texas. O'Rourke ist der Kandidat für den Senat von Texas. O'Rourke ist der Kandidat für die Demokratische Partei in Texas. O'Rourke ist der Kandidat für den Senat von Texas. O'Rourke ist der Kandidat für den Senat von Texas. O'Rourke ist der Kandidat für den Senat von Texas. O'Rourke ist der Kandidat für den Senat von Texas. O'Rourke ist der Kandidat für den Senat von Texas. O'Rourke ist der Kandidat für den Senat von Texas. O'Rourke ist der Kandidat für den Senat von Texas. O'Rourke ist der Kandidat für den Senat von Texas. O'Rourke ist der Kandidat für den Senat von Texas. O'Rourke ist der Kandidat für den Senat von Texas. O'Rourke ist der Kandidat für den Senat von Texas. O'Rourke ist der Kandidat für den Senat von Texas. O'Rourke ist der Kandidat für den Senat von Texas. O'Rourke ist der Kandidat für den Senat von Texas. O'Rourke ist der Kandidat für den Senat von Texas. O'Rourke ist der Kandidat für den Senat von Texas. O'Rourke ist der Kandidat für den Senat von Texas. O'Rourke ist der Kandidat für den Senat von Texas. O'Rourke ist der Kandidat für den Senat von Texas. O'Rourke ist der Kandidat für den Senat von Texas. O'Rourke ist der Kandidat für den Senat von Texas.
Die EuroPride findet vom 12. bis 15. Juni 2019 in Wien statt. Die EuroPride ist eine Veranstaltung, die sich über das Thema "Ehe für alle" dreht. Die EuroPride ist eine Veranstaltung, die sich über das Thema "Ehe für alle" dreht. Die EuroPride findet vom 12. bis 15. Juni 2019 statt. Die EuroPride findet vom 12. Juni 2019 bis 15. Juni 2019 statt. Die EuroPride ist eine Veranstaltung, die sich über das Thema "Ehe für alle" dreht. Die EuroPride findet vom 12. bis 15. Juni 2019 in Wien statt. Die EuroPride startet um 12 Uhr auf dem Rathaus-Platz. Der Paradenzug bewegt sich gegen die Fahrtrichtung einmal rund um Ring und Kai bis zum Pride Village.
In Rom gibt es leckendes Wasser. Die Bewohner von Monteverde versuchen seit 10 Tagen, die Verantwortlichen vom Wasser-Unternehmen Acea zu erreichen. Die leckenden Wasserleitungen, die 24 Stunden am Tag die Via Gaetano Storchi überfluten, sind nicht nur für die Stabilität von Häusern und der Straße, sondern auch für das Trinkwasser. Die Bewohner von Monteverde versuchen seit einigen Tagen, die Verantwortlichen von dem Wasser-Unternehmen Acea zu erreichen. Die Bewohner von Monteverde haben schon seit einigen Tagen versucht, die Verantwortlichen von Acea zu erreichen. Die Stadtverwaltung hat das Leck nicht repariert. Sie hat die Bewohner zu Sommerbeginn bereits aufgefordert, mit dem kostbaren Nass zu umgehen. Trinkwasser sollte nicht zur Bewässerung von Gärten, zum Autowaschen oder für Pools verwendet werden. Die Stadtverwaltung hat die Bewohner zu Sommerbeginn bereits aufgefordert, mit dem kostbaren Nass zu umgehen. Es ist eine Tragödie. Der Wasser-Stand ist so weit gesunken, dass eine Umwelt-Katastrophe droht. Der Präsident der Region Latium, Nicola Zingaretti, sagte: "Das Wasser in Rom geht aus. Ich würde gerne Donald Trump einladen, damit er versteht, was es bedeutet, das Klima-Abkommen nicht einzuhalten". Die Bewohner von Monteverde haben seit einigen Tagen versucht, die Verantwortlichen vom Wasser-Unternehmen Acea zu erreichen. Die leckenden Wasserleitungen sind nicht nur für die Stabilität von Häusern und der Straße, sondern auch für das Trinkwasser. Die Bewohner haben schon seit einigen Tagen versucht, die Verantwortlichen vom Wasser-Unternehmen Acea zu erreichen. Die Bewohner von Monteverde haben schon seit einigen Tagen versucht, die Verantwortlichen von Acea zu erreichen. Die Verantwortlichen von Acea haben schon seit einigen Tagen kein Wasser mehr aus dem nahegelegenen Bracciano-See pumpen dürfen. Es ist eine Tragödie. Der Wasser-Stand ist so weit gesunken, dass eine Umwelt-Katastrophe droht. Der Präsident von der Region Latium, Nicola Zingaretti sagte: "Das Wasser in Rom geht aus. Ich würde gerne Donald Trump einladen, damit er versteht, was es bedeutet, das Klima-Abkommen nicht einzuhalten".
Die Vereinten Nationen haben sich für die Aufnahme von Verhandlungen über ein Verbot von Atomwaffen ausgesprochen. Die Vereinten Nationen haben sich für ein Verbot von Atom-Waffen ausgesprochen. Die Vereinten Nationen sind eine Gruppe von Staaten, die Atom-Waffen besitzen. Die Vereinten Nationen haben beschlossen, dass im März und im Juni zwei Verhandlungen stattfinden sollen. Die Vereinten Nationen sind 123 Mitglieds-Staaten, die Atom-Waffen besitzen. Die Vereinten Nationen sind für ein Verbot von Atom-Waffen. Die Vereinten Nationen sind eine Gruppe von Mitglieds-Staaten, die Atom-Waffen besitzen. Die Vereinten Nationen haben sich für Verhandlungen über ein Verbot von Atom-Waffen ausgesprochen. Die UNO-Voll-Versammlung muss der Resolution noch zustimmen.
Die Weltgesundheits-Kommission hat herausgefunden, dass die Gesundheit und die Zukunft von Kindern weltweit bedroht ist. Die Gesundheit von Kindern und Jugendlichen wird dadurch bedroht, wenn Kinder zucker-haltige Getränke und zucker-haltige Getränke kaufen. Kinder in den Ländern Norwegen, der Republik Korea und den Niederlanden haben die besten Überlebens- und Entwicklungs-Chancen. In der Zentralafrikanischen Republik, im Tschad, in Somalia, Niger und Mali haben sie die schlechtesten Chancen. In Österreich liegt Österreich auf Platz 19 von 180. Wenn man die CO2-Emissionen pro Kopf nimmt, liegt Norwegen auf Platz 156, die Republik Korea auf Platz 166 und die Niederlande auf Platz 160. Die USA, Australien und Saudi-Arabien gehören zu den schlimmsten Emittenten. Auch Österreich liegt auf Platz 19 von 180.
Johannes Voggenhuber hat sich als Spitzenkandidat für die EU-Wahl angemeldet. Johannes Voggenhuber ist 68 Jahre alt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber kandidiert für die EU. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt.
Der chinesische Tierpark " Ocean Park " hat den bisher ältesten in Gefangenschaft lebenden Panda eingeschläfert. Jia Jia wurde mit 38 Jahren in einem Tierpark in Hongkong eingeschläfert. Jia Jia war 1978 in der Wildnis in der Provinz Sichuan zur Welt gekommen und wurde 1999 nach Hongkong gezogen. Jia Jia war so entkräftet, dass sie nicht mehr viel essen konnte. Die Menge ihrer Nahrungsaufnahme ging von mehr als 10 Kilogramm täglich auf weniger als 3 Kilogramm. Jia Jia wurde deswegen eingeschläfert. Tierärzte vom Tierschutz-Ministerium und vom Tierpark haben entschieden, dass Jia Jia eingeschläfert wird. Jia Jia war schon im Jahr 1978 in der Wildnis in der Provinz Sichuan zur Welt gekommen. Jia Jia ist der älteste in Gefangenschaft lebende Panda.
Norbert Schnedl ist der neue Chef der Beamten-Gewerkschaft. Er wurde mit 96,6 Prozent zum neuen Chef der Beamten-Gewerkschaft gewählt. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Er ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Er ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl sagt: "Was die Zeitreduktion angeht, sage ich, besser mehr als weniger – auch für den Wunsch nach zusammenhängen Freizeitblöcken. Wir müssen dafür sorgen, dass alle von der Digitalisierung profitieren, nicht nur die Arbeitgeber." Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl sagt: "Wenn die Studien zutreffen, dass in den nächsten 15 Jahren zwischen 40 und 55 Prozent aller Jobs durch computergestützte Maschinen, Software und Roboter ersetzt werden, muss man natürlich die Arbeitszeitverkürzung ansprechen."
Am 27. Jänner fand der Silvester-Fest am Rathausplatz in Wien. Der Silvester-Fest hat rund 650.000 Besucher angezogen. Zwischen 14.00 und 2.00 Uhr wurden 9 Orte in der Wiener Innenstadt und in der Seestadt Aspern bespielt. Am Abend gab es 2 Feuerwerke am Rathausplatz und im Prater. Am 1. Jänner gibt es wieder ein Kultur-Angebot: Vor der Oper und am Rathausplatz wird ab 11.00 Uhr das Neujahrs-Konzert der Wiener Philharmoniker unter dem Dirigenten Gustavo Dudamel live übertragen. Für Langschläfer gibt es am Nachmittag eine Aufzeichnung vom Neujahrs-Konzert in der Wiener Staatsoper.
Bei einer neuen Haarpflege-Kampagne von L'Oréal Paris hat ein Model seine Haare nicht zeigen dürfen. Ein Model, das seine Haare nicht zeigen darf, wird für die neue Haarpflege-Kampagne von L'Oréal Paris ausgesucht. Die Haarpflege-Kampagne ist eine Werbung für Haarpflege-Produkte. Ein Model, das seine Haare nicht zeigen darf, wird für die neue Haarpflege-Kampagne von L'Oréal Paris ausgesucht. Das hat der französische Konzern nie im Leben gedacht. Amena Khan wurde für die neue Haarpflege-Kampagne von L'Oréal Paris ausgesucht. Sie meint, dass Frauen, die ihre Haare nicht zeigen, es nicht pflegen. Sie sagt, dass jeder, der sein Haar zeigt, es nur pflegt, um es anderen zeigen zu können. Obwohl sie ihre Haare nicht in der Öffentlichkeit zeige, ist sie Zuhause bei ihrer Familie sehr wohl ohne Kopftuch zu sehen.
Am 23. Juni findet das Donauinselfest statt. Das Donauinselfest findet von 23. bis 25. Juni statt. Das Donauinselfest ist ein Fest auf der Donauinsel. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet am 23. Juni statt. Am 23. Juni findet das Donauinselfest statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet von 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt.
Der ORF hat seine TV-Thek überarbeitet. Ab sofort ist die neue TV-Thek im Internet verfügbar. Die neue TV-Thek ist jetzt schwarz. Die Inhalte werden nun in einem Gitterraster präsentiert. Fährt man mit der Maus darüber, starten automatisch Vorschau-Videos. Die Startseite wurde neu gestaltet. Die Navigation wurde nutzerfreundlicher. Mit der Suche kann man gezielte Vorschläge machen. Live-Bereich überarbeitet Inhaltlich neu ist unter anderem, dass unter dem Motto "noch mehr Österreich " das Programm der Landes-Sponsoren gebündelt wird. Damit bekommt die Berichterstattung auf der TV-Thek einen noch höheren Stellenwert. Auch der Live-Bereich wurde überarbeitet. Es gibt neue Rubriken und neue Themen. Neue Rubriken sind zum einen die Themenseite "Im Fokus" zu großen aktuellen Themen. Außerdem gibt es die Rubrik "Letzte Chance". Hinweise auf kommendes Programm mit Trailern gibt es auf der TV-Thek auch. Wunschthemen Es gibt die Möglichkeit, sich persönliche Wunsch-Themen zu erstellen. Die Themen-Gruppen sind Filme und Serien, News, Dokus & Magazine, Leben & Lifestyle, Kultur, Sport-Highlights, Wirtschaft und Shows und Stars. Die barrierefreien Angebote werden nun an mehreren Stellen präsentiert. Die zeit- und kulturhistorischen ORF-Video-Archive sind von nun an unter "History" zu finden.
Die Wiener Traditions-Bäckerei Ankerbrot eröffnet in Wien die erste vegane Filiale. Ankerbrot ist eine österreichische Traditions-Bäckerei. Die Filiale befindet sich in der U-Bahn-Passage Stephansplatz. Die vegane Filiale wird in der Mariahilfer Straße eröffnet. In der Mariahilfer Straße gibt es eine vegane Filiale. In der Mariahilfer Straße gibt es eine vegane Filiale. In der Mariahilfer Straße gibt es eine vegane Filiale in Wien. In der Mariahilfer Straße gibt es eine vegane Filiale. In der Mariahilfer Straße gibt es eine vegane Filiale. In der Mariahilfer Straße gibt es eine vegane Filiale. In der Mariahilfer Straße gibt es eine vegane Filiale. Die Mariahilfer Straße ist ein Stadtteil von Wien. Ankerbrot betreibt in Österreich 110 Filialen und beschäftigt rund 1.100 Mitarbeiter und Mitarbeiterinnen. Das Unternehmen kämpft seit Jahren mit Verlusten. Die Bilanz für das Jahr 2017 wurde noch nicht veröffentlicht.
Immer mehr Menschen in Österreich kaufen sich Sicherheits-Türen. Ein Sicherheits-Türen ist eine Schutz-Tür, die in der Wohnung oder in einem Haus eingebrochen werden kann. Ein Sicherheits-Tür ist eine Schutz-Tür, die in der Wohnung oder in einem Haus eingebrochen wird. Sicherheits-Türen sind Sicherheits-Türe, die in der Wohnung oder in einem Haus eingebrochen werden können. Ein Sicherheits-Türe ist eine Schutz-Türe, die in der Wohnung oder in einem Haus eingebrochen werden kann. Sicherheits-Türen sind Sicherheits-Türen, die in der Wohnung oder in einem Haus eingebrochen werden können. Ein Sicherheits-Türe ist eine Sicherheits-Türe, die in der Wohnung oder in einem Haus eingebrochen werden kann. Ein Sicherheits-Türe ist eine Schutz-Türe, die in der Wohnung oder in einem Haus eingebrochen werden kann. Ein Sicherheits-Türe ist eine Schutz-Tür, die in der Wohnung oder in einem Haus eingebrochen werden kann. Ein Sicherheits-Türe ist eine Schutz-Tür, die in der Wohnung oder in einem Haus eingebrochen werden kann. Ein Sicherheits-Tür ist eine Schutz-Türe, die in der Wohnung oder in einem Haus eingebrochen werden kann. Ein Sicherheits-Tür ist eine Schutz-Tür, die in der Wohnung oder in einem Haus eingebrochen werden kann. Ein Sicherheits-Türe ist eine Schutz-Türe, die in der Wohnung oder in einem Haus eingebrochen werden kann. Ein Sicherheits-Tür ist eine Sicherheits-Türe, die in der Wohnung oder in einem Haus eingebrochen werden kann. Ein Sicherheits-Türe ist eine Sicherheits-Türe. Ein Sicherheits-Türe ist eine Schutz-Türe, die in der Wohnung oder in einem Haus eingebrochen werden kann. Ein Sicherheits-Türe ist eine Schutz-Türe, die in der Wohnung oder in einem Haus eingebrochen werden kann. Ein Sicherheits-Türe ist eine Schutz-Türe. Ein Sicherheits-Türe ist eine Schutz-Türe, die in der Wohnung oder in einem Haus eingebrochen werden kann. Ein Sicherheits-Türe ist eine Schutz-Türe. Ein Sicherheits-Türe ist eine Schutz-Türe, die in der Wohnung oder in einem Haus eingebrochen werden kann. Ein Sicherheits-Türe ist eine Schutz-Türung. Ein Sicherheits-Türe ist eine Schutz-Türe. Ein Sicherheits-Türe ist eine Schutz-Türe, die in der Wohnung oder in einem Haus eingebrochen werden kann. Ein Sicherheits-Türe ist eine Schutz-Türe. Ein Sicherheits-Türe ist eine Schutz-Türe. Ein Sicherheits-Türe ist eine Schutz-Türe, die in der Wohnung oder in einem Haus eingebrochen werden kann. Ein Sicherheits-Türe ist eine Schutz-Türe, die in der Wohnung oder in einem Haus eingebrochen werden kann. Ein Sicherheits-Türe ist eine Schutz-Türe.
Kobe Bryant ist der ehemalige Basketball-Spieler der Los Angeles Lakers. Er spielte von 1996 bis 2016 für die Los Angeles Lakers auf der Position des Shooting Guards. Er wurde seit 1998 ununterbrochen ins NBA-Allstar-Team gewählt. Er gewann 5 NBA-Meisterschaften mit den Los Angeles Lakers. Er gewann bei den Olympischen Sommerspielen 2008 in Peking die Goldmedaille und konnte diese mit dem Team bei den Olympischen Sommerspielen 2012 in London, wiederum gegen Spanien, verteidigen. Kobe Bryant hinterlässt seine Gattin Vanessa und 3 weitere Töchter. Er hat mit dem Team USA und seinen Mitspielern wie LeBron James, Chris Bosh, Dwyane Wade und Chris Paul im Finale gegen Spanien die Goldmedaille gewonnen. Kobe Bryant ist der ehemalige Basketball-Spieler der Los Angeles Lakers. Er spielte von 1996 bis 2016 für die Los Angeles Lakers auf der Position des Shooting-Guards. Er wurde seit 1998 ununterbrochen ins NBA-Allstar-Team der Saison gewählt. Er gewann 5 NBA-Meisterschaften mit den Los Angeles Lakers. Bei den Olympischen Sommerspielen 2008 in Peking gewann Kobe Bryant mit dem Team USA und seinen Mitspielern wie LeBron James, Chris Bosh, Dwyane Wade und Chris Paul im Finale gegen Spanien die Goldmedaille und konnte diese mit dem US-Team bei den Olympischen Sommerspielen 2012 in London, wiederum gegen Spanien, verteidigen.
In Niederösterreich sind in den letzten 5 Monaten 111 000 Fahrzeuge in die Radarfalle gefahren. Das sind mehr als 4 Millionen Euro Bußgeld. Das Geld fließt direkt in den Betrieb und das Strecken-Netz der Autobahnen und Schnellstraßen-Baustellen. Die Autobahnen und Schnellstraßen-Baustellen werden von der Autobahnen-Finanzierungs-AG gefördert. Die Autobahnen und Schnellstraßen-Finanzierungs-AG nennt sich die Autobahnen-Finanzierungs-AG. Die Autobahnen und Schnellstraßen-Baustellen werden von der Autobahn-Finanzierungs-AG gefördert. Die Autobahnen und Schnellstraßen werden von der Autobahn-Finanzierungs-AG gefördert. Die Autobahnen und Schnellstraßen-Baustellen werden von der Autobahn-Finanzierungs-AG finanziert. Die Autobahnen und Schnellstraßen-Baustellen werden von der Autobahn-Finanzierungs-AG gefördert. Die Autobahnen und Schnellstraßen-Baustellen werden von der Autobahn-Finanzierungs-AG finanziert. Die Autobahnen und Schnellstraßen-Baustellen werden von der Autobahn-Finanzierungs-AG finanziert. Die Autobahnen und Schnellstraßen-Baustellen werden von der Autobahn-Finanzierungs-AG finanziert. Die Autobahnen und Schnellstraßen-Baustellen werden von der Autobahn-Finanzierungs-AG finanziert. Die Autobahnen und Schnellstraßen-Baustellen werden von der Autobahnen-Finanzierungs-AG finanziert. Die Autobahnen und Schnellstraßen-Baustellen werden von der Autobahnen-Finanzierungs-AG gefördert. Die Autobahnen und Schnellstraßen-Baustellen werden von der Autobahnen-Finanzierungs-AG finanziert. Die Autobahnen und Schnellstraßen-Baustellen werden von der Autobahnen-Finanzierungs-AG finanziert. Die Autobahnen und Schnellstraßen-Baustellen werden von der Autobahn-Finanzierungs-AG finanziert. Die Autobahnen werden von der Autobahnen-Finanzierungs-AG finanziert. Die Autobahnen-Baustellen werden von der Autobahnen-Finanzierungs-AG finanziert. Die Autobahnen und Schnellstraßen-Baustellen werden von der Autobahn-Finanzierungs-AG finanziert. Die Autobahnen und Schnellstraßen-Baustellen werden von der Autobahn-Finanzierungs-AG finanziert. Die Autobahnen und Schnellstraßen-Baustellen werden von der Autobahn-Finanzierung-AG finanziert. Die Autobahnen und Schnellstraßen-Baustellen werden von der Autobahnen-Finanzierungs-AG finanziert. Die Autobahnen und Schnellstraßen-Baustellen werden von der Autobahn-Finanzierungs-AG finanziert. Die Autobahnen und Schnellstraßen-Baustellen werden von der Autobahn-Finanzierungs-AG finanziert. Die Autobahnen und Schnellstraßen-Baustellen werden von der Autobahnen-Finanzierungs-AG finanziert. Die Autobahnen und Schnellstraßen werden von der Autobahn-Finanzierungs-AG finanziert. Die Autobahnen und Schnellstraßen-Baustellen werden von der Autobahn-Finanzierungs-AG finanziert. Die Autobahnen und Schnellstraßen-Baustellen werden von der Autobahn-Finanzierungs-AG finanziert. Die Autobahnen und Schnellstraßen-Baustellen werden von der Autobahn-Finanzierungs-AG finanziert. Die Autobahnen und Schnellstraßen-Baustellen werden von der Autobahnen-Finanzierungs-AG finanziert. Die Autobahnen und Schnellstraßen-Baustellen werden von der Autobahn-Finanzierungs-AG finanziert.
Die US-Demokraten haben Tom Perez zum Partei-Vorsitzenden gewählt. Tom Perez ist der frühere Arbeits-Minister von den USA. Tom Perez ist der ehemalige Chef von der Demokratischen Partei. Perez wurde gewählt, weil er im Vorwahl-Kampf für Hillary Clinton geworben hat. Hillary Clinton ist eine muslimische Politikerin. Perez wurde gewählt, weil er gegen Keith Ellison war. Keith Ellison ist ein konservativer Kongressabgeordneter. Bei der Wahl in Atlanta kam Perez auf 235 Stimmen, Keith Perez auf 200. Beide Kandidaten gelten als progressiv, Perez steht aber dem politischen Umfeld und dem Establishment näher als sein unterlegener Mitbewerber.
Im Rahmen der heurigen Weihnachts-Ganz-Entlassung hat das Kollegium vom Nationalrat der österreichischen Regierung 12 Strafgefangene begnadigt. Elf Männer und eine Frau werden morgen, Montag, vorzeitig aus der Haft entlassen. Die Weihnachts-Ganz-Entlassung ist eine Tradition, die auch in diesem Jahr nicht unterbrochen werden soll. Die Weihnachts-Ganz-Entlassung ist eine alljährliche Weihnachts-Ganz-Entlassung. Die Weihnachts-Ganz-Entlassung ist eine alljährliche Weihnachts-Ganz-Entlassung. Die Weihnachts-Ganz-Entlassung ist eine alljährliche Weihnachts-Entlassung. Die Weihnachts-Ganz-Entlassung ist seit dem Jahr 1946 jedes Jahr ohne Unterbrechung statt. 2013 wurden 18 Personen vorzeitig aus der Haft entlassen. Im Jahr 2014 wurden es 30 Personen vorzeitig aus der Haft entlassen. Die Weihnachts-Ganz-Entlassung ist eine Tradition, die auch in diesem Jahr nicht unterbrochen werden soll. Die Weihnachts-Ganz-Entlassung ist seit dem Jahr 1946 jedes Jahr ohne Unterbrechung statt. Die Weihnachts-Ganz-Entlassung ist eine alljährliche Weihnachts-Entlassung. Die Weihnachts-Ganz-Entlassung ist eine alljährliche Weihnachts-Entlassung. Die Weihnachts-Ganz-Entlassung ist eine alljährliche Weihnachts-Entlassung. Die Weihnachts-Ganz-Entlassung ist eine alljährliche Weihnachts-Entlassung. Die Weihnachts-Ganz-Entlassung ist eine alljährliche Weihnachts-Entlassung. Die Weihnachts-Ganz-Entlassung ist eine alljährliche Weihnachts-Entlassung. Die Weihnachts-Ganz-Entlassung ist eine alljährliche Weihnachts-Entlassung. Die Weihnachts-Ganz-Entlassung ist eine alljährliche Entlassung. Die Weihnachts-Ganz-Entlassung ist eine alljährliche Entlassung.
In Österreich werden bis zum Jahr 2030 75 000 neue Pflege-Personal benötigt. Die Caritas forciert deshalb 18 Ausbildungsstätten für Pflege- und Sozialberufe. Die Ausbildungsstätten für Pflege- und Sozial-Berufe finden sich in 5 Städten in ganz Österreich. Die Ausbildungsstätten für Pflege- und Sozial-Berufe finden in 5 Städten in ganz Österreich statt. Die Ausbildungsstätten für Pflege- und Sozial-Berufe gibt es in 5 Städten in ganz Österreich. In der neuen Höheren Lehranstalt für Sozial-Betreuung und Pflege in Niederösterreich soll ab Herbst ein Lückenschluss gelingen, indem bereits 15-jährige Menschen in den Pflege-Bereich geholt werden, obwohl gesetzlich erst 17 Jahre alt sind.
Roger Federer, Novak Djokovic, Rafael Nadal und Roger Federer standen im Finale von Wimbledon. Roger Federer ist der beste Tennisspieler der Welt. Roger Federer gewann 7:6, 7:6, 7:6 und 13:12 gegen Novak Djokovic. Djokovic gewann 7:6, 7:6, 7:6 und 13:12. Das ist das längste Finale in der Geschichte von Wimbledon. Roger Federer ist der beste Tennis-Spieler der Welt. Roger Federer ist der beste Tennis-Spieler der Welt. Roger Federer gewann im Finale von Wimbledon 7:6, 7:6 und 13:12 gegen Novak Djokovic. Roger Federer gewann im Finale von Wimbledon 7:6, 7:6, 7:6 und 13:12 gegen Novak Djokovic. Roger Federer gewann im Finale von Wimbledon 7:7, 7:6 und 13:12 gegen Novak Djokovic. Roger Federer gewann im Finale von Wimbledon 7:6, 7:6, 7:6 und 13:12 gegen Novak Djokovic. Roger Federer gewann im Finale von Wimbledon 7:6, 7:6 und 13:12 gegen Novak Djokovic. Roger Federer gewann im Finale von Wimbledon 7:6, 7:6 und 13:12 gegen Novak Djokovic. Roger Federer gewann im Finale von Wimbledon 7:6, 7:6 und 13:12. Roger Federer gewann im Finale von Wimbledon 7:6, 7:6 und 13:12 gegen Novak Djokovic. Roger Federer gewann im Finale von Wimbledon 7:6 und 13:12 gegen Novak Djokovic. Roger Federer gewann im Finale von Wimbledon 7:6, 7:6 und 13:12. Roger Federer gewann im Finale von Wimbledon 7:6, 7:6 und 13:12 gegen Novak Djokovic. Roger Federer gewann im Finale von Wimbledon 7:6, 7:6 und 13:12 gegen Novak Djokovic. Roger Federer gewann im Finale von Wimbledon 7:6, 7:6 und 13:12 gegen Novak Djokovic. Roger Federer gewann im Finale von Wimbledon 7:6, 7:6 und 13:12 gegen Novak Djokovic. Roger Federer gewann im Finale von Wimbledon 7:6, 7:6 und 13:12 gegen Novak Djokovic. Roger Federer gewann im Finale von Wimbledon 7:6, 7:6 und 13:12 gegen Novak Djokovic. Roger Federer gewann im Finale von Wimbledon 7:6, 7:6 und 13:12 gegen Novak Djokovic. Roger Federer gewann im Finale von Wimbledon 7:6, 7:6 und 13:12. Roger Federer gewann im Finale von Wimbledon 6:6, 7:6 und 13:12 gegen Novak Djokovic.
Die Polizei in Wien darf ab sofort eine Taser-Pistole benutzen. Bisher waren nur Angehörige der Bereitschafts-Einheits-Einheit Cobra und WEGA, ausgewählte Angehörige der Polizei-Anhaltezentren und wenige Angehörige der Bereitschafts-Einheit Oberösterreich einsatzberechtigt. Die Bereitschafts-Einheit Wien darf ab sofort eine Taser-Pistole verwenden. Bis Ende Mai soll die dafür erforderliche Grund-Ausbildung durchgeführt werden. Bisher waren nur Angehörige der Bereitschafts-Einheit Cobra, ausgewählte Angehörige der Polizei-Anhaltezentren und wenige Angehörige der Bereitschafts-Einheit Oberösterreich einsatzberechtigt. Mit dem Erlass von Montag gibt es eine Erweiterung auf das Kader-Personal der Bereitschafts-Einheit Wien.
In Deutschland, Österreich, in der Schweiz und in Italien, gibt es eine Holz-Rollbahn mit 3 Rollfahrzeugen von der Handelsmarke SpielMaus Holz zurückrufen. Die Holz-Rollbahn ist verschluckbar. Dadurch können sich die Räder und die Achsen von den Autos lösen. Durch die verschluckbaren Einzelteile können Kleinkinder erstickt werden. Es handelt sich um insgesamt rund 3500 Stück, die seit dem 1. Jänner 2016 über den VEDES Großhandel in Deutschland, Österreich und in der Schweiz verkauft wurden. Die VEDES möchte jedes Risiko minimieren und sieht sich als "Inverkehrbringer" in die Europäische Union in der Pflicht, das Produkt aus dem Verkehr zu ziehen. Die VEDES ist der führende Spielwaren-Großhändler in Deutschland, Österreich und in der Schweiz.
Die Universität für Bodenkultur in Wien hat eine neue Untersuchung über Glyphosat durchgeführt. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der für Pflanzenschutzmittel verwendet wird. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der für Pflanzenschutzmittel verwendet wird. Glyphosat ist sehr krebserregend. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der für Pflanzenschutzmittel verwendet wird. Glyphosat ist sehr krebserregend. Durch hohen Konsum von Wurst oder Schinken steigt die Krebs-Gefahr.
Der FC Red Bull Salzburg ist ein Fußball-Klub aus Salzburg. Der FC Red Bull Salzburg ist ein Fußball-Klub aus Österreich. Der FC Red Bull Salzburg ist ein Fußball-Klub aus Salzburg. Der FC Red Bull Salzburg ist ein Fußball-Klub aus Salzburg. Der FC Red Bull Salzburg ist ein Fußball-Klub aus Salzburg. Der FC Red Bull Salzburg ist ein Fußball-Klub aus Salzburg. Der FC Red Bull Salzburg ist ein Fußball-Klub aus Österreich. Der FC Red Bull Salzburg ist ein Fußball-Klub aus Salzburg. Der FC Red Bull Salzburg ist ein Fußball-Klub aus Österreich. Der FC Red Bull Salzburg ist ein Fußball-Klub aus Salzburg. Der FC Red Bull Salzburg ist ein Fußball-Klub aus Salzburg. Der FC Red Bull Salzburg ist ein Fußball-Klub aus Österreich. Der FC Red Bull Salzburg ist ein Fußball-Klub aus Salzburg. Der FC Red Bull Salzburg ist ein Fußball-Klub aus Österreich.
Kolumbien. Juan Manuel Santos, Präsident von Kolumbien, hat beschlossen, dass er 820 000 Euro für den Friedensnobelpreis spenden möchte. Der Friedensnobelpreis ist ein Preis für Friedens-Verhandlungen. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika.
Die Harry Potter-Fans aus Niederösterreich fanden das erste Harry Potter-Fan-Event in Österreich. Harry Potter ist eine Geschichte von Lucius Malfoy. Der Tode von Lucius Malfoy ist ein Tote. Lucius Malfoy ist der Tode von Harry Potter. Die Harry Potter-Fans fanden das erste Harry Potter-Fan-Event in Österreich. Auf der Harry Potter-Fan-Convention waren die Harry Potter-Fans aus ganz Deutschland. Harry Potter ist ein Tode von Lucius Malfoy. Die Harry Potter-Fans konnten sich aber auch an der bekannten Sportart "Quidditch" versuchen. Die Wien Vanguards sind ein Team aus Österreich. Quidditch ist eine Sportart aus dem Englischen. Die Spieler können sich zwar nicht auf den fliegenden Besen schwingen, müssen stattdessen eine Besenattrappe zwischen die Beine nehmen und laufen. Die Stürmer müssen den Spielball in einen von drei Ringen werfen. Dafür gibt es pro Tor 10 Punkte. Die Verteidiger, oder auch "Treiber", bewerfen die Gegner mit Bällen, um sie kurzzeitig aus dem Spiel zu nehmen. Quidditch wird in Europa und Nordamerika immer beliebter. In Österreich wird Quidditch immer öfter gespielt. Wahrscheinlich auch, weil immer mehr Fans und Interessierte erfahren, dass es den Sport überhaupt gibt und auch wie er funktioniert. Alle Besucher, die ihre Zauber-Künste verbessern wollten, konnten dies bei der "Wiener Schule für Zauberkunst und Hexerei". Der Verein organisiert regelmäßig "Live-Action-Role-Plays" (LARP). Das ist eine Art von Improvisations-Show von Fans für Fans.
Der Präsident der Vereinigten Staaten von Amerika, Donald Trump, hat im Jahr 2017 gegen den US-Präsidenten Donald Trump einen Impeachment-Prozess eingeleitet. Trump ist der dritte Präsident in der Geschichte der Vereinigten Staaten, gegen den US-Präsident Donald Trump ein Amtsenthebungs-Prozess eingeleitet hat. Im Jahr 2017 hat der Präsident von den Vereinigten Staaten von Amerika, Donald Trump einen Amtsenthebungs-Prozess eingeleitet. Donald Trump ist der dritte Präsident in der Geschichte der USA, gegen den Trump ein Amtsenthebungs-Prozess eingeleitet hat. Amtsenthebung ist ein Verfahren, bei dem der Präsident von den USA, Donald Trump einen Amtsenthebungs-Prozess eingeleitet wird. Bei einem Amtsenthebungs-Prozess wird der Präsident von einem Gericht verurteilt. Trump ist der dritte Präsident in der Geschichte der USA, gegen den Trump ein Amtsenthebungs-Prozess eingeleitet hat. Amtsenthebungs-Prozess ist ein Verfahren, bei dem der Präsident von den USA, Donald Trump ein Amtsenthebungs-Prozess eingeleitet wird. Bei einem Amtsenthebungs-Prozess werden mindestens 67 Senatoren von den USA gewählt.
Am 25. Jänner findet der österreichische Akademiker-Battle statt. Der Akademiker-Battle ist eine Veranstaltung von der FPÖ. Der Akademiker-Battle findet in der Wiener Hofburg statt. Der Akademiker-Battle ist eine Veranstaltung, bei der man gegen Rechtsextremismus und Neonazismus demonstriert. Die Demonstration findet um 17 Uhr vor der Universität Wien.
Das Great Barrier Reef vor der Küste von Australien, ist in Gefahr. Die Korallen sind Nesseltiere, die mit Algen zusammen leben. Bei hohen Temperaturen werden die Korallen giftig. Die Korallen stoßen ab und verlieren ihre Farbe. Die Korallenbleiche vor der Küste von Australien hat im vergangenen Jahr weltweit Schlagzeilen gemacht. Die Korallenbleiche vor der Küste von Australien, ist eine Korallenbleiche. Die Korallenbleiche vor der Küste von Australien ist eine Korallenbleiche. Die Korallenbleiche vor der Küste von Australien, ist eine Korallenbleiche. Die Korallenbleiche vor der Küste von Australien, ist eine Korallenbleiche. Die Korallenbleiche vor der Küste von Australien, ist eine Korallenbleiche. Die Korallenbleiche vor der Küste von Australien ist eine Korallenbleiche. Die Korallenbleiche vor der Küste von Australien, ist eine Korallenbleiche. Die Korallenbleiche ist eine Korallenbleiche. Die Korallenbleiche vor der Küste von Australien ist eine Korallenbleiche. Die Korallenbleiche vor der Küste von Australien, ist eine Korallenbleiche. Die Korallenbleiche ist eine Korallenbleiche vor der Küste von Australien. Die Korallenbleiche ist eine Korallenbleiche. Die Korallenbleiche vor der Küste von Australien ist eine Korallenbleiche. Die Korallenbleiche ist eine Korallenbleiche vor der Küste von Australien. Die Korallenbleiche vor der Küste von Australien ist eine Korallenbleiche. Die Korallenbleiche vor der Küste von Australien ist eine Korallenbleiche. Die Korallenbleiche vor der Küste von Australien ist eine Korallenbleiche. Die Korallenbleiche vor der Küste von Australien ist eine Korallenbleiche. Die Korallenbleiche vor der Küste von Australien ist eine Korallenbleiche.
Im Tierschutz-Haus in Vösendorf werden 40 Entenküken umsorgt. Die Mitarbeiter vom Wiener Tierschutz-Verein machen darauf aufmerksam, dass nicht jedes verlassen wirkende Wildtier Hilfe braucht. Entenküken, die nicht offensichtlich schwer verletzt sind, sollten nicht berührt oder mit nach Hause genommen werden. Die Mitarbeiter vom Wiener Tierschutz-Verein machen darauf aufmerksam, dass nicht jedes verlassen wirkende Wildtier Hilfe braucht. Entenküken, die nicht offensichtlich schwer verletzt sind, sollten nicht berührt oder mit nach Hause genommen werden. Es werden immer mehr Anrufe von Bürgern von Vögeln gemeldet. Entenküken sind Nestflüchter und laufen oft durch die Gegend. Das Muttertier ist meist nicht weit entfernt. Manchmal sind es die menschlichen Beobachter, die die Elterntiere davon abhalten, zu ihren Jungen zu gelangen. Manchmal rufen die Elterntiere ihre Eltern und machen auf sich aufmerksam. Wenn ein Wildtier offensichtlich schwer verletzt ist, soll man die Tierschützer verständigen. Auch wenn sich Enten nicht artgerechte Brutplätze wie Balkone oder Hausvorsprünge aussuchen, kann man sich an den Tierschutz-Verein wenden.
In Italien gibt es Zwillings-Babys, die in der Silvesternacht in der Gemelli-Klinik in Rom geboren wurden. Andrea wurde am 31. Dezember um 23:59 Uhr geboren, sein Bruder Fabio am 1. Jänner um 0:01 Uhr. Beiden Babys gehe es gut, heißt es in der Zeitung. Die Buben bringen mehr als 2 Kilo auf die Waage und mussten nicht einmal in den Brustkasten.
Auf der Galapagos-Insel Fernandina ist eine ausgestorben geglaubte Schildkröte gefunden worden. Eine Expedition von Naturschützern und der Galapagos-Park-Behörer haben ein Weibchen der Unterart Chelonoidis nigra phantasticus gefunden. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Die Unterart Chelonoidis nigra phantasticus wurde im Jahr 1906 auf der Insel Pinta auf der Galapagos-Insel Fernandina entdeckt. Das ist der Name der Unterart Chelonoidis nigra phantasticus. Die Unterart Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten.
Die österreichische Nationalmannschaft spielt in der Gruppe D. Die österreichische Nationalmannschaft spielt in der Gruppe D. Die österreichische Nationalmannschaft spielte gegen Kroatien. Kroatien spielte gegen Spanien. Die österreichischen Nationalmannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichischen Nationalmannschaft spielte gegen Island. Die österreichischen Nationalmannschaft spielte gegen Island. Die österreichische Nationalmannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichische Nationalmannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichische Nationalmannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichische Nationalmannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichische Nationalmannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichische Nationalmannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichische Nationalmannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichische Nationalmannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichische Nationalmannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische Nationalmannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichische Nationalmannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische Nationalmannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische Nationalmannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische Nationalmannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische Nationalmannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichische Nationalmannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichische Nationalmannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische Nationalmannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische Nationalmannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische Nationalmannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische Nationalmannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische Nationalmannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische Nationalmannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische Nationalmannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische Nationalmannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische Nationalmannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichische Nationalmannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische Nationalmannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische Nationalmannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische Nationalmannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische Nationalmannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische Nationalmannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische Nationalmannschaft spielte spielte gegen Tschechien. Die österreichische Nationalmannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische Nationalmannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichischen Nationalmannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische Nationalmannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische Nationalmannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische Nationalmannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische Nationalmannschaft spielte spielte gegen Tschechien. Die österreichische Nationalmannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische Nationalmannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische Nationalmannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische Nationalmannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische Nationalmannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische Nationalmannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische Nationalmannschaft spielte spielte gegen Tschechien.
Wie freiwillig ist die Freiwilligkeit beim 12-Stunden-Tag? Können Arbeitnehmer die 11. und 12. Arbeitsstunde freiwillig ablehnen? Das ist ein Streitpunkt. Die Regierung und die Opposition streiten seit Tagen darüber, ob die Arbeitszeit-Gesetz-Regel eingehalten wird. Die Regierung möchte, dass die Arbeitszeit-Gesetz-Regel eingehalten wird. Die österreichische Regierungs-Chefin Pamela Rendi-Wagner sagt, die Regierung denkt nicht an eine Änderung des Arbeitszeit-Gesetzes. Sie sagt, es geht nur um einzelne schwarze Schafe, die "streng bestraft" wurden. Die österreichische Sozial-Ministerin Beate Hartinger-Klein ist die Sozial-Ministerin von Österreich. Beate Hartinger-Klein fordert, dass die Arbeitszeit-Gesetz-Regel eingehalten wird. Sie sagt, dass die Arbeitszeit-Gesetz eingehalten wird, damit die Arbeitszeit-Gesetz-Regel eingehalten wird. Hartinger-Klein sagt auch, dass die Arbeitszeit-Gesetz-Regel eingehalten werden soll, damit die Arbeitszeit-Gesetz-Regel eingehalten wird. Die österreichische Sozial-Ministerin Beate Hartinger-Klein fordert, dass die Arbeitszeit-Gesetz eingehalten wird. Sie sagt, dass die Arbeitszeit-Gesetz eingehalten wird, damit die Arbeitszeit-Gesetz eingehalten wird. Die österreichische Sozial-Ministerin Beate Hartinger-Klein fordert, dass die Arbeitszeit-Gesetz eingehalten wird. Sie sagt, dass die Arbeitszeit-Gesetz eingehalten werden soll, damit die Arbeitszeit-Gesetz eingehalten wird. Sie sagt, dass die Arbeitszeit-Gesetz eingehalten werden soll, damit die Arbeitszeit-Gesetz eingehalten wird. Die österreichische Sozial-Ministerin Beate Hartinger-Klein sagt, dass die Arbeitszeit-Gesetz eingehalten werden soll. Sie sagt, dass die Arbeitszeit-Gesetz eingehalten werden soll, damit die Arbeitszeit-Gesetz eingehalten wird. Sie sagt, dass die Arbeitszeit-Gesetz eingehalten wird, damit die Arbeitszeit-Gesetz eingehalten wird. Die österreichische Sozial-Ministerin Beate Hartinger-Klein sagt, dass die Arbeitszeit-Gesetz eingehalten wird. Sie sagt auch, dass die Arbeitszeit-Gesetz eingehalten werden soll, damit die Arbeitszeit-Gesetz eingehalten wird. Sie sagt auch, dass die Arbeitszeit-Gesetz eingehalten werden soll. Sie sagt auch, dass die Arbeitszeit-Gesetz eingehalten werden soll, damit die Arbeitszeit-Gesetz eingehalten wird.
Die Niederlande haben jetzt Tempo 100 auf den Autobahnen eingeführt. Das ist eine beschissene Maßnahme, weil der Ausstoß von Stickoxiden seit langem zu hoch ist. Die Niederlande sind das nächste europäische Land, das Tempo 100 auf den Autobahnen einführt. Das Tempo 100 ist eine 180-Grad-Wende. Die Niederlande haben vor einigen Jahren noch maßgeblich dafür gesorgt, dass vielerorts das Autobahn-Tempolimit von 120 auf 130 erhöht wurde. In der Bevölkerung findet das Tempo 100 gut. Der niederländische Verkehrsclub ANBW hat in einer Umfrage festgestellt, dass 51 Prozent der Bevölkerung die Maßnahme zum Schutz der Natur als positiv empfinden. Nur 34 Prozent der Bevölkerung findet das Tempo 100 gut. Das Tempo 100 ist aber nicht die einzige Maßnahme in den Niederlanden. Die Niederlande haben im Mai große Bauvorhaben gestoppt. Die Regierung der Niederlande hat vor der Wahl gestellt, wirksamere Maßnahmen zur Stickoxid-Reduzierung zu ergreifen oder diese Projekte zu streichen. Auch beim Bauen wird viel Stickoxid freigesetzt.
Bei der Esskastanie, auch Edelkastanie genannt, handelt es sich um eine Nussfrucht. Die Nussfrucht Maroni ist eine Nussfrucht. Die Nussfrucht Maroni ist eine Nussfrucht. Die Nussfrucht Maroni ist eine Nussfrucht. Die Nussfrucht Maroni wird im Herbst und im Winter verzehrt. Die Nussfrucht Maroni ist eine Nussfrucht. Die Nussfrucht Maroni enthält viele wichtige Vitamine und Mineralien. Die Nussfrucht Maroni ist eine Nussfrucht. Die Nussfrucht Maroni ist eine Nussfrucht. Die Nussfrucht Maroni ist eine Nussfrucht. Die Nussfrucht Maroni ist eine Nussfrucht. Die Nussfrucht Maroni ist eine Nussfrucht. Die Nussfrucht Maroni enthält viele wichtige Vitamine und Mineralien. Die Nussfrucht Maroni enthält auch viele Vitamine und Mineralstoffe. Die Nussfrucht Maroni ist eine Nussfrucht. Die Nussfrucht Maroni ist eine Nussfrucht. Die Nussfrucht Maroni ist eine Nussfrucht. Die Nussfrucht Maroni ist eine Nussfrucht. Die Nussfrucht Maroni ist eine Nussfrucht. Die Nussfrucht Maroni ist eine Nussfrucht. Die Nussfrucht Maroni ist eine Nussfrucht. Die Nussfrucht Maroni ist eine Nussfrucht. Die Nussfrucht Maroni ist eine Nussfrucht. Die Nussfrucht Maroni ist eine Nussfrucht. Die Nussfrucht Maroni ist eine Nussfrucht Maroni. Die Nussfrucht Maroni ist eine Nussfrucht. Die Nussfrucht Maroni ist eine Nussfrucht. Die Nussfrucht Maroni ist eine Nussfrucht. Die Nussfrucht Maroni ist eine Nussfrucht. Die Nussfrucht Maroni ist eine Nussfrucht. Die Nussfrucht Maroni enthält viele Vitamine und Mineralstoffe. 1. Komplexe Kohlenhydrate Die komplexen Kohlenhydrate machen Maroni zu hervorragenden Sattmachern. Während Weißbrot oder helle Nudeln den Blutzucker schnell in die Höhe treiben, sorgen die Esskastanien für einen langsamen, graduellen Anstieg. Das sorgt wiederum für ein langanhaltendes Sättigungsgefühl bei stabilem Insulinlevel. Auch das für kohlenhydratreiche Kost typische Energietief bleibt nach dem Verzehr aus. 2. Kaliumreich Der hohe Kaliumgehalt (ca. 740 Gramm pro 100 Gramm getrocknete Maroni ) macht Maroni zu einem basischen Lebensmittel. Kalium neutralisiert überschüssiges Natrium im Körper und fördert die Ausscheidung über die Nieren. Eine hohe Natriumaufnahme durch stark salzreiche Nahrung gilt als Mitverursacher von zu hohem Blutdruck. Senkt man den Natriumspiegel im Blut, so kann man Schlaganfällen, Herz-Erkrankungen oder Herz-Rhythmus-Störungen vorbeugen. 3. Wichtige Vitamin B-Vitamine Ohne Vitamin B1 und Vitamin B2.
Der Flughafen Wien hat im Jahr 2017 6 neue Flughafen-Löscher gekauft. Die neuen Fahrzeuge werden in den Werks-Häfen von Rosenbauer in Leonding gebaut. Rosenbauer ist eine Firma aus den Niederlanden. Der Flughafen Wien ist der Haupt-Flughafen in Niederösterreich. Der Flughafen Wien ist der Haupt-Flughafen in Österreich. Der Flughafen Wien hat schon mehr als 15 neue Panther-Löscher gekauft. Mit den neuen Panther-Löschern sollen die Anzahl von derzeit 15 Panther-Löscher reduziert werden. Neben Wien mit 4 Panther-Löschern der neuen Serie 8x8 werden auch die Flughäfen Dubai und die Flughäfen Paris und Charles de Gaulle gekauft. Die Flughäfen Dubai und Paris sind die Flughäfen von Rosenbauer. Die Firma Rosenbauer baute und verkaufte bisher weltweit 1600 Panther-Löscher, davon 224 aus der Super-Löscher-Klasse 8x8. Die Panther-Löscher haben ein Gesamtgewicht von 52 Tonnen. Die Panther-Löscher können bis zu 19 000 Liter Wasser und Löschschaum mitbringen. Die Panther-Löscher haben 2 700 PS starke Volvo-Motoren, die 135 km/h fahren können. Siegel meint, dass die Panther-Löscher eine Mischung aus Baufahrzeug und Formel-1-Wagen sind. Siegel meinte, dass die Panther-Löscher eine Mischung aus Baufahrzeug und Formel-1-Wagen sind. Siegel meinte, dass die Panther-Löscher eine Mischung aus Baufahrzeug und Formel-1-Wagen sind. Siegel meinte, dass die Panther-Löscher eine Mischung aus Baufahrzeug und Formel-1-Wagen sind. Siegel meinte, dass die Panther-Löscher eine Mischung aus Baufahrzeug und Formel-1-Wagen sind. Siegel meinte, dass die Panther-Löscher eine Mischung aus Baufahrzeug und Formel-1-Wagen sind. Siegel meinte, dass die Panther-Löscher eine Mischung aus Baufahrzeug und Formel-1-Wagen sind. Siegel meinte, dass die Panther-Löscher eine Mischung aus Baufahrzeug und Formel-1-Wagen sind. Siegel meinte, dass die Panther-Löscher eine Mischung aus Baufahrzeug und Baufahrzeug sind. Siegel meinte, dass die Panther-Löscher eine Mischung aus Baufahrzeug und Baufahrzeug sind. Siegel meinte, dass die Panther-Löscher eine Mischung aus Baufahrzeug und Baufahrzeug sind.
Im Lainzer Tiergarten in Wien, wurden Schmetterlings-Raupen entdeckt. Die Schmetterlings-Raupen sind giftig. Die Schmetterlings-Raupen sind giftig. Die Schmetterlings-Raupen kommen aus Eichen. Die Schmetterlings-Raupen kommen aus Eichen. Die Schmetterlings-Raupen kommen aus Eichen. Die Schmetterlings-Raupen kommen aus Eichen. Die Schmetterlings-Raupen kommen aus Eichen. Die Schmetterlings-Raupen kommen aus Eichen. Die Schmetterlings-Raupen kommen aus Eichen. Die Schmetterlings-Raupen kommen aus Eichen. Die Schmetterlings-Raupen kommen aus Eichen. Die Schmetterlings-Raupen kommen aus Eichen. Die Schmetterlings-Raupen kommen aus Eichen. Die Schmetterlings-Raupen kommen aus Eichen. Die Schmetterlings-Raupen kommen aus Eichen. Die Schmetterlings-Raupen kommen aus Eichen. Die Schmetterlings-Raupen kommen aus Eichen. Die Schmetterlings-Raupen kommen aus Eichen. Die Schmetterlings-Raupen kommen aus Eichen. Die Schmetterlings-Raupen kommen aus Eichen. Die Schmetterlings-Raupen kommen aus Eichen. Die Schmetterlings-Raupen kommen aus Eichen. Die Schmetterlings-Raupen kommen aus Eichen. Die Schmetterlings-Raupen kommen aus Eichen. Die Schmetterlings-Raupen kommen aus Eichen. Die Schmetterlings-Raupen kommen aus Eichen. Die Schmetterlings-Raupen kommen aus Eichen. Die Schmetterlings-Raupen kommen aus Eichen. Die Schmetterlings-Raupen kommen aus Eichen. Die Schmetterlings-Raupen kommen aus Eichen. Die Schmetterlings-Raupen kommen aus Eichen. Die Schmetterlings-Raupen kommen aus Eichen. Die Schmetterlings-Raupen kommen aus Eichen. Die Schmetterlings-Raupen kommen aus Eichen. Die Schmetterlings-Raupen kommen aus Eichen. Die Schmetterlings-Raupen kommen aus Eichen. Die Schmetterlings-Raupen kommen aus Eichen.
Am 8. Oktober findet der 10. Krebsforschungslauf statt. Der Krebsforschungslauf ist eine Aktion von der MedUni Wien. Die MedUni Wien sammelt mit dem Krebsforschungslauf wieder Geld für Forschungs-Projekte gegen Krebs. Christoph Zielinski ist der Leiter des Comprehensive Cancer Centers von MedUni Wien und AKH Wien. Er sagt, dass die Aussichten für Krebspatienten in den letzten 10 Jahren sehr verbessert wurden. Früher haben wir mit Kanonen auf Spatzen geschossen, heute analysieren wir Tumore nach molekularbiologischen Gesichtspunkten und verabreichen den Patienten gezielt wirksame Medikamente. Ein Drittel der neuen Forschungen findet im Bereich der Onkologie statt.
Im Jahr 2015 wurden in Österreich 23,5 Millionen Flaschen Sekt verkauft. Das ist weniger als vor der Wiedereinführung der Sekt-Steuerung. Die zusätzlichen 75 Cent, die für jede verkaufte Flasche Sekt-Flasche ausgezahlt werden müssen, haben den Sekt-Markt um 20 Prozent eingeschrumpft. Das hat dem Finanzminister im Jahr 2015 15 Millionen Euro eingebracht. Die Sekt-Steuerung ist eine Ernte-Steuerung. Die Ernte ist eine Ernte, bei der viele Trauben geerntet werden müssen. Die Trauben, die in den Supermärkten verkauft werden, sind aber sehr teuer. Die Preise für Trauben und Sekt-Flaschen steigen, weil die Qualität besser geworden ist. Die Flaschenpreise reichen von 3 bis 30 Euro. Die Preise für Sekt-Flaschen steigen, weil die Qualität besser geworden ist. Im Jahr 2015 wurden in Österreich 23,5 Millionen Flaschen Sekt verkauft. Das sind weniger als vor der Einführung der Sekt-Steuerung.
Seifen sind zum Händewaschen da. Aber kann es sein, dass man über das Seifen-Produkt mit Bakterien in Berührung kommt? Die Antwort ist: nein. Die Forscher haben herausgefunden, dass man über Seifen-Produkte mit Bakterien in Berührung kommt. In einer Reihe von Versuchen haben die Forscher ihre Hände mit Seifen-Produkten kontaminiert. Dabei wurden die Hände mit Seifen-Produkten behandelt. Die Forscher fanden heraus, dass die Seifen-Produkte nicht mit Bakterien in Berührung kommen. Die Forscher waren der Meinung, dass die Seifen-Produkte kein Gesundheitsrisiko darstellen. Im Jahr 1988 gab ein Seifen-Hersteller eine Untersuchung in Auftrag. Die Forscher fanden heraus, dass die Seifen-Produkte keine Gefahr für die Gesundheit darstellen. Die Forscher fanden heraus, dass die Seifen-Produkte keine Gefahr für die Gesundheit darstellen. Die Forscher fanden heraus, dass die Seifen-Produkte keine Gefahr für die Gesundheit darstellen. Die Forscher fanden heraus, dass die Seifen-Produkte keine Gefahr für die Gesundheit darstellen. Das gilt für die Influenza ebenso wie für Infektionen, die in Spitälern auftreten können. Vorsicht bei anti-bakterieller Seife Die US-Gesundheitsbehörde warnt seit Jahren vor Chemikalien in anti-bakterieller Seife. Laut der Behörde sind die enthaltenen Chemikalien im Verdacht, das Immunsystem zu schwächen.
In Japan gibt es einen Affen-Park. Dort gibt es ein Onsen-Bad. Die Affen-Damen lieben das Bad im Onsen. Sie gönnen sich das Bad, um sich aufzuwärmen. Die Affen-Damen sind aber nicht nur Affen. Sie lieben auch das heiße Wasser, um sich aufzuwärmen. Die Affen-Damen lieben es auch, wenn sie im Onsen-Bad baden. Das hilft ihnen, Stress in der kalten Jahreszeit abzubauen. Die Affen-Damen haben es in der kalten Jahreszeit leichter, sich aufzuwärmen, als die Affen-Damen. Die Affen-Damen haben auch mehr Energie als die Affen-Damen. Durch das heiße Wasser baden die Affen-Damen länger als die Affen-Damen. Die Affen-Damen haben auch mehr Energie als die Affen-Damen. Durch das Baden verringerten sich die Stresshormone bei den Affen-Damen. Das deutet darauf hin, dass die heiße Quelle eine stressreduzierende Wirkung auf die Affen-Damen hat.