Lars (34) und Timon (32) sind seit knapp einem Jahr ein Paar. Timon ist der jüngste von drei Kindern und Timon der jüngste von vier Kindern. Timon ist der jüngste von drei Kindern und Timon der jüngste von vier Kindern. Wir haben mit Lars über seine Gefühle gesprochen.
G.C.* (29) ist seit fünf Jahren mit ihrem Mann verheiratet. Sie hat einen Zwillingsbruder, der ebenfalls aus der Schweiz stammt. In ihrem Leben gab es immer wieder Phasen, in denen sie nicht wusste, wer der Vater ihres Kindes ist. Sie will nun herausfinden, ob G.C. wirklich der Vater ihres Kindes ist.
In der Schweiz sind die Löhne so hoch wie noch nie. Das zeigt eine Analyse der Firma Clickert. Die Löhne sind in den Kantonen Zürich, Graubünden und Thurgau unterschiedlich hoch.
Das Fitnesscenter Claron hat ein Abo für Neukunden eingeführt. Wer das Abo nicht verlängert hat, erhält eine Prämie von 20 Franken. Das Fitnesscenter wehrt sich gegen die Regelung.
US-Rapper Kanye West (30) und Model Irina Shakira (30) sind offenbar ein Paar. Laut "Daily Mover" soll es sich um eine gemeinsame Tochter von Kim Kardashian (36) und Jay-Z (30) handeln. Die beiden sind seit 2013 ein Paar.
Die Familie des Grünspan-Bauern Anton Silvestr ist tot. Die Holzfigur wurde aus seiner Werkstatt gestohlen. Nun will die Familie herausfinden, wer das Tier ist.
Der NFL-Quarterback Fletcher Bryce Bryce hat sich in einem Interview mit der New England Patriots scharf gegen Polizeigewalt geäussert. Bryce kritisiert die US-Football-Legende als "Tyrannei" und "Tyrannei" für die Polizeigewalt. Bryce kritisiert auch andere Sportler, die sich gegen Polizeigewalt geäussert haben.
Der Kanton Luzern hat am Montag seine Corona-Zahlen aktualisiert. Am Montag wurden in den ersten Corona-Totenfällen in diesem Jahr über 100 neue Fälle registriert. Am Montag wurde die Höchstwarnstufe auf Null gesetzt.
Wir stellen dir jede Woche die spannendsten Neustarts vor. In einer Miniserie geht es um eine Lehrerin, die sich mit einem älteren Schüler anfreundet. In einer Liebesfilm-Serie geht es um eine Lehrerin, die sich mit einem älteren Schüler anfreundet.
Die Corona-Pandemie schreitet voran. Das Land leidet darunter, dass immer mehr Menschen sich impfen lassen können. Die Regierung untersucht nun den Impfstoff.
Der deutsche Fernsehsender RTL hat eine Reporterin fristlos entlassen. Sarah Ohlen hat in einem Interview mit der "Bild"-Zeitung gezeigt, wie sie mit Schlamm und Tränengas auf die Unwettereinsätze in Deutschland reagiert hat. Nun hat RTL die Journalistin suspendiert.
US-Präsident Joe Biden hat mit einer Cyberattacke auf das grösste Fleischunternehmen der Welt gedroht. Die US-Regierung hat den Hackern einen Lösegeld-Betrag in Höhe von rund einer Milliarde Dollar überwiesen. Die US-Regierung hat den Hackern einen Lösegeld-Betrag in Höhe von rund einer Milliarde Dollar überwiesen.
Die Schweizer Nati trifft auf den nächsten Gegner in der Europa League. Die Partie findet in der zweiten Runde der Europa League statt. Der Schweizer Meister muss sich in der Gruppenphase um die Qualifikation für die Champions League bemühen.
In Basel wird am Mittwoch über eine Initiative abgestimmt. Die Initiatoren fordern, dass Pächter von Freigehegen in der Schweiz künftig nicht mehr als Individuum, sondern als Kollektiv zu behandeln sind. Sie fordern, dass Pächter von Freigehegen in der Schweiz nicht mehr als Individuum behandelt werden dürfen.
Der FC Basel gewinnt am Dienstagabend gegen Winterthur mit 1:0. Der FCZ-Co-Trainer Daniel Cortez freut sich auf die Partie. Er sagt: "Es war ein tolles Spiel".
Im US-Staat Texas tötete ein Mann mehrere Menschen in Massagesalons. Er tötete drei Frauen und zwei Männer. Der Verdächtige soll eine Sexindustrie betrieben haben.
Der FC Basel hat die Vorbereitung auf die neue Saison erfolgreich abgeschlossen. Am Freitag startet die neue Saison mit zwei Testspielen.
Apple hat eine Sicherheitslücke entdeckt. Diese verbreitet sich derzeit weltweit. Betroffen sind iPhones und iPads. Die Sicherheitslücke ist auf dem Betriebssystem Windows 10 lauffähig.
Ein Mann, der in der Stadt Zug einen Mann mit einem Pass gefälscht haben soll, wurde verhaftet. Der Mann war in der Stadt unterwegs, als er von der Polizei angehalten wurde. Die Kontrolleurin konnte ihn festnehmen. Der Mann muss sich nun wegen Gewalt und Drohung gegen Behörden verantworten.
Der Bundesrat hat am Mittwoch ein Crowdfunding-Projekt lanciert. Ziel ist es, die Gastrobranche vor dem Lockdown zu retten. Das Crowdfunding-Projekt läuft noch bis Mittwoch.
In der Schweiz sind am Sonntag hunderte Menschen gegen Rassismus auf die Strasse gegangen. Die Polizei setzte Tränengas ein. Die Kundgebung wurde von der Polizei nicht zugelassen.
Der Komiker Marco Rima hat sich in einem Facebook-Post über die Corona-Massnahmen geäussert. Er habe die Corona-Massnahmen als "schlecht" bezeichnet, so der Komiker. Auf Facebook hat er sich nun dazu geäussert, dass er sich mit den Corona-Massnahmen geäussert habe.
Der Schweizer Bob-Profi Daniel Goldschmidt gewinnt das Weltcup-Duell mit der Schweiz. Er ist damit der erste Schweizer, der die Goldmedaille im Slalom holt. Goldschmidt ist enttäuscht: "Ich hätte es besser machen können".
Die Lufthansa fliegt ab 2022 erstmals Hahnenkamm-Fliesen. Die Technologie soll CO₂-Emissionen reduzieren und die Umwelt schonen. Die Swiss hat bereits Projekte mit der Swiss erfolgreich umgesetzt.
In der französischen Stadt Vauxhall hat sich am Montagmorgen ein Verkehrsunfall ereignet. Drei Kinder sind bei dem Unfall ums Leben gekommen. Die Familie des Toten ist in Lebensgefahr.
In einer Höhle im französischen Llevant-en-Garonne haben sich die Teilnehmerinnen und Teilnehmer der Freiwilligen-Studie "Virtual Reality" wiedergefunden. Die Teilnehmer hatten während der Corona-Pandemie viel Zeit und Energie verloren.
Die Tour de France endet am Samstag mit einem ganz besonderen Highlight. Marc Hirscher gewinnt die erste Etappe der Tour de France. Der Schweizer hat sich bei der ersten Etappe nicht verletzt.
Ryan Franco ist der erste Boxer, der in den Ring steigt. Der 20-Jährige hat am Wochenende seinen ersten Box-Kampf bestritten. In einem Interview spricht der Boxer über seine Kindheit und Jugend.
Der Gouverneur von Alaska will Touristen, die nach Alaska reisen, eine Corona-Impfung anbieten. Damit will er Touristen die Möglichkeit geben, sich gegen das Coronavirus impfen zu lassen. Die Impfung soll ab dem 1. Juni in Alaska verfügbar sein.
Ein Schweizer Arzt, der in der Schweiz wegen der Beschneidung von Mädchen verurteilt wurde, hat eine Klage gegen ihn eingereicht. Er fordert, dass Ärztinnen und Ärzte in Spitälern die Beschneidung vornehmen dürfen. Der Verein Pro Familia Schweiz (PVS) fordert, dass Ärztinnen und Ärzte in Spitälern die Beschneidung vornehmen dürfen.
Die neuen Geschmacksrichtungen der EM sorgen für eine grosse Vielfalt an Geschmacksrichtungen. Manche Sorten sind besonders gut, andere sind eher langweilig. Wir haben fünf der besten Geschmacksrichtungen der EM herausgesucht.
Ein Vater aus Toggenburg hat seine Tochter in der Schule mit einer Busse belegt. Die Busse wurde von der Polizei nicht bezahlt. Nun hat das Ehepaar die Busse bezahlt.
Das Ranking der Schweizer Fussballer/innen 2021/22 zeigt, welche Leistungen die Schweizerinnen und Schweizer in den letzten Jahren erbracht haben. Am meisten Tore erzielten die Nati-Spieler/innen in der Schweiz. Am wenigsten Tore erzielten die Nati-Spieler/innen in der Schweiz.
Die Badezimmer-Serie von Coop sorgt für Furore. Kunden können sich aber nicht mehr aussuchen, welche Produkte sie kaufen möchten. Coop will mit der Aktion verhindern, dass die Produkte weggenommen werden.
Die 20-Minuten-Leserin und -Bloggerin Mirjam hat im vergangenen Jahr eine Gay-Quizfrage über sich selbst gestellt. Die Antwort: "Ich bin lesbisch". Die Antwort: "Ich habe mich selbst als lesbisch geoutet".
Die Zürcher Primarlehrerin M. E. ist schwanger. Sie ist überzeugt, dass ihre Schutzmassnahmen gegen das Coronavirus nicht ausreichen. Das BAG hat deshalb die Schutzmassnahmen verschärft.
In Adligenswil LU wurde die 18-jährige Alisha Bucher vermisst. Nun hat die Luzerner Polizei Alisha Bucher gefunden. Alisha Bucher wurde am 13. April 2020 in Adligenswil LU gefunden.
In Ungarn wurden zwei Kinderbücher zum Thema Regenbogen-Eltern vorgestellt. Der Verlag beruft sich dabei auf ein Gesetz, das LGBTQI-Personen verbietet, Bücher über Homosexualität zu veröffentlichen. Ungarns Regierung hat ein neues Gesetz zur Diskriminierung von LGBTQI-Personen erlassen.
Die Schweizer Schauspielerin und Comedianin Jannette Bachmann (48) ist seit Montag in der Schweiz zu sehen. Im Interview spricht sie mit 20 Minuten über ihre Kindheit und Jugend in der Schweiz und ihre Liebe zur Musik. Ausserdem spricht sie über ihre Lieblingsserie "Diva".
Ein FPÖ-Politiker hat in Österreich einen Corona-Schnell-Test durchgeführt. Der Test war gut, aber die Corona-Virus-Pandemie hat ihm das Leben gerettet. Nun hat er das Video auf Youtube geteilt.
Ein Marokkaner soll Kinder und Jugendliche mit islamistischen Inhalten gefilmt haben. Die Bundesanwaltschaft hat Anklage gegen ihn erhoben. Er soll Kinder und Jugendliche mit islamistischen Inhalten gefilmt haben.
Die Impfstrategie des BAG sieht eine Impfquote von 95 Prozent für Risikopatienten und 95 Prozent für Risikopatienten vor. Eine Impfquote von 95 Prozent für Risikopatienten und 95 Prozent für Risikopatienten ist laut BGE-Nationalrat Christian Schmid (SVP) unrealistisch. Auch FDP-Nationalrat Philipp Frei will eine Impfquote von 95 Prozent für Risikopatienten und 95 Prozent für Risikopatienten.
Die Schweizer IT-Security-Firma Swisscrime hat eine App veröffentlicht, die sich speziell an Kriminelle richtet. Die App kann kostenlos heruntergeladen werden. Kriminelle nutzen die App, um Gelder für ihre Opfer zu erpressen.
In Raron VS ist ein Felssturz zu einem Felssturz geführt. Die Bewohner mussten evakuiert werden. Am Freitag wurde ein weiteres Gebiet evakuiert.
US-Popstar Kanye West hat am Wochenende in Schaffhausen ein Konzert besucht. Dabei spielte er unter anderem mit dem Schweizer Künstler Ricardo Barberi. Der Musiker hat auch ein Brettspiel gespielt, bei dem es darum ging, ein Brettspiel zu lösen.
Am Samstag fand in Aarau die Corona-Demo statt. Wir haben uns die Demo angeschaut und sagen dir, was du über sie denkst.
In der Nacht auf den 15. Juli 2019 kam es in einer Tiefgarage in Bern zu einem Brand in einer Tiefgarage. Der Täter war psychisch und physisch auf der Flucht. Nun steht er vor dem Bezirksgericht Bern-Mittelland.
Der Gouverneur des US-Staates New York City hat eine Frau beschuldigt, sie sexuell belästigt zu haben. Die Frau habe ihr Handy in der Hand gehalten und sie sexuell angefasst. Der Gouverneur hat die Vorwürfe zurückgewiesen.
Der FC Basel gewinnt gegen Freiburg mit 2:0. Der 19-Jährige spricht über seine Stärken und Schwächen. Er sagt, dass er in der Liga noch nie so gut gespielt habe wie jetzt.
Wir behalten die Streamingdienste im Blick und stellen dir jede Woche die besten Neustarts vor. Bei Netflix gibts einen neuen Horror-Horror-Film zu sehen. Bei Amazon Prime startet eine neue Serie, in der ein Fussballspiel aufgezeichnet wird.
Am Montag ist Weltfrauentag. Die Polizei hat in mehreren Städten Kundgebungen organisiert. In Basel und Zürich sind mehrere hundert Demonstrierende auf die Strasse gegangen.
Am Samstag geht es in der Schweiz zu schneien. Das Tief "Grauer Wolkenbruch" sorgt für Regen. Am Sonntag ist es dann sonnig und warm.
Der Absatz der Olive-Bär-Bär-Brötchen in der Ostschweiz ist im Vergleich zum Vorjahr zurückgegangen. Bei den Gastronomen ist der Rückgang aber nicht so gravierend. Die Olive-Bär-Bär-Brötchen sind wegen der Corona-Pandemie besonders beliebt.
Das Coronavirus hat in den vergangenen Monaten stark zugenommen. Besonders betroffen sind Kinder und Jugendliche. 20 Minuten hat mit 20 Minuten gesprochen.
Die 20-Minuten-Journalistin S.N. hat nach einem Burnout-Medikament gesucht. Sie fand heraus, dass sie mit Vitamin D gut leben kann. Sie hat eine App entwickelt, die Vitamin D-Präparate anbietet.
Die Organisatoren von Digital Suisse haben für Donnerstag, den 21. November, einen Tag der offenen Tür veranstaltet. 20 Minuten hat die wichtigsten Highlights der Veranstaltung für dich zusammengefasst.
In Griechenland herrscht derzeit eine Hitzewelle. Die Temperaturen steigen bis zu 40 Grad. Die Hitzewelle könnte bis zu 40 Tage dauern.
Eine Autofahrerin wurde am Samstagabend von einem Auto erfasst. Sie wurde schwer verletzt ins Spital gebracht. Die Autofahrerin blieb unverletzt.
Eine Firma hat eine Maske entwickelt, mit der man das Tragen von Masken verhindern kann. Die Maske schützt das Gesicht vor der Ansteckung mit dem Coronavirus. So kann man sich vor einer Ansteckung mit dem Coronavirus schützen.
Ein Mann hat mehrere Hunderttausend Franken auf seinem Sparkonto vergessen. Nun muss er sich vor dem Basler Strafgericht verantworten. Er soll einen Notfallkredit von der Bank abgelehnt haben.
Ein Basler Gastronom hat in einem Facebook-Post eine Todesnachricht hinterlassen. Darin schrieb er, er habe sich selbst infiziert. Der Wirt hat Anzeige erstattet und Anzeige erstattet.
Youtuberin Nina Phillip hat einen Hund adoptiert. Auf ihrem Instagram-Account postet sie ein Video, in dem ihr Hund bellt. Auf dem Video ist zu sehen, wie Phillip den Hund einschläfern lässt.
In Sri Lanka wurde ein Mann tot in seinem Garten gefunden. Es handelt sich dabei um einen riesigen Steinbruch. Der Steinbruch wurde von renommierten Experten untersucht. Es könnte sich um einen der grössten Diamanten der Welt handeln.
In der Nähe des Bahnhofs Rheinfelden kam es am Montag zu einem Tötungsdelikt. Zwei Jugendliche wurden dabei schwer verletzt. Die Polizei sucht Zeugen.
In Indonesien kam es zu einer Unterwasser-Unwucht. In der Ortschaft Jonglawa wurden die Farben von Badebädern verbrannt. Die Farbe war aus Bambus hergestellt worden.
In Konstanz sind in diesem Winter vermehrt Pakete abhanden gekommen. Die Polizei hat Ermittlungen aufgenommen.
Das BAG hat eine neue Version der "Schweizer Covid-19-App" veröffentlicht. Die App ist ab sofort im App Store und im Google Play Store verfügbar. Wer sich nicht registrieren möchte, kann die App auch offline nutzen.
Im Kanton Schwyz wurde ein neuer Coronavirus-Mutationstest durchgeführt. Dabei handelt es sich um die britische Variante B.1-CoV-2. In Wetzikon wurde eine Schülerin positiv auf das mutierte Coronavirus getestet.
Die Balearen-Insel Mallorca hat die Quarantäne-Liste des BAG veröffentlicht. Reisende müssen nun in Quarantäne, wenn sie Ferien in der Schweiz machen wollen. Ein Touristiker erklärt, warum die Quarantäne-Liste so wichtig ist.
Die Credit Suisse hat in der Vergangenheit immer wieder mit Rassismus und Diskriminierung zu tun gehabt. Nun soll der ehemalige CS-Präsident Yves Rocher in einem Interview mit der "New York Times" rassistisch beleidigt worden sein. Die Credit Suisse entschuldigte sich bei Rocher.
Die Unwetter haben in der Schweiz zu grossen Schäden geführt. Viele werden jetzt von Baufirmen und Bauherren mit Wasserpumpen versorgt. Viele wollen nun auch in der Schweiz bauen.
Die New Yorker Mode-Schauspielerin Kamala Harris ist die erste Frau, die an der New Yorker Fashion Week teilgenommen hat. Die 21-Jährige ist die Tochter von US-Präsident Joe Biden. Harris ist die erste Frau, die an der New York Fashion Week teilgenommen hat.
Die Armee will die Corona-Impfung gegen das Coronavirus vorantreiben. Laut dem Chef der Armee ist die Impfung gegen das Coronavirus eine der sichersten Corona-Massnahmen. Laut dem Chef der Armee ist die Impfung gegen das Coronavirus eine der sichersten Corona-Massnahmen. Laut dem Chef der Armee ist die Impfung gegen das Coronavirus eine der sichersten Corona-Massnahmen. Laut dem Chef der Armee ist die Impfung gegen das Coronavirus eine der sichersten Corona-Massnahmen.
In Grossbritannien kostet ein Kinder-Spielhaus viel mehr als in den USA. Das teuerste Spielhaus der Welt kostet um die 100"000 Franken. In den USA ist es besonders beliebt.
Die Gruppe "Storm Rebellion" ruft am Samstag zu einer Demo gegen die Corona-Massnahmen in Neuenburg und Neuenburg auf. Die Polizei hat eine Bewilligung für die Demo erteilt. Die Stadt Neuenburg hat die Demo bewilligt.
Die Migros will das Plastik-Recycling-System in der Zentralschweiz reformieren. In der Zentralschweiz gibt es das Projekt bisher nicht. Die Migros will das Projekt auf weitere Regionen ausweiten.
In St. Gallen kam es am Montag zu einem Unfall. Ein 12-Jähriger wurde angeschossen. Der Unfallverursacher (19) flüchtete. Die Polizei sucht nun den Fahrer.
In Graubünden ist eine Ju-52 abgestürzt. Die Sicherheitsuntersuchungsstelle hat nun den Schluss gezogen, dass die Flugführung nicht optimal gewesen sei.
Ein Video auf Tiktok zeigt zwei Jugendliche, die in eine Gondel steigen und versuchen, in die Kabine einzudringen. Die Jugendlichen sind schockiert. Die Kantonspolizei Graubünden hat Ermittlungen aufgenommen.
US-Schauspieler Tim Bendzko hat sich mit einer bösartigen Krankheit angesteckt. Auf seiner Website schreibt er, dass er nun wieder gesund sei.
Im Kanton St. Gallen ist ein Riss im Kantonsrat aufgetreten. Die Delegierten des Kantonsrates wurden informiert, dass der Riss nicht behoben werden kann. Der Riss befindet sich in der Mitte des Kantonsspitals.
Das Openair St. Gallen hat am Montag einen offenen Brief veröffentlicht. Darin kritisieren die Organisatoren die Veranstalter. Die Organisatoren haben sich nun dazu entschlossen, den Post zu löschen.
Vor der Küste von Mauritius ist ein Frachter ins Meer gerutscht. Die Ursache ist noch unklar. Die Ursache ist noch unklar.
Die US-Sängerin Kim Kardashian hat ein neues Video veröffentlicht. Darin singt sie über ihre Liebe zu Musikvideos. Darin singt sie unter anderem, dass die Musik von "Greatest Hits" die Welt glücklich macht.
Der Kanton Bern will das Covid-Zertifikat für Geimpfte ausweiten. Auch der Kanton Bern will das Covid-Zertifikat für Geimpfte ausweiten. Der Kanton fordert deshalb eine Ausweitung des Covid-Zertifikats.
In Sri Lanka wurde ein Mädchen von einer Frau mit Stöcken erschlagen. Die Ex-Drogenbesitzerin hatte das Mädchen zuvor mit Stöcken erschlagen. Die Polizei hat insgesamt acht Stöcke sichergestellt.
Megan Fox (42) und Mike Lee (38) haben sich vor Kurzem getrennt. Nun spricht die Schauspielerin erstmals über ihre Beziehung zu ihrem Ex-Mann. Er habe ihr viel zu viel Respekt entgegengebracht, so die Schauspielerin gegenüber "InTouch".
In der Nacht auf Sonntag wurde in Thun eine 5G-Anlage angezündet. Die Ursache für die Brandstiftung ist noch ungeklärt. Die Polizei hat Ermittlungen aufgenommen.
Ein News-Scout bei der Kapo Thurgau informierte am 11. April über einen Verkehrsunfall. Dabei wurde ein Auto von der Fahrbahn abgekommen. Ein News-Scout der Kapo Thurgau ist positiv überrascht.
Die Arbeitslosenquote ist im März auf 3,3 Prozent gesunken. Besonders stark ist die Arbeitslosigkeit bei den 14-24-Jährigen. Die Kurzarbeit ist im März besonders stark gestiegen.
Der Kanton St. Gallen klagt gegen den Bau einer Bahntrasse an der Bahnhofsstrasse. Er fordert, dass der Bau der Trasse mit einem Gutachten des Bauamtes überprüft wird. Der Grund: Der Bau der Trasse wurde bereits im Sommer 2020 genehmigt.
Eine Frau auf Facebook schreibt, dass es in Basel immer wieder Bettler gebe, die sich auf der Höhe der Dreifaltigkeitsbrücke betten. Die Polizei Basel-Stadt geht davon aus, dass Bettler auf der Höhe der Dreifaltigkeitsbrücke unterwegs sind.
Kylie Jenner (37) ist eine der erfolgreichsten Frauen der Welt. In einem Interview mit "The Weeknd" verrät sie, dass ihre Wohnung in Los Angeles eine ganz andere Hausnummer ist als ihr Zuhause in Los Angeles. Die Wohnung ist nicht nur ein Ort zum Entspannen, sondern auch ein Ort, an dem man sich mit anderen Frauen treffen kann.
Eine neue Studie warnt davor, dass Covid-19 eine mögliche Ursache für neurologische Probleme sein könnte. Die Forscher warnen vor einer möglichen Welle des Coronavirus. Sie gehen davon aus, dass es sich dabei um eine neue Welle handeln könnte.
Die "Ehe für alle" soll gleichgeschlechtlichen Paaren die Möglichkeit geben, sich scheiden zu lassen. Die Befürworter der Ehe für alle sind sich einig: Sie lehnen die Ehe für alle ab. Die Gegner halten die Ehe für alle für eine "uneingeschränkte Realität". Die Gegner halten die Ehe für alle für eine "uneingeschränkte Realität".
Das Social Network Pulse hat in den USA einen Marktanteil von über 90 Prozent erreicht. Grund dafür ist, dass viele User nicht wissen, was Pulse eigentlich ist. Pulse hat sich zum Ziel gesetzt, die Verbreitung von Falschinformationen zu verhindern.
Couchi B (24) hat sich auf Twitter über die "Pikachu"-Schriftstellerin lustig gemacht. "Pikachu" ist eine Zeichentrickserie, die von der britischen Zeichentrickserie "Pikachu" inspiriert wurde. Die Zeichentrickserie wurde von der britischen Comedy-Serie "Pikachu" inspiriert.
Eine neue Studie zeigt, dass Covid-19 bei Covid-19-Patienten seltener auftreten als bei Nicht-Covid-19-Patienten. Das ist das Ergebnis einer Studie des Universitätsspital Frankfurt. Die Wissenschaftler vermuten, dass das Virus bei Covid-19 die Herzmuskelzellen angreifen kann.
Wir behalten die Streamingdienste im Blick und stellen dir jede Woche die besten Neustarts vor. Bei Netflix gibts eine Horror-Serie, bei der sich die Toten in einem Sarg verstecken müssen. Ausserdem gibts bei Apple TV+ ein Drama, bei dem sich eine Familie in einem Wald verliert.
Am Freitag wurden die ersten Corona-Tests in der Schweiz durchgeführt. Die Testzentren in der ganzen Schweiz waren am Einsatz beteiligt. Am Freitag wurde die erste Corona-Demonstration durchgeführt.
Die Sängerin Lady Gaga (42) hat im Jahr 2020 einen schweren Schicksalsschlag erlitten. Sie wurde von einem Musikproduzenten vergewaltigt und vergewaltigt. Der Grund dafür war ein Film, in dem sie von einem Musikproduzenten vergewaltigt und vergewaltigt wurde.
Die Schweizerin Jana Christen gewinnt Gold im Vierer-Doppel und Silber im Vierer-Doppel. Die Schweizerin ist überglücklich.
Die Corona-Pandemie hat in Frankreich eine Rekordzahl an Neuinfektionen mit dem Coronavirus ausgelöst. Frankreich hat nun eine Ausgangssperre aufgehoben. Ab Samstag werden in ganz Frankreich die Ausgangssperren aufgehoben.
Der Name der Redaktion wurde geändert. Die Stimme der Redaktion wurde gestrichen. Die Rede ist von der Redaktionsleitung.
Die Klimastreik-Bewegung hat in der Schweiz eine lange Tradition. Die Aktivisten setzen sich dafür ein, dass die Klima-Aktivisten in der Schweiz keine Straftaten begehen. Die Polizei hat in den letzten Wochen verschiedene Aktionen durchgeführt, um den Protest gegen die Klima-Bewegung zu organisieren.
Die Corona-Pandemie hat vielen Schweizerinnen und Schweizer die Ferien vergolten. Die 20-Minuten-Leserinnen und -Leser können sich nicht mehr an die Sommerferien erinnern. Wir zeigen euch die schönsten Sommerferien in der 20-Minuten-Community.
Der Bundesrat will die Corona-Pandemie bekämpfen. Dazu will er die Teststrategie ausweiten. Dazu will er auch die Selbsttests einführen.
Ein Schweinchen hat sich in Wil SG das Leben genommen. Das Schweinchen wurde von der Polizei gerettet und konnte von der Polizei gerettet werden.
Benno Neumair (30) und Laura Perselli (22) sind seit dem 11. Januar 2018 tot. Der Fall sorgte in Südtirol für Aufsehen. Der Lehrer und seine Frau Laura Perselli wurden wegen Mordes angeklagt.
Wir stellen dir jede Woche die besten Filme vor, die diese Woche neu in die Schweizer Kinos kommen. In einem Dokumentarfilm kämpft ein afrikanischer Junge gegen die Polizeigewalt. In einem Dokumentarfilm kämpft eine junge Frau gegen die Polizeigewalt.
Die 20-Minuten-Radio-Hosts-Hosts-Community diskutiert in der Radio-Section "Rund um die Welt". In der Radio-Section "Rund um die Welt" stellen wir dir die 20-Minuten-Hosts vor. In der Radio-Section "Rund um die Welt" findest du die komplette Folge der 20-Minuten-Folge "Rund um die Welt".
Diego Maradona ist tot. Am Mittwochmorgen wurde er in der Hauptstadt Buenos Aires tot aufgefunden. Maradona war der grösste Fussballprofi der Welt.
Der Bund hat die Halloween-Party abgesagt. Grund dafür ist die Corona-Pandemie. Der Infektiologe rät, sich vor der Party nicht zu infizieren.
Der FC Basel hat die Saison 2021/22 abgeschlossen. Die Tabelle zeigt die Top 10 der Tabelle.
In Basel kam es am Montagmorgen zu einer unbewilligten Demonstration gegen das Frauenstimmrecht. Die Polizei nahm mehrere Personen fest. Die Demonstration wurde von zwei Demonstrierenden begleitet.
Die Zahl der Corona-Fälle in Israel ist deutlich zurückgegangen. Das Gesundheitsministerium hat die Corona-Massnahmen in den letzten Wochen verschärft. Die Zahl der schwer erkrankten Menschen ist in den letzten Wochen stark gestiegen.
Ein junger Afroamerikaner wurde mit einem Foto von Lionel Messi auf Instagram entdeckt. Das Mädchen wollte ihm Geld leihen. Doch das klappte nicht. Das Geld reichte nicht aus, um den Superstar zu unterstützen.
Die Dating-App Tinder hat ein neues Dating-Feature eingeführt. Dieses erlaubt es, Video-Chats zu filmen und zu bearbeiten. Die wichtigsten Antworten auf diese Fragen findest du in der Bildstrecke oben.
Der Bundesrat hat am Mittwoch die Corona-Massnahmen verschärft. Die Spieler dürfen nicht mehr mit mehr als 50 Personen trainieren. Für die Athletinnen und Athleten ist das eine grosse Erleichterung.
In St. Moritz haben mehrere Belgierinnen und Belgier das Coronavirus mit F1-Massnahmen angesteckt. Ein Experte erklärt, warum das so ist und wie man sich davor schützen kann.
Der haitianische Präsident Jovenel Moïse wurde von der Polizei erschossen. Er wurde mit einem Messer getötet. Die Polizei nahm auch zwei US-Amerikaner fest.
Die Corona-Fallzahlen in der Schweiz steigen stetig an. Grund dafür ist das Coronavirus aus dem Ausland. Die Kantone haben nun reagiert.
Die Corona-Pandemie hat das Suchtverhalten der Jugendlichen in der Schweiz stark ansteigen lassen. Besonders stark ist der Konsum von Ecstasy, Heroin und Süsswasser gefallen. Auch der Konsum von E-Zigaretten hat zugenommen.
Im US-Bundesstaat Indiana wurden in der Nacht auf Freitag mindestens zehn Menschen getötet. Der mutmassliche Anführer des Paketzugangs, Brandon Lee, wurde erschossen. Die Polizei hat nun die Identität des mutmasslichen Killers bekannt gegeben.
Die 20-Minuten-Radio-Community hat in der Radio-Section der 20-Minuten-App die besten Tracks aus den vergangenen zwölf Monaten zusammengestellt. In der Radio-Section der 20-Minuten-App findest du die wichtigsten Highlights aus den vergangenen zwölf Monaten.
Die Zahl der Neuinfektionen mit dem Coronavirus steigt rasant an. Die Taskforce für Krisenmanagement der ETH hat nun einen neuen R-Wert aufgestellt. Die wichtigsten Antworten.
Die Jungfraubahn eröffnet am Freitag ihre neuen Bahnen. Sie ist die erste Gondelbahn, die komplett in die Starfflugzeuge integriert ist. Sie ist die erste Gondelbahn, die komplett in die Starfflugzeuge integriert ist. 20 Minuten hat mit dem CEO des Schweizer Bergbahnen-Konzerns über die Eröffnung gesprochen.
In Zürich kam es am Sonntag zu langen Schlangen vor den Check-In-Zügen. Der Grund: Viele Passagiere mussten beim Check-In lange anstehen.
Kindernothilfe Zürich hat ein Problem mit Drogenkonsum und Drogenkonsum. Kinder und Jugendliche, die in der Familie Drogen konsumiert haben, wurden als Obdachlose behandelt. In einem Interview mit der Kinder und Jugendanwaltschaft spricht KJS-Sprecher Christian Kessler über die Drogenproblematik in der Stadt Zürich.
Ein schwarzer Brief an den Flughafen Zürich ist in der 20-Minuten-App aufgetaucht. Darin steht, dass er von einem Mitarbeiter des Flughafens in Zürich-Oerlikon geschrieben wurde. Der Absender ist ein 20-Minuten-Reporter.
Die Games-Branche rechnet nächstes Jahr mit einem Umsatz von über einer Billion Franken. Das ist der grösste Zuwachs seit der Pandemie. Auch die Games-Branche rechnet mit einem Umsatz von über einer Billion Franken.
Der ägyptische Präsident Abdullah Abdullah ist wegen der Corona-Pandemie in Bedrängnis geraten. Die Regierung in Kairo hat den Präsidenten aufgefordert, die Waffen niederzulegen. Abdullah Abdullah hatte die Macht im Land inne.
Der Speedboot-Flohmarkt findet dieses Wochenende in Lausanne statt. 20 Minuten verlost drei Preise. Der Start ist am Sonntag um 9.30 Uhr.
US-Präsident Joe Biden rechnet mit einer Fortsetzung seines Amts als US-Präsident. Bidens Vize-Kandidatin Kamala Harris sagte am Donnerstag, es sei ihr eine grosse Ehre, US-Präsident zu werden. Bidens Vize-Kandidatin Kamala Harris sagte, es sei ihr eine grosse Ehre, US-Präsident zu werden.
Die Pestizid-Initiative will die Produktion von Desinfektionsmitteln verbieten. Damit will sie verhindern, dass Produkte, die in der Herstellung von Desinfektionsmitteln verwendet werden, in der Schweiz nicht mehr verwendet werden können. Auch Bio-Produkte sollen nicht mehr verwendet werden.
Die Sonne scheint am Mittwoch über dem Martinsloch in Elsterwerda GL. Am Donnerstag ist es wieder so weit: Die Sonne wandert von der Kirche in Elsterwerda GL über den Kirchberg in Elsterwerda GL.
Der Flughafen St. Gallen hat ein Drohnen-gestütztes Drohnen-System installiert. Das System ist für den Flugverkehr bestens geeignet. Der Flughafen hofft, dass das System den Flugverkehr sicherer macht.
Rapperin Loredana hat ein neues Album angekündigt. Auf ihrem Instagram-Account hat sie nun ein Bild von sich veröffentlicht, auf dem sie mit einem neuen Album zu sehen ist. Auf dem Cover des Albums ist zu lesen, dass die Rapperin "Medina" singt.
In Gossau kam es am Samstag zu einem Unfall. Ein Töff wurde von einem Auto geklaut. Der Töff war auf dem Dach des Autos.
Der Bundesrat will die Corona-Pandemie entschärfen. Die Nationalbank rechnet damit, dass die Corona-Pandemie bis zu 20 Milliarden Franken kosten könnte. Finanzminister Ueli Maurer rechnet mit einem Defizit von 1,5 Milliarden Franken.
In Wil wurde eine Solarbank auf dem Balkon der Stadt Wil eingeweiht. Die Bank war zu heiss für die Sonne. Die Bank kostete rund 10"000 Franken. Die Stadt Wil hat keine Einwände gegen die Bank.
Der Fussballer Franco Assunta ist tot. Der Argentinier wurde nur 24 Jahre alt. Der Angreifer wurde von seinen Eltern als vermisst gemeldet.
Ein Vater aus dem Berner Oberland hat seinen Sohn bei der Abschlussfeier gefragt, wie viel Geld er für die Abschlussfeier bekommt. Der Vater bestreitet dies vehement. Der Vater verteidigt sich gegen die Vorwürfe.
Roger Federer hat sich in den letzten Monaten immer wieder geäussert, dass er sich nicht sicher sei, ob er das richtige Knie hatte. Nun spricht er offen darüber, dass er sich nicht sicher sei, ob er das richtige Knie hatte.
Die Credit Suisse hat ihren Verwaltungsrat neu gewählt. Der neue Präsident ist Dominic Thiem, Chef der Bank of England. Thiem ist der erste grosse Schweizer Bankier, der die Bank verlässt.
US-Präsident Donald Trump hat in einer Pressekonferenz angekündigt, dass Pfizer/Pfizer/Biontech den Impfstoff von Biontech erhalten habe. Der Pharmakonzern habe die Daten der US-Wahl ausgewertet, so der Präsident. Die Daten seien "krümmt" worden, so der Präsident.
Im Kanton Thurgau wurden zwei Traktoren gestohlen. Die gestohlenen Geräte wurden von einem Landwirt geliefert. Die Polizei sucht Zeugen.
Die besten Fussballer der Schweiz haben sich für das grösste Fussballturnier der Welt qualifiziert. Die besten Fussballer der Schweiz sind am Start. Wir haben für euch die besten Fussballer der Schweiz herausgepickt.
Eine Frau fuhr mit ihrem Auto in St. Gallen auf einen Zebrastreifen. Die Frau wurde schwer verletzt ins Spital gebracht. Die Staatsanwaltschaft St. Gallen verurteilte den Mann zu einer bedingten Freiheitsstrafe von 18 Monaten.
Ein 55-jähriger Mann aus dem Baselbiet wurde im Dezember 2018 von einer Mitarbeiterin sexuell belästigt. Die Polizei hat ihn nun wegen mehrfacher sexueller Nötigung angeklagt. Der Beschuldigte bestreitet die Vorwürfe.
Die Zürcher Unternehmerin Maria Martullo-Blum ist eine erfolgreiche Unternehmerin. Sie liebt es, im Wasser zu schwimmen und zu tanzen. Auch ihre Kindheit und Jugend verbrachte Martullo-Blum in der Schweiz.
Eine Bäckerei aus dem Thurgau hat ein Schwimmteich gebaut. Das Schwimmteichhäuschen wurde von einem gelernten Schreiner gebaut. Das Schwimmteichhäuschen ist ein beliebter Treffpunkt für Einheimische und Touristen.
Gigi Hadid ist zum ersten Mal Mutter geworden. Das hat die US-Amerikanerin in einem neuen Video verraten. Das Baby-Shooting mit Zayn Malik hat sie bereits im Januar gemacht.
Das Anwesen von Queen Elizabeth II. befindet sich in der Grafschaft Norfolk. Die Queen-Familie ist seit über 100 Jahren in dieser Gegend tätig. Nun suchen die Royals einen neuen Job.
Die Zahl der Corona-Fälle steigt in der Schweiz an. Das Bundesamt für Statistik (BFS) geht davon aus, dass die Pandemie bald vorbei ist. Die Politik fordert eine rasche Rückkehr zu Lockdowns.
M. M., Inhaber eines Jobcenters in St. Gallen, will seinen Führerausweis zurückerhalten. Dafür muss er sich in einer Blutprobe beweisen lassen. Das Problem: Der Führerausweis ist nicht für den Strassenverkehr zugelassen.
In der Corona-Pandemie kam es in der Nacht auf Sonntag in St. Gallen zu Ausschreitungen. Die Polizei rechnet mit weiteren Ausschreitungen in der Nacht. In sozialen Medien wird über eine Fortsetzung der Gewalt in St. Gallen spekuliert.
Die E-Mail-Aktivistin Jolanda Spiess-Hegglin kritisiert den Bund scharf. Sie habe in den letzten zwei Jahren nicht genug Geld für die Bekämpfung der Corona-Pandemie bekommen. Spiess-Hegglin fordert, dass der Bund die Kosten für die Bekämpfung der Corona-Pandemie übernimmt.
Die Partie zwischen Genf und Servette geht am Montag zu Ende. Die Genfer gewannen gegen Sion mit 2:0. Die Servette-Partie ist eine Premiere für die Schweiz.
In der Corona-Pandemie sind Hollywood-Produzenten in Australien und Neuseeland auf der Flucht. Nun kehren sie zurück nach Australien und kehren in die Schweiz zurück. In den letzten Jahren haben die Hollywood-Produzenten in Australien und Neuseeland viel Geld in die Filmbranche gesteckt.
Die Kokosmilch-Marke Kaskoda wurde von der Tierrechtsorganisation Peta aus Thailand vertrieben. Die Tierrechtsorganisation fordert die Hersteller auf, die Produkte nicht mehr zu verkaufen. Auch andere Hersteller wehren sich gegen die Vorwürfe.
In den letzten Jahren hat sich in England und den USA einiges getan. Die grössten Hits der letzten Jahre findest du in unserer Playlist.
Ein News-Scout sucht verzweifelt nach einem Autotyp. Die Kantonspolizei Bern sucht den Lenker des Autos. Der Mann wurde schwer verletzt ins Spital gebracht.
Mike (31) wurde 2015 in Zürich mit einem Messer schwer verletzt. Die Polizei fahndet nach dem Ex-Partner von Mike (31). Mike war ein Psychopath, der in der Schweiz lebte und arbeitete.
Wir behalten die Streamingdienste im Blick und stellen dir jede Woche die besten Neustarts vor. Marcel Baudrillard veröffentlicht eine Doku über die Anfänge der Menschheit. Eine Doku über die Suche nach einem besseren Leben.
Ein Online-Tool von "Netzcluster" ermöglicht es Frauen, Anzeigefotos von unbeobachteten Sexfotos zu verschicken. Das Tool ist Teil des Projekts "Netzcluster" des Vereins "Netzcluster" in der Schweiz. Es handelt sich dabei um ein Online-Tool, mit dem Frauen Anzeigefotos verschicken können.
Die Corona-Pandemie hat den Kanton St. Gallen stark getroffen. Der Kanton hat nun eine Million Franken für die Bewältigung der Corona-Pandemie zur Verfügung gestellt. Der Kanton weist darauf hin, dass es sich bei den Corona-Massnahmen um eine freiwillige Hilfe handle.
In Australien wurden im vergangenen Jahr so viele Katzen wie noch nie gefüttert. Forscher fanden heraus, dass die Tiere, die sie füttern mussten, auch andere Katzen lieben. Katzen sind laut einer Studie die intelligenteste Art, um Nahrung zu finden.
In der Krise haben viele Angestellte ihre Büros wieder verlassen. Viele Angestellte wollen die Rückkehr ins Büro aber trotzdem wagen. Die Krise sorgt in Grossbritannien für Diskussionen.
Das britische Gesundheitsministerium will mit Shopping-Coupons Kunden dazu animieren, sich während der Schwangerschaft nicht mehr zu rauchen. Das Gesundheitsministerium will damit Kunden dazu animieren, sich während der Schwangerschaft nicht mehr zu rauchen.
In der Nacht auf Sonntag sind in Zürich zwei Velofahrer ums Leben gekommen. Der Unfall ereignete sich in der Nacht auf Sonntag. Die Stadt Zürich hat keine Massnahmen ergriffen, um Unfälle zu verhindern.
Bayerns Gesundheitsminister Markus Söder hat am Mittwoch eine Reise in die Ostsee gemacht. Er besuchte eine deutsche Nordseeinsel, die er mit dem Coronavirus infiziert hatte. Die Corona-Pandemie hat das Land in die Krise gestürzt.
Die Polizei Bern hat am Dienstag die Ermittlungen gegen die Hausbesetzerinnen und Hausbesetzer aufgenommen. Die Polizei Bern ist stolz darauf, dass die Hausbesetzerinnen und Hausbesetzer nicht wegen Hausfriedensbruch verurteilt wurden, sondern wegen Hausfriedensbruch. Das Urteil ist nicht rechtskräftig, die Gegnerinnen und Gegner der Hausbesetzerinnen und Hausbesetzer sind sich einig, dass die Hausbesetzerinnen und Hausbesetzer nicht wegen Hausfriedensbruch verurteilt wurden.
Die EU-Arzneimittelbehörde EMA hat die Covid-19-Impf-Stoff-Impf-Stoff-Kombination von Johnson & Johnson zugelassen. Der Impfstoff von Johnson & Johnson ist in der Schweiz nicht zugelassen.
Kinder und Jugendliche leiden besonders stark unter der zweiten Coronawelle. In der Kinder und Jugendpsychiatrie Basel-Stadt ist die zweite Welle besonders stark. Die Situation verschärft sich dadurch.
Die 20-Minuten-Radio-Moderatorin Andreae und Radio-Moderatorin Freezy haben sich vor zwei Jahren das Mikrofon geliehen. Damals war es noch nicht so einfach, das richtige Mikrofon zu finden. Heute ist das anders.
Eine Untersuchung zeigt, wie viele polnische Baufacharbeiter in der Lackieranlage der Firma GEZ arbeiten. Laut der Gewerkschaft ist die Ursache für die Unregelmässigkeiten bei der Berechnung der Löhne nicht bekannt. Die GEZ fordert nun die Politik auf, sich an die Regeln zu halten.
Die Menschen in Malawi fürchten sich vor einem Öl-Katastrophe. Die Regierung von Malawi weigert sich, Massnahmen zu ergreifen. Die Bevölkerung ist empört.
Die SBB hat wegen der Corona-Pandemie keine Sonderzüge mehr im Angebot. Die SBB plant deshalb, die Abfahrtszüge in den Kantonen Graubünden und Tessin bis zum Ostermontag zu nutzen. Die SBB begründet ihre Entscheidung mit der Corona-Pandemie.
Im Kanton Luzern ist ein Unwetter mit Starkregen und Überschwemmungen ausgebrochen. In den vergangenen Tagen gab es über 100 Meldungen. In der Stadt Luzern wurden 50 Personen verletzt.
Schauspielerin Gwyneth Paltrow hat ein Buch über das Coronavirus veröffentlicht. Darin schreibt sie, dass sie mit dem Virus zu kämpfen habe. Paltrow hat sich in den vergangenen Monaten mehrfach mit dem Virus angesteckt.
Der neue Job ist aufregend und aufregend zugleich. Wir haben die besten Tipps für dich zusammengestellt.
Der Bundesrat hat sich mit der EU über ein Rahmenabkommen geeinigt. Es soll die Zusammenarbeit zwischen der EU und der Schweiz verbessern. Die Verhandlungen scheiterten jedoch.
Das Obergericht des Kantons Aargau hat entschieden, dass das Geschlechtsidentitätsrecht in der Schweiz nicht mehr angewendet werden darf. Das Model Mirjam hat sich gegen die Entscheidung des Obergerichts gewandt.
Der Formel-1-Pilot Didlow Boles stürzte bei der Rallye Dakar schwer. Er wurde von einem brennenden Auto erfasst. Er konnte sich retten. Nun hat die Sicherheitskommission der FIA den Unfall bestätigt.
Die Eidgenössische Zollverwaltung hat am 28. Juli einen Lieferwagen kontrolliert. Dabei stellte sich heraus, dass es sich um ein illegales Warengut handelte. Die Zollverwaltung hat nun die Ausbildung zum Zollfachangestellten abgeschlossen.
Michael Härter ist Eishockey-Profi. In einem Interview erklärt er, wie er Pinguin-Fallen vermeiden kann. Er sagt: "Wenn man Pinguin-Fallen vermeiden will, muss man sich die Zähne putzen", sagt Härter.
Wir behalten die Streamingdienste im Blick und stellen dir jeden Donnerstag die besten Neustarts vor. Tom Holland schlüpft in die Rolle von Claire Danes, die sich als Waise in den Krieg zurückzieht. In der Netflix-Serie "The One One Day" geht es um die Liebe zwischen zwei Kindern.
In Basel kam es am Montagmorgen zu einem Polizeieinsatz. Die Polizei konnte eine Handgranate sicherstellen. Es handelte sich nicht um eine Handgranate, sondern um eine Handgranate.
Die Zürcher SVP will ein neues Sexualstrafrecht. Es soll die sexuelle Nötigung und Vergewaltigung von Frauen in den Fokus rücken. Die Kommission für Frauen und Geschlechterfragen des Nationalrats fordert ein neues Sexualstrafrecht.
Der US-Schauspieler Chadwick Boseman ist tot. Er wurde 78 Jahre alt. Boseman war der erste Joker in "Black Panther".
Wir behalten die Streamingdienste im Blick und stellen dir jeden Donnerstag die besten Neustarts vor. Bei Netflix gibts eine Serie, in der ein Obdachloser mit Prostituierten arbeitet. Eine US-Amerikanerin will einen Job als Prostituierte annehmen.
Migros und Coop sind in vielen Filialen unzufrieden mit der Netzqualität. Das zeigt ein Test der Stiftung Konsumentenschutz. Laut Migros ist die Netzqualität in vielen Filialen mangelhaft.
Auf der A1 bei Hirzengg ist es am Donnerstag zu einem Selbstunfall gekommen. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Es entstand ein Sachschaden von mehreren hunderttausend Franken.
Die neue Nintendo Switch ist da. Sie bringt eine neue Konsole auf den Markt. Die neue Konsole soll dünner und leichter sein als die Vorgängergeneration.
Tatelaisa Bacsic hat ihren Rücktritt bekannt gegeben. Die Genferin war in den vergangenen vier Jahren eine grosse Tennisstarin. Nun hat sie sich entschieden, die Tennissaison 2021 zu beenden.
Die 20-Minuten-Community hat in der 20-Minuten-Community über ihre Erfahrungen mit der Corona-Pandemie berichtet. 20 Minuten berichtet, wie sie sich mit dem Virus angesteckt hat und was sie dagegen tun kann.
Die Uefa hat den EM-Final-Final-Final im Londoner Wembley vorbereitet. Der Schiedsrichter wird von der Uefa ernannt. Er ist der erste Spieler, der den EM-Final im Londoner Wembley spielt.
Ein Date mit einer verheirateten Frau war ein heisses Erlebnis. Das Date war kurz nach Mitternacht. Die beiden hatten einen heissen Sex.
Die Kapo Bern hat mehrere Personen wegen rassistischer Kommentare zu einem Polizeieinsatz verurteilt. Die Kapo Bern hat nun mehrere Personen wegen rassistischer Kommentare zu einem Polizeieinsatz verurteilt. Darunter auch ein Polizist der Kapo Bern.
