G.C. hat ihren Vater genetisch nicht mit ihr verwandt. Sie wünscht sich keinen Vater, denn sie habe bereits einen. Was hält G.C. von einem DNA-Test ab? "Die Tests sind ja auch nicht zu hundert Prozent verlässlich. Ich möchte mich auf keinen Fall in etwas verrennen, um dann doch enttäuscht zu werden".
Haushaltshilfen verdienen im Schnitt 30 Franken pro Stunde. Die höchsten Bruttolöhne erhalten Reinigungskräfte im Kanton Zürich mit 31.70 Franken pro Stunde. Schlusslicht ist der Kanton Tessin mit 25.40 Franken.
Fitnesszentren sind wegen Corona geschlossen. Viele Firmen setzen im Shutdown auf Abo-Verlängerung. Doch das passt nicht allen Kunden. 20-Minuten-Leser C. hat ein Abo bei Clever-Fit gekündigt. Die Regelung des Fitnessstudios widerspricht dem Obligationenrecht.
Nach seiner Scheidung von Reality-Star Kim Kardashian (40) haben sich Kanye West (43) und Model Irina Shayk (35) zusammengesetzt. Die beiden sind seit dem Februar 2021 verheiratet und haben vier Kinder.
Der Holzschnitzer Albert Spirig ist im St. Galler Rheintal verstorben. Er hatte in Diepoldsau eine kleine Werkstatt und reparierte Holzfiguren. Nun will die Familie die Besitzerin des Karussellpferdes finden.
Drew Brees, der NFL-Quarterback der New Orleans Saints, hat in einem Interview gefragt, was er davon halten würde, wenn in der kommenden Saison wieder Profis gegen Polizeigewalt protestieren würden. Brees bezeichnete sich als "Teil des Problems".
Der Kanton Luzern hat am Montag seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Am 3. Januar 2021 wurden 146 neue Fälle bestätigt und 3 neue Todesfälle gemeldet.
In den USA gibt es immer wieder Fälle von sexuellem Missbrauch. Dabei sind Lehrerinnen, die mit ihren minderjährigen Schülern Sex haben, vor dem Gesetz Sexualstraftäterinnen. In den USA drohen ihnen viele Jahre Gefängnis und ein lebenslanger Eintrag im Register verurteilter Pädophiler.
Auf den Seychellen steigen die Ansteckungszahlen. Der Impfstoff Sinopharm sorgt dafür, dass sich viele noch nicht zum zweiten Mal haben impfen lassen, und darum die Zahlen steigen. Experten verorten die Effektivität von Sinopharm bei knapp 50 Prozent.
Susanna Ohlen berichtete vergangenen Sonntag für RTL aus dem Hochwassergebiet in Deutschland. Bevor sie live vor die Kamera trat, wurde sie gefilmt. Auf den Aufnahmen ist zu sehen, wie Ohlen sich Schlamm an die Arme und ins Gesicht schmiert. RTL hat den Online-Beitrag gelöscht und Ohlen beurlaubt.
Ein Hackerangriff auf den weltgrössten Fleischkonzern JBS aus Brasilien hat grosse Teile der Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. Das Weisse Haus hat die US-Regierung über die Attacke informiert.
Mit YB verabschiedet sich der letzte Schweizer Club von der europäischen Bühne. Gegen das übermächtige Ajax Amsterdam setzt es für die Berner zwei Pleiten ab. In der Quali zur Champions League müssen die Berner bereits in der ersten Runde ans Werk.
Der FC Basel spielt am Dienstagabend gegen den FC Winterthur. FCW-Captain und ehemaliger FCB-Spieler Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen die Basler.
Der mutmassliche Todesschütze in drei Massagestudios im Grossraum Atlanta plante möglicherweise weitere Angriffe. Der 21-Jährige sei nach den tödlichen Schüssen auf sieben Frauen und einen Mann in Richtung Florida gefahren. Er habe es wohl auf "irgendeine Art von Pornoindustrie" abgesehen gehabt. Angehörige der asiatisch-amerikanischen Gemeinde wertenten die Taten als Angriff auf sie.
Im Februar 2021 wurde die sogenannte Adware Gosearch22 aufgespürt. Die Malware ist auf 30"000 Macs in aller Welt verbreitet. Die Malware ist inaktiv.
Ein 21-Jähriger hat sich am Freitag in einem Bus der Zugerland Verkehrsbetriebe (ZVB) in der Stadt Zug erwischen lassen. Daraufhin griff er die Kontrolleure an und wurde schliesslich von der Polizei festgenommen. Der renitente Fahrgast muss sich unter anderem wegen Gewalt und Drohung gegen Behörden und Beamte verantworten.
Der Bundesrat entscheidet am Mittwoch über die Sperrstunde für Restaurants, Bar und Clubbetriebe. Der Verband Gastrosuisse zittert vor der Entscheidung und tritt am Dienstag vor die Medien mit einem Apell an die Politik.
In mehreren europäischen Städten sind am Sonntagnachmittag tausende Menschen gegen Rassismus auf die Strasse gegangen. Trotz Corona-Beschränkungen sind in vielen europäischen Städten in den vergangenen Tagen tausende Menschen auf die Strasse gegangen. Auslöser ist der Tod des Afroamerikaners George Floyd bei einem brutalen Polizeieinsatz in den USA.
Komiker Marco Rima (59) meldete sich in einem Kommentar auf Facebook zu Wort. "Das würde mich interessieren, warum ich ein schlimmer Typ bin?", fragte er.
BMX-Fahrer David Graf scheitert im Halbfinal beim Pumptrack-Weltmeister von 2018. Der 31-Jährige hat Probleme beim Start. Bereits in Rücklage müsste der Routinier im zweiten von drei Läufen eigentlich voll angreifen.
Die Flugzeuge der Lufthansa-Tochter Swiss werden bald mit Haifischhaut ausgestattet. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht. Ziel ist, den Reibungswiderstand der Flugzeuge zu verringern.
In Südfrankreich kam es zu einem tragischen Verkehrsunfall mit fünf toten Kindern. Die Familie war mit ihrem Kleinbus von der Autobahn A7 abgekommen. Fünf Kinder starben bei dem Unfall.
15 Frauen und acht Männer haben in der Höhle von Lombrives in den Pyrenäen die letzten 40 Tage und Nächte ohne Sonnenlicht und Uhren verbracht. Die Teilnehmer verloren dabei ihr Zeitgefühl. Die meisten hätten müde ausgesehen, doch zwei Drittel von ihnen hätten den Wunsch geäussert, noch etwas länger zu bleiben, um Gruppenprojekte für die Erforschung der Höhle fertig zu stellen. Wissenschaftler am Human Adaption Institute führen das Projekt unter dem Namen Deep Time, das klären helfen soll, wie Menschen sich drastischen Veränderungen ihrer Lebensbedingungen und ihrer Umwelt anpassen.
Marc Hirschi gewinnt die 2. Etappe der Tour de France in Nizza. Der 22-Jährige ist erst seit letztem Jahr Profi für Sunweb.
Ryan Garcia hat am Wochenende gegen Luke Campbell seinen 21. Sieg im 21. Profi-Kampf durch ein technisches K.o. in der siebten Runde gewonnen. Der 20-jährige Sohn von Ryan Garcia ist ein erfolgreicher Boxer. "Beide Boxer treten heute an. Sean Garcia hat schon gewonnen, Ryan Garcia bestreitet den Hauptkampf. Sie haben sie hübsch und athletisch gemacht. Sie scheinen ein ziemlich gutes Sperma zu haben", lachte Kate Abdo im Live-Interview.
Alaska will Coronavirus-Impfungen für Touristen an Flughäfen in dem US-Staat verfügbar machen. Das Angebot einer Impfung sei "wahrscheinlich ein weiterer guter Grund, um im Sommer in den Staat Alaska zu kommen", sagte Gouverneur Mike Dunleavy.
In Schweizer Spitälern wird in den seltensten Fällen eine Vorhaut von Buben abgetrennt. Die Beschneidung von Mädchen ist in der Schweiz seit 2012 offiziell verboten. Kritiker und Kritikerinnen werten die Beschneidung von Knaben in einem solchen Fall als Eingriff in die Selbstbestimmung. Der Verein "Pro Kinderrechte" für Buben fordert einen Schweizer Arzt, der routinemässig Beschneidungen durchführt.
Zweifel lanciert für die Fussball-EM drei neue Geschmacksrichtungen. Das Top Chips-Aroma in der Schweiz sei dabei Poulet im Chörbli, sagt eine Zweifel-Sprecherin.
Ein Vater und eine Mutter mussten ihre neunjährige Tochter während der Corona-Pandemie an insgesamt 30 Tagen aus der Schule nehmen. Die Polizei senkte die Busse auf 2000 Franken. Nun muss das Ehepaar aber noch die Gerichtskosten von 1120 Franken bezahlen.
Cephas Malele ist der treffsicherste Schweizer Fussballer 2021. Der 27-Jährige spielt für Benfica Sursee. Der Stürmer hat in dieser Saison 18 Tore erzielt.
Konsumenten, die jetzt im Laden ihre vollen Sammelhefte einlösen wollten, stehen vor abgesperrten Trophy-Regalen. Das Problem mit den abgesperrten Trophy-Prämien ist bei Coop bekannt. Die Detailhändlerin will die Konsumenten beruhigen.
Insta-Q&A und Insta-Q&A: Noelia Sommer beantwortete die Frage "Wie läufts mit den Männern?" relativ überraschend mit "Ich bin gay". Warum hast du dich dazu entschieden, überhaupt auf die Frage einzugehen? Ich hätte diese Frage schon ignorieren können, es sind nämlich um die 300 reingekommen. Auch wenn ich sonst kaum Privates auf meinem Channel poste, fand ich diesmal: Warum auch nicht? War das so etwas wie ein Outing? Für mich persönlich nicht. Auch wenn man weiss, dass es eine Gay-Community gibt, die einen aufnimmt, ist das Outing in der eigenen Familie teilweise immer noch ein riesiger Schritt. Was könnte man tun, damit dieser Schritt nicht mehr ganz so gross sein muss? Das Thema Homosexualität schon früh in der Schule behandeln.
Die 21-jährige Alishia Bucher aus Adligenswil LU wurde am Mittwoch, 21. April 2021, um 22.30 Uhr vermisst. Sie verliess ihren Wohnort in Adligenswil LU am Mittwoch, 21. April 2021, um 22.30 Uhr. Seither ist ihr Aufenthaltsort unbekannt. In der Hoffnung Alishia Bucher zu finden, hat die Zwillingsschwester der Vermissten begonnen, Flyer zu verteilen.
Ein ungarischer Verlag hat zwei Märchenbücher über sogenannte Regenbogen-Familien veröffentlicht. Der Verlag wehrte sich gegen die Vorwürfe. Die ungarische Regierung warf ihrerseits Brüssel eine "beispiellose Kampagne" vor.
"Domina"-Star Melodie hat am 3. Juni in der Schweiz gedreht. Die Schweizer Freundinnen und Freunde sagen, dass sie sich das noch nicht so richtig vorstellen können. Und du spielst schon in einer internationalen Streaming-Serie mit.
Michael Schnedlitz, Abgeordneter der rechtspopulistischen FPÖ, hat im österreichischen Nationalrat ein absurdes Experiment durchgeführt. Dabei tröpfelte er ein bisschen Cola auf einen von ihm mitgebrachten Corona-Schnelltest. Der Teststreifen verfärbt sich, und dies war für Schnedlitz der Beweis, dass die Schnelltests völlig nutzlos seien und dass die Massentestung in Österreich reine Steuergeldverschwendung ist.
Ein 38-Jähriger aus Bern hat zwei somalische Kinder indoktriniert. Der Mann soll während Koranschulungen islamistische Gewaltvideos gezeigt haben. Die Bundesanwaltschaft fordert eine sechsmonatige Freiheitsstrafe für den 38-Jährigen.
Das Bundesamt für Gesundheit fordert, 75 Prozent der Bevölkerung zu impfen. Bisher haben sich 28,8 Prozent der Bevölkerung doppelt impfen lassen. Eine Impfquote über die Gesamtbevölkerung sei nach wie vor zentral, kritisiert Mitte-Nationalrat Lorenz Hess. Das BAG habe bei einer angestrebten Impfquote vermutlich Angst zu scheitern, sagt Hess.
Die Schweizer Contact-Tracing-App Swiss Covid ist ab heute kostenlos im Apple App Store und in Googles Play Store erhältlich. Wer die App herunterladen will, muss aber aufpassen, dass die richtige App erwischt wird.
In Raron VS ist es am Samstag erneut zu einem Felssturz gekommen. Die Behörden haben eine Karte veröffentlicht, in welcher das gesperrte Gebiet markiert ist. Die Anwohner haben bis mindestens Sonntagmittag keinen Zutritt zu ihren Wohnungen. Es sind keine Personen zu Schaden gekommen.
Linard Bardill, Schweizer Schriftsteller und Liedermacher, besuchte das Atelier von Kanye West in Scharans GR. Der US-Präsidentschaftskandidat hat die Zusammenarbeit mit dem Bündner Architekten Valerio Olgiati sehr genossen.
In der Nacht vom 28. auf den 29. Juli 2019 brannte es in einer Tiefgarage im Berner Murifeld. Gelegt hatte den Brand ein psychisch kranker Mann. Der Beschuldigte ist schuldunfähig.
Der New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo hat eine Frau im offiziellen Anwesen des Gouverneurs unter das Oberteil gefasst und sie berührt. Die Anschuldigungen gingen bisher von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss.
Ermedin Demirovic (22) spielt in der Bundesliga beim SC Freiburg und überzeugt mit teils sensationellen Leistungen. Der 22-Jährige sagt: "Es gefällt mir hier sehr, sehr gut", so der Stürmer. "Ich fühle mich auch zu Hause, generell halt einfach sehr wohl. Das liegt auch daran, dass die Mannschaft super harmoniert".
Der Streamingdienst Netflix veröffentlicht jeden Freitag einen neuen Teil der "Fear Street"-Trilogie. Den Start macht "Fear Street Part 1: 1994", darin spielen sich in der Kleinstadt Shadyside unheimliche Dinge ab, die durch einen Fluch zusammenhängen. Eine Clique von Jugendlichen realisiert, dass sie die nächsten Opfer sein werden und sie entschliessen sich dazu, gemeinsam nachzuforschen, wer hinter den Ereignissen steckt.
In Basel und Zürich sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt. Die Polizei war mit einem Grossaufgebot präsent und habe den Zugang zur Polizeiwache mit Gittern abgesperrt. Am Samstag hatten sich mehrere hundert Demonstrierende nach Aufruf des "Feministischen Streikkollektivs" auf dem Zürcher Helvetiaplatz versammelt. Die Polizei war gegen die Protestierenden vorgegangen und setzte Tränengas ein.
Nach dem warmen und sonnigen Wetter der letzten Tage folgt am Samstag ein Wetterumschwung. Das Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. Am Sonntag soll es wieder sonnig werden.
Die St. Galler Olma-Bratwurst ist weit über die Ostschweiz hinaus bekannt. Der Verkauf der beliebten Bratwurst hat sich nicht verschlechtert. Doch nicht alle Metzgereien können zufrieden sein. "Besonders Metzgereien, die sich auf Catering oder auf Gastrobetriebe spezialisiert haben, leiden stark", sagt Urs Bolliger, Geschäftsleiter des Trägervereins Culinarium.
Vom 1. bis zum 3. November 2020 finden die diesjährigen Digitaltage statt. Die Organisatoren der Initiative Digitalswitzerland wollen die Bevölkerung die einzelnen Bereiche näherbringen. Die Austragungsorte haben Covid-19 Schutzkonzepte und halten die Vorgaben ein. Dennoch könne es zu kurzfristigen Programmänderungen kommen. 20 Minuten hat die Highlights der diesjährigen Digitaltage in der Bildstrecke zusammengefasst. Das vollständige Programm gibt es hier zu finden.
Griechenland ist vor einer Hitzewelle gewarnt. Die Temperaturen sollen tagsüber auf bis zu 44 Grad steigen und auch nachts nicht unter 30 Grad fallen. Auch in Sardinien wüten Waldbrände.
Eine 75-jährige Autofahrerin kollidierte am Samstagabend mit einem entgegenkommenden Auto. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital eingeliefert. Die anderen Beteiligten blieben unverletzt. Die Kantonsstrasse zwischen Schmittli und Nidfuren musste zwischenzeitlich in beide Richtungen gesperrt werden.
Ein 32-Jähriger muss sich im Juni vor dem Basler Strafgericht verantworten. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor.
Ein Baselbieter Wirt wurde per Video auf Facebook mit dem Tod bedroht. Der Wirt machte die Todesdrohung am Donnerstagnachmittag auf Facebook publik und erstattete danach Anzeige bei der Baselbieter Polizei. Dass er mit seinem Geschenk an Geimpfte einen Shitstorm ernten würde, damit habe er schon gerechnet, sagt er.
Nikki Phillippi und ihr Mann mussten ihren Hund Bowser einschläfern. Der Hund war schon früher aggressiv gewesen, aber nie so wie jetzt gegenüber der eigenen Familie. In einem Video auf der Social Media Plattform Youtube erzählen sie, sie hätten versucht, für ihn ein neues Zuhause zu finden, ohne Kinder.
In Sri Lanka wurde ein riesiges Gesteinsbrocken gefunden. Es handelt sich um eine riesige Ansammlung von Saphiren. Die Behörden schätzen den Wert des edlen Klumpens auf etwa 100 Millionen US-Dollar mit rund 2,5 Millionen Karat.
Am Bahnhof Rheinfelden haben drei Unbekannte auf einen Mann eingeschlagen. Dabei fiel dieser auf die Geleise. Der Mann musste aufgrund seiner Verletzungen ins Spital eingeliefert werden. Die Polizei sucht Zeugen.
Auf der indonesischen Insel Java kam es zu einer ungewöhnlichen Überflutung. Die Menschen standen bis zu den Waden in blutrotem Wasser. Die Farbe stamme aus Batik-Betrieben und sei harmlos, teilten die Behörden am Sonntag mit.
In Konstanz (D) wurden Pakete nicht bei Empfängern angekommen, obwohl diese von den Lieferanten als zugestellt deklariert wurden. Die Polizei nahm Ermittlungen auf und stiess auf eine Bande von Päckli-Dieben. Die drei Tatverdächtigen sind bei einem Subunternehmen angestellt, dass Pakete im Auftrag eines Dienstleisters ausliefert.
Die "SwissCovid"-App ist seit einer Woche im Google Play Store und über das Apple-Portal "Testflight" herunterladbar. Bereits wurde die App auf 34"000 Android-Smartphones und 10"000 iPhones installiert. Das BAG zeigt sich über den Erfolg der App erfreut. Der auf Recht im digitalen Raum spezialisierte Rechtsanwalt Martin Steiger kritisiert den Umgang des BAG mit ungeladenen Testern scharf: "Leider hat die Inkompetenz beim BAG nicht allein eine digitale Komponente, sondern gefährdet auch Gesundheit und Leben", sagt er. Dass nur User, die zur Pilotgruppe gehören, einen Covid-Code erhalten, ist für ihn unverständlich. Er hoffe auf das Augenmass des medizinischen Fachpersonals, damit die Alarmierung den BAG-Anweisungen zum Trotz auch bei nicht eingeladenen Testern stattfinden könne, so Steiger.
In St. Moritz GR sind Covid-Fälle mit der hochansteckenden südafrikanischen Variante B.1.351 bekannt geworden. Die anwesenden Gäste stehen nun unter Quarantäne.
Das Bundesamt für Gesundheit (BAG) hat die Balearen auf die Quarantäneliste gesetzt. Ab Donnerstag müssen alle Rückkehrer aus diesen Ländern in der Schweiz zehn Tage in Quarantäne. Auch K. N.* ist sauer über die Quarantänepflicht. "Es ist ein Witz, dass Mallorca auf die Risikoliste genommen wurde", sagt der Einkäufer.
Tidjane Thiam, der Chef der Credit Suisse, wurde im vergangenen Februar wegen Spionageaffäre von der Bank entbunden. Der 58-Jährige soll rassistisch Erfahrungen gemacht haben. Auch an Generalversammlungen sei Thiam beleidigt worden.
Der Unwettersturm hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden verursacht. Viele stürmen deshalb die Baumärkte, um Vorkehrungen zu treffen, damit das Hochwasser nicht überläuft.
Ella Emhoff (21) ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Die 21-jährige US-Amerikanerin landete schnurstracks an der New York Fashion Week. Gebucht wurde sie von den Mode-Masterminds von Proenza Schouler.
Die Armee startet mit Beginn der anstehenden Sommer-RS eine Covid-Impfung. Die erste Covid-Impfung soll für die zweite Rekrutenschulwoche geplant sein, die zweite Dosis für die sechste Rekrutenschulwoche. Die Impfwilligen sollen möglichst alle Impfwilligen der rund 14'000 Armee-Angehörigen der Rekrutenschulen 2-21 geimpft werden.
Luxus-Spielhäuser für Kinder kosten bis zu 50"000 Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen die Eltern tief ins Portemonnaie greifen.
Die Gruppe "Stiller Protest" will am Samstag in Neuenburg gegen das Covid-Gesetz und gegen das Bundesgesetz über polizeiliche Massnahmen zur Bekämpfung von Terrorismus (PMT) demonstrieren. Für den Protestmarsch hat die Vereinigung von der Stadt Neuenburg eine Bewilligung erhalten. Die Stadt begründet das mit der Meinungsfreiheit. Auch die Bewegung "Freiheitstrychler" kündigte sich für den Samstag in Neuenburg an. Die Aargauer Kantonspolizei hatte zuletzt an der Corona-Demonstration vor zwei Wochen in Aarau einen Teil ihrer Glocken, die für die "Freiheitstrychler" bekannt sind, beschlagnahmt.
Die Migros startet am 3. Mai ihr Recycling-System für Plastik. Vorläufig wird es in 64 Filialen Sammelstellen geben. Die Säcke sind kostenpflichtig und können an der Kasse sowie am Infodesk bezogen werden.
In St. Gallen kam es am Montag zu einem spektakulären Unfall. Ein Auto landete auf einem Zaun und blieb dort, beinahe schon auf den Gleisen, hängen. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln.
Am 4. August 2018 ist in Graubünden eine Ju-52 der Dübendorfer Ju-Air abgestürzt. Dabei sind 20 Personen ums Leben gekommen. Die Sust kommt zu dem Schluss, dass Handlungen der Piloten zum Absturz führten.
Auf Tiktok zeigt ein Video, wie vier Jugendliche aus einer Gondel springen. Dabei werfen sie ihre Skis und Snowboards kurzerhand aus der Kabine. Die Kantonspolizei Graubünden nimmt die Ermittlungen auf. Der Direktor des Skigebiets Grüsch-Danusa verurteilt die Aktion aufs Schärfste und betrachten sie nicht als Lausbubenstreich.
Jeff Bridges hat eine Krebserkrankung diagnostiziert. Auf seiner Website schreibt er, dass sein Tumor sich zurückbildet. Ob es sich dabei um eine Chemotherapie handelt, hat der Schauspieler nicht ausgeführt.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf derzeit nicht mehr betreten werden. Grund ist ein Riss in der Decke. Die Fraktionsspitzen wurden mit einem Schreiben darüber informiert. Das Hochbauamt werde dies nun so rasch wie möglich überprüfen und die nötigen Analysen machen.
Am Montag haben die Organisierenden des Openairs St. Gallen auf Social Media eine klar politische Mitteilung veröffentlicht. Auf Facebook steht etwa, die Kultur brauche ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz. Die Festival-Organisierenden haben mittlerweile eine Stellungnahme zu dem umstrittenen Beitrag auf Facebook veröffentlicht. In der Stellungnahme heisst es nämlich: "Als Festival mit klarer Haltung äussern auch wir uns immer wieder zu gesellschaftlich relevanten Themen, speziell im Rahmen von Take A Stand Initiative und unserem ökologischen Engagement. Dies entspricht unserer Wahrnehmung und unserem Selbstverständnis als engagierter und verantwortlicher Teilnehmer unserer Gesellschaft".
Vor der Küste von Mauritius ist am 25. Juli ein Frachter auf Grund gelaufen. Die "Wakashio" gehört einer japanischen Reederei, fährt aber unter der Flagge Panamas. Das mauritische Umweltministerium bestätigt das in einer Pressemitteilung.
Die Influencerin hat ein ungewollt witziges Video auf Insta hochgeladen. In der Story schwärmt Kim Kardashian (40) von Olivia Rodrigo (18) und unboxed dabei das neue "Sour"-Medienpaket der Sängerin. "Ich liebe 'Drivers License", den Song höre ich ständig", schwärmt die 40-Jährige im Clip. Die Story hat Kim mit "NORTH!!!!!" betitelt und mit drei Tränen-Lach-Emojis verziert.
Der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor, wenn sich die Epidemie weiter verschärft. Der Kanton könne basierend auf der epidemiologischen Lage in Eigenregie solche Massnahmen ergreifen.
Eine Frau hat ein neunjähriges Mädchen drei Tage lang mit Stöcken geschlagen, bis dieses an seinen schweren Verletzungen gestorben ist. Die Exorzistin habe behauptet, dem Kind so böse Geister auszutreiben, sagte ein Polizeisprecher der Deutschen Presse-Agentur am Montag.
Schauspielerin Megan Fox (31) und Musiker Machine Gun Kelly (31) haben sich im Mai 2020 kennengelernt. Die 35-Jährige erzählt, dass sie viel Kritik einstecken musste. Grund: der "Age Gap" - einem grösseren Altersunterschied zwischen den Partnern. "Es ist lächerlich, dass Frauen so behandelt werden", sagt die Schauspielerin.
An der Seestrasse in Thun wurden Brandspuren und Beschädigungen an einem 5G-Sendemast festgestellt. Es handelt sich um Brandstiftung. Die Polizei ist auf die Brandanschläge aufmerksam geworden.
Am 28. und 29. April fand in Frauenfeld ein Strassenrettungskurs der Feuerwehr statt. Der Kurs war Teil eines Strassenrettungskurses der Feuerwehr Koordination Ost. Der Kurs fand erstmals in Frauenfeld statt und ist erfreulich verlaufen.
157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Das sind 9985 weniger als im Vormonat. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent im Berichtsmonat. Die Kurzarbeit ist in immer mehr Betrieben Alltag.
Rolf Sieber (65) aus Widnau SG will wissen, weshalb die Bahnhofstrasse vor seinem Haus nicht saniert wurde. Der 65-Jährige enerviert sich über ein Gutachten, wofür während einem Jahr Messungen durchgeführt wurden. Der Belag an der Bahnhofstrasse scheint tatsächlich nicht optimal zu sein.
In Basel-Stadt sind in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler unterwegs. Die Behörden reagieren mit Personenkontrollen. Die Polizei bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in Basel unterwegs sind.
Kendall Jenner (24) hat in Los Angeles ein Kunstwerk von James Turrell (77) ausgestellt. Das Kunstwerk ist ein Werk des US-Künstlers James Turrell (77). Wir wissen nicht, was das Kunstwerk überhaupt ist, weil wir wahnsinnig unkultiviert sind. Die Wände ihres Schminkzimmers sind mit den beinahe zahllosen Magazin-Covers der Amerikanerin vollgehängt. "Ich weiss nicht, wofür diese Kupfer-Energieringe genau gut sind, aber ich habe auch welche auf meinen Lampen und um meine Wasserflasche und ich fühle mich wohl in ihrer Nähe". Den Traumfänger, die Rosenquartze und die Gläser voller Eigenness hat sie vor dem Dreh offenbar noch rasch im Schrank versteckt.
Britische Forscher warnen vor einer möglichen Welle Coronaviren-bedingter Hirnschäden. Die Studie ergänzt andere Untersuchungen, die deutliche Hinweise darauf fanden, dass die Krankheit auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen wie Entzündungen, Psychosen und Delirium führen kann, wenn die vom neuartigen Coronavirus ausgelöste Krankheit mild oder sogar asymptomatisch verlaufen ist.
Das Pro-Komitee der "Ehe für alle" fordert eine Gesetzesänderung, die gleichgeschlechtliche Paare heiraten könnte. Die Gegner bezeichnen die Ehe zwischen Mann und Frau als die natürliche Lebensgemeinschaft. Die Bezeichnung "Ehe für alle" sei ausserdem ein Etikettenschwindel, da es weiterhin unmöglich bleiben würde, mit mehreren Ehepartnern auf ein Mal verheiretatet zu sein.
Social-Media-Plattformen wie Twitter oder Facebook haben im Vorfeld der US-Präsidentschaftswahl, währenddessen und im Nachhinein grossen Wert darauf gelegt, Falschinformationen so gut wie möglich einzudämmen und Posts mit fragwürdigen Informationen oder unbegründeten Aussagen zu kennzeichnen. Doch die Angehörigen solcher Gruppen sind nicht einfach aus dem Internet verschwunden. Sie mussten sich neue Orte suchen, an welchen sie ihre Meinungen offen kundtun können. Einen solchen Ort haben sie auf der Social-Media-Plattform Parler gefunden. Es handelt sich dabei um ein soziales Netzwerk, das sich selbst als nicht voreingenommen beschreibt und damit wirbt, Redefreiheit zu gewähren.
Peppa Pig ist eine britische animierte Kinderserie, die weltweit Kultstatus erreicht hat. In der Serie erkundet das Schwein Peppa die Welt und lernt jeden Tag etwas Neues. Nun droht Cardi B (28) mit einem "Peppa Pig"-Verbot. "Dieser Scheiss geht mir so auf die Nerven! Sie macht ihre Uggs kaputt", schreibt Cardi jetzt genervt auf Twitter.
Eine Studie zeigt, welche Folgen eine Corona-Infektion mit dem neuartigen Coronavirus haben kann. Das Team um Valentina Puntmann hat bei einem Grossteil der untersuchten Ex-Covid-Patienten Schädigungen am Herzen nachgewiesen. Dies auch bei jenen Patienten, die einen nur milden Verlauf hinter sich hatten oder deren Erkrankung symptomlos war und die zuvor gesund und sportlich gewesen waren.
Die Familie Bernard führt seit 2017 ein Bestattungsunternehmen in Memphis. Das Unternehmen ist in einem ehemaligen Bankgebäude eingerichtet, durch einen Drive-thru-Service können Trauernde ihre verstorbenen Angehörigen vom Auto aus durch ein Fenster sehen und so ein letztes Mal Abschied nehmen. Die Familie erhielt zahlreiche Anfragen für Reality-Shows, war aber nie interessiert - doch als der Produzent Warren Robinson unzählige Male anrief, eine Serie über sie drehen wollte und nicht locker liess, willigten die Bernards ein.
In den Regionen Maloja, Bernina und in der Region Unterengadin/Münstertal starteten am Freitag die ersten Massentests der Schweiz. Ziel ist es, von Freitag bis Sonntag 20"000 Personen zu testen.
Vor mehr als 15 Jahren hat ein Musikproduzent Lady Gaga sexuelle Gewalt angetan und sie "schwanger" an einer Strassenecke abgesetzt. Das verriet die 35-jährige Sängerin nun im Rahmen einer neuen AppleTV+ -Doku-Serie von Prinz Harry (36) und Oprah Winfrey (67), "The Me You Can't See", die auf mentale Gesundheit und den Umgang mit psychischen Krankheiten aufmerksam machen soll.
Nina Christen ist im Dreistellungs-Final von Anfang an vorne mit. Die Schweizerin legt zwei weitere Volltreffer nach und krönt ihre furiose Aufholjagd tatsächlich mit dem Olympia-Titel! Am Ende stehen bei der 27-Jährigen 463,9 Punkte auf der Anzeigetafel.
Ab Samstag gilt in Frankreich die nächtliche Ausgangssperre. Sie gilt dann in 54 Départements und dem französischen Überseegebiet Französisch-Polynesien. Neu ist die Ausgangssperre zum Beispiel im Département Bas-Rhin mit der Elsass-Metropole Strassburg und auf Korsika.
*Der Name wurde von der Redaktion geändert und die Stimme gepitcht.
Rund ein Drittel der Schweizer fuhren 2020 nicht in die Ferien: Schuld ist die Corona-Krise. Die 20-Minuten-Leser sind enttäuscht und wütend.
Der Bundesrat schlägt vor, dass der Bund auch die Kosten für alle Schnelltests in Apotheken und Testzentren übernimmt. Die Teilnahme ist freiwillig.
Ein Frühstücksei der besonderen Art wurde von der Kantonspolizei St. Gallen gerettet. Vor einigen Tagen hatte es sich nämlich in Wil verirrt. Vor lauter Aufregung sprang das Tier über die Strasse und rettete sich schliesslich aufs schützende Trottoir. Die ausgerückten Polizisten nahmen sich dem armen Tier und seinem Ei an und brachten sie zum Polizeistützpunkt. Anschliessend wurde das Huhn in professionelle Obhut übergeben.
Ein Film von Regisseurin Frederike Migom und Regisseur Lee Daniels beleuchtet The Villages, eine eigens für Pensionierte angelegte Siedlung in Florida, in der 150"000 Menschen isoliert von der Aussenwelt ihre letzten Jahre mit Karaoke, Golfen und Co. verbringen. "Binti" kommt in der deutschen Synchronfassung in die Schweizer Kinos.
In der aktuellen Folge von "Fernweh" geht es um das Leben in Südafrika. In der aktuellen Folge "Fernweh" erzählt Ennie, wie sie sich an Leuten "auftankt" und was sie bei einer ersten Südafrika-Reise empfiehlt.
Diego Maradona ist tot. Tausende Fans trauerten um Diego Maradona. Am Mittwoch trauerten Argentinier um den legendären Fussball-Star.
In der Schweiz werden Halloween-Partys abgesagt. Die Einladungen werden von mehreren Freunden verschickt. Auch Epidemiologen raten von Halloween-Partys ab. Halloween-Fans, die trotz Corona auf das Fest verzichten wollen, rät Huldrych Günthard, Infektiologe am Universitätsspital Zürich.
Die Jahrestabelle 2021 zeigt, wie stark der FC Luzern spielt. Der FC Luzern spielt bislang ein starkes Jahr 2021 und hat erst zwei Mal verloren. Der FC Vaduz hat in den ersten beiden Monaten des Jahres mehr als doppelt so viele Punkte geholt wie noch im alten Jahr (7 Punkte).
Am Montagabend gingen rund 1000 Frauen auf die Strasse. Die Kundgebung, die beim Theaterplatz ihren Anfang genommen hatte, war nicht bewilligt. Gegen 20 Uhr löste sich die Kundgebung auf dem Petersplatz vor der Universität auf.
In Israel ist die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten wieder gestiegen. Fast vier Monate nach Beginn der rasanten Corona-Impfkampagne werden in dem kleinen Mittelmeerland auch immer weniger Neuinfektionen registriert. Nur 0,5 Prozent von 53"755 Tests fielen demnach positiv aus.
Murtaza Ahmadi ist ein fünfjähriger Afghaner. Er ist in Katar geboren. Sein Idol, der Argentinier Lionel Messi, hat ihn nie getroffen. Die Familie musste wegen des Kriegs gegen die Taliban aus ihrer Heimatprovinz Dschaghori nach Kabul fliehen.
Am 14. Februar ist Valentinstag. Dieses Jahr fällt er zum ersten Mal in einen Lockdown. Das Candlelight-Dinner im romantischen Restaurant oder der Kino-Abend, bei dem sich zwei Hände ganz aus versehen in der Popcorn-Tüte berühren, können also nicht stattfinden. Dies ist aber kein Grund, nicht dennoch ein kribbelndes Date zu erleben.
Ab 1. Juni dürfen wieder Wettkämpfe mit bis zu 50 Personen durchgeführt werden. Für die American Footballer ist das unverständlich. Der Headcoach der Gladiators Basel hofft auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb in der höchsten Football-Divison.
In St. Moritz mussten zwei Hotels unter Quarantäne gestellt werden, nachdem eine hochansteckende Variante des Corona-Virus ausgebrochen war. Die Schweiz hat ihre Corona-Strategie immer wieder angepasst und dabei auch Fehler gemacht. Die Kantone sollen nun auch die Kontakte von Kontaktpersonen einer infizierten Person aufspüren und in Quarantäne schicken. Bisher gibt es nur indirekte Hinweise, dass eine Umstellung auf FFP2-Masken helfen würde.
Am Mittwoch wurde Haitis Präsident Jovenel Moïse von mehreren US-Bürgern getötet. Am Donnerstag wurden 17 Verdächtige festgenommen. Unter den Verhafteten sind auch zwei US-Bürger mit haitianischen Wurzeln, sagte der für Wahlen zuständige Minister Mathias Pierre.
In Zug wurden mehrere Reisende mit dem Coronavirus infiziert. Die Reisenden seien in "europäischen Ländern mit hoher Virusaktivität" gewesen. Laut Gesundheitsminister Alain Berset beobachtet der Bund die Entwicklung sehr genau.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt im Kanton Bern jährlich Oberstufenschülerinnen und -schüler im Alter von 12 bis 17 Jahren anonym zu ihrem Suchtmittelkonsum. Die Konsumzahlen sind im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen.
In Indianapolis wurde ein 19-jähriger Mann erschossen. Er handelt es sich um einen Ex-Mitarbeiter des Paketdienstes Fedex. Die Identität des 19-Jährigen wurde am Freitag bekannt gegeben.
"Supreme Show"-Moderator Moe hat die allererste "Morning Show" in 20 Minuten Radio moderiert. Die Aufnahmen von "Drei x Drei", wofür das Moderationsteam je zu Dritt diskutiert, gehören zu Andreas Highlights: "Es sind immer sehr dumme, vor allem aber sehr lustige Momente, die wir da miteinander erleben".
Die Reproduktionszahl des R-Werts hat am Dienstag für Verwirrung gesorgt. Die ETH schätzte den R-Wert auf 1,13, was einem exponentiellen Wachstum entspricht. Eine Woche später korrigierte sie diesen auf 1,05 herunter - und am 28. Dezember lag die Berechnung des R-Werts für den 4. Dezember auf exakt 1. Die wichtigsten Antworten zum R-Wert-Chaos: Die allermeisten Kantone weisen laut Tanja Stadler, ETH-Professorin und Mitglied der Covid-19-Taskforce, zurzeit einen höheren R-Wert als 0,8 auf. Die Taskforce habe hingegen wiederholt darauf hingewiesen, dass bei den momentan enorm hohen Fallzahlen eine Halbierung alle zwei Wochen sinnvoll wäre.
Die Jungfraubahn ist die erste Bergbahn weltweit, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekanntes VIP-Konzept setzt. Wer 12"000 Franken ausgibt, wird Member des Platinum-Clubs und bekommt Zugang zur Lounge. In einem guten Jahr schleusen die Jungfraubahnen über eine Millionen Gäste aufs 3463 Meter hohe Jungfraujoch.
Am Sonntagmorgen waren am Flughafen Zürich viele Passagiere am Check-in. Die Anstehzone beim Check-in war teilweise fast voll, aber nie überfüllt. Der Flughafen hat Plakate und Hinweise aufgestellt.
Der heute 29-jährige Ken wurde von der Polizei als Sozialfall eingestuft. Die Behörden fühlten sich im Stich gelassen, weil er mit seiner Mutter Drogen konsumiert hatte.
Der 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano fand am Freitagabend im Intercity von Zürich nach Bern einen Brief an seine Grossmutter. Der Brief ist über 31 Jahre alt und hat emotionalen Wert. 20 Minuten möchte ihn gerne an seinen Besitzer oder seine Besitzerin zurückgeben.
Die Pandemie hat vielen Unterhaltungsindustrien stark zugesetzt. Für die Games-Industrie waren die weltweit verordneten Lockdowns und Einschränkungen des öffentlichen Lebens sogar ein Wachstumstreiber.
Der Konflikt in Äthiopien geht weiter. Die Regierungstruppen haben 72 Stunden Zeit, die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben. In der Region Tigray sollen 600 Zivilisten getötet worden sein. Die Regierungstruppen sind auf dem Vormarsch in die Regionalhauptstadt Mekelle. Am wichtigen Golf von Aden hat sich nach China, den USA, Taiwan und Russland gerechnet.
Der achte Red Bull Flugtag findet am 19. September in Lausanne statt. Die Idee hinter der Veranstaltung ist supersimpel: Schwindelfreie Pilotinnen und exzentrische Ingenieure zimmern ein Flugobjekt (okay: eher ein Gleit- oder Sturzobjekt), schieben es an den Rand einer sechs Meter hohen Rampe und hoffen dann, dass ihre Kreation weiter als die der anderen Teams segelt, bevor sie unweigerlich damit ins Wasser klatschen. Der Weltrekord liegt bei respektablen 78,65 Metern und wurde 2013 im kalifornischen Long Beach aufgestellt.
Joe Biden rechnet nicht damit, dass im kommenden Jahr noch US-Truppen in Afghanistan stationiert sind. Ob er 2024 gegen seinen Vorgänger Donald Trump antreten würde, wisse er nicht.
Die Pestizid-Initiative verbietet Desinfektionsmittel in der Produktion. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Die Hygiene-Standards basieren auf dem Einsatz von Desinfektionsmitteln, sagt Mario Irminger, Präsident der IG Detailhandel, die aus Coop, Migros und Denner besteht.
Das Martinsloch in Elm ist jedes Jahr besonders. Am Mittwoch scheint die Sonne exakt um 9.32 Uhr auf den Kirchturm in der Dorfmitte. Anschliessend findet eine öffentliche Führung durch das Schiefertafelmuseum in Elm statt.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein neues Drohnendetektionssystem installiert. Das System soll dem Flugverkehrsleiter viel Arbeit abnehmen.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihren Instagram-Account deaktiviert. Nun kündigte sie ihr zweites Album an. "King Lori ist back und verteidigt ihren Thron", heisst es im Post.
Eine 58-jährige Frau war am Samstagabend mit ihrem Auto auf der St. Gallerstrasse in Gossau unterwegs. Während der Fahrt bemerkte sie, dass sie ihr Handy auf dem Autodach vergessen hatte. Der Töfffahrer prallte mit dem Töff in das Auto der Frau. Dabei erlitt der Töfffahrer unbestimmte Verletzungen. Mit einem Rettungswagen wurde er ins Spital gebracht.
Der Bundesrat hat noch nicht entschieden, wie genau das Loch von geschätzten 35 Milliarden Franken gestopft werden soll. Finanzminister Ueli Maurer rechnet aber mit etwa 15 Jahren, die dazu nötig sein werden.
Das Solarbänkli in Wil wurde im Juni eingeweiht. Nun wurde die Bank an den Stadtweiher verlegt. Wegen der hohen Sonneneinstrahlung ist die Bank nicht brauchbar, um sich hinzusetzen. Der neue Standort ist noch nicht bekannt.
Franco Acosta ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Sein Club bestätigte das. In Uruguay wurde Franco Acosta lange als eines der grössten Stürmer-Hoffnungen gehandelt. Er spielte in den Jugendnationalteams seines Heimatlands, wurde bei der U17-Südamerikameisterschaft 2013 sogar Torschützenkönig.
Reto Moser hat in diesem Sommer erfolgreich seine Lehre als Carrosseriespengler abgeschlossen. Nun wird von Eltern und Begleitpersonen ein Unkostenbeitrag von je 30 Franken für den Apéro verlangt. Der Vater stellt die Höhe des Betrags in Frage: "30 Franken für einen Apéro - hey schliifts?"
Roger Federer hat nach seinem arthroskopischen Eingriff vom 19. Februar nur verlauten, das rechte Knie habe ihm "seit einiger Zeit" Probleme bereitet und er hoffe auf Besserung. Der Schweizer will sich aber nicht unnötig unter Druck setzen.
Am Dienstag gab die Credit Suisse bekannt, dass sie ihren Aktionären an der Generalversammlung Ende April den 56-jährigen Horta-Osório, Chef der britischen Lloyds-Bank, vorschlagen will. Horta-Osório sei ein Top-Manager, der mit über 30 Jahren Erfahrung alle wichtigen Geschäftsbereiche der CS abdecke.
Donald Trump ist der Überzeugung, dass das Pharmaunternehmen absichtlich bis nach der Wahl gewartet hat, um zu verkünden, einen Impfstoff entwickelt zu haben. Die Pharmafirmen haben Millionen darin investiert, ihn im Wahlkampf zu verunglimpfen. Es werde ihn aber nicht davon abhalten, das zu tun, was richtig für das amerikanische Volk ist.
Im Thurgau wurden bei Traktoren GPS-Geräte gestohlen. Die Diebstähle ereigneten sich zwischen dem 14. und 20. November. Die Täter waren gezielt am Werk.
Danke fürs Mitmachen!
In St. Gallen kam es im September 2020 zu einem Zebrastreifen-Unfall. Eine Frau überquerte einen Zebrastreifen, als gleichzeitig ein Mann mit seinem Auto die Strasse befuhr. Der Mann war betrunken, laut Strafbefehl der Staatsanwaltschaft St. Gallen hatte er 1,32 Promille intus. Der Lenker wurde wegen fahrlässiger Tötung und "des Führens eines Motorfahrzeuges in fahrunfähigem Zustand" verurteilt. Die Staatsanwaltschaft verurteilt den Lenker wegen fahrlässiger Tötung und "des Führens eines Motorfahrzeuges in fahrunfähigem Zustand". Bestraft wird der Mann im Strafbefehl mit einer bedingten Geldstrafe von 180 Tagessätzen zu 70 Franken bei einer Probezeit von zwei Jahren sowie einer Busse von 2520 Franken. Zudem werden ihm Verfahrenskosten von über 7000 Franken auferlegt. Der Strafbefehl ist noch nicht rechtskräftig.
Ein 36-jähriger Mitarbeiter der Kindertagesstätte Globegarden wurde am 6. Dezember 2019 bei einer "Grenzüberschreitung im sexuellen Bereich" von einer Arbeitskollegin beobachtet. Nun liegt die Anklage gegen den ehemaligen Kita-Betreuer vor. Der Beschuldigte soll mehrfache sexuelle Handlungen mit Kindern, mehrfacher Schändung, mehrfacher Verletzung des Geheim- oder Privatbereichs durch Aufnahmegeräte sowie mehrfacher Pornografie angeklagt haben.
Magdalena Martullo-Blocher (51) ist Unternehmerin und Politikerin. In Feldmeilen ZH und in der Lenzerheide GR lebt sie mit ihrem Mann und drei Kindern. Ihren Mann hat sie am Telefon kennengelernt.
Ein Schwebebett im Freien auf einem Bauernhof in Fischingen sorgt für Weitblicke und eine Nacht unter den Sternen. Die Idee von "Zero Real Estate" hat der Bio-Bauer Sepp Schuler. Das Schwebebett soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben. Bei schlechtem Wetter können die Gäste auf eine Überdachung zurückgreifen.
US-Topmodel Gigi Hadid (25) ist erstmals Mutter geworden. Auf Insta-Bildfutter zeigt sie erstmals einige Ausschnitte aus ihrem neuen Leben als Mami. Mehr als deren Hinterköpfchen und eine Handvoll dunkler Härchen bekommen wir aber nicht zu sehen. Von der Weihnachtsdeko im Hause Hadid-Malik dafür umso mehr.
Für das Landhaus Anmer Hall in Norfolk, dem englischen Landsitz von Queen Elizabeth (95), suchen die Royals nun einen Chef-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin. Das Anwesen befindet sich auf dem Gelände von Prinz William (38) und seiner Frau, Herzogin Kate (39).
In der zweiten Welle der Corona-Pandemie starben mehr Menschen als erwartet. Das befeuert die politische Debatte um Lockerungen. Für die Untersterblichkeit mitten in der Pandemie gibt es zwei Erklärungsansätze. Grüne-Nationalrätin Katharina Prelicz-Huber widerspricht: "Wir sollten erst dann von breiten Öffnungen sprechen, wenn genügend getestet wird, respektive der Teil der Bevölkerung geimpft ist, der das will. Wir haben zwar eine Untersterblichkeit, doch die täglichen Fallzahlen sind momentan wieder sehr hoch". Um die Menschen trotzdem zu motivieren, den Massnahmen zu folgen, fordert sie schnelle und unkomplizierte finanzielle Unterstützung vom Bund und den Kantonen. "Es muss jetzt unbedingt gewährleistet werden, dass etwa Kulturschaffende oder Restaurantbesitzer die Krise überstehen. Dafür muss genug Geld gesprochen werden", sagt SVP-Nationalrätin Therese Schläpfer.
Reto M. (24) wird am Dienstagabend von der Polizei erwischt. Einige Wochen später erhält er Post vom Strassenverkehrsamt. Dieses äussert Bedenken, ob M. aufgrund seines Cannabiskonsums verkehrstauglich sei. M. muss seine Strassentauglichkeit in einer verkehrsmedizinischen Untersuchung beweisen. Das Verfahren dauert 2,5 Jahre und kostet M. mehr als 6500 Franken.
Die Polizei rechnete für Samstagabend nicht mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. Dies wurde an der Medienkonferenz bezüglich der Krawallnacht deutlich. Nun wird in den sozialen Medien erneut zu einem Aufmarsch in St. Gallen aufgerufen.
Die australische Filmindustrie ist auf der Suche nach einem neuen Zuhause. Die australische Regierung pumpte rund 290 Millionen Franken in ihr Location Incentive Programm, das internationale TV- und Filmproduktionen anlocken soll.
Die Kokosmilchmarke Chaokoh verkauft ihre Kokosnüsse nach wie vor von Farmen in Thailand, die Affen für das Pflücken von Kokosnüssen ausbeuten (siehe Box). Die Tierschutzorganisation Peta Asien versichert, in ihren Zulieferbetrieben keinen einzigen Affen vorgefunden zu haben.
Aus: Nordirland Alter: 23 Instagram: 115"000 Follower (@jcstewart) Grösster Song: "I Need You to Hate Me" (12 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: England Alter: 19 Instagram: 52"000 Follower (@wiffygriffy) Grösster Song: "Good Stuff" (13 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: USA Alter: 24 Instagram: 585"000 Follower (@ashnikko) Grösster Song: "Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views) Aus: England Alter: 20 Instagram: 124"000 Follower (@maisiehpeters) Grösster Song: "Worst of You" (82 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: Simbabwe/England Alter: 21 Instagram: 62"000 Follower (@s1mbamusic) Grösster Song: "Rover" feat. DTG (127 Millionen Spotify-Plays, 17 Millionen Youtube-Views) Aus: Nordirland Alter: 23 Instagram: 115"000 Follower (@jcstewart) Grösster Song: "I Need You to Hate Me" (12 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: England Alter: 19 Instagram: 52"000 Follower (@wiffygriffy) Grösster Song: "Good Stuff" (13 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: USA Alter: 24 Instagram: 585"000 Follower (@ashnikko) Grösster Song: "Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views)
Ein 27-jähriger News-Scout in Einigen BE zweifelt an seinem Verstand. Ein Audi Q5 wurde bei der Kapo Bern als gestohlen gemeldet. Der Lenker kam in einer Linkskurve von der Strasse und fuhr mit dem Auto in ein Bachbett. Die Kantonspolizei bestätigt gegenüber 20 Minuten, dass im Dorf Einigen ein Auto als gestohlen gemeldet wurde und dieses wenige Stunden später bei der Gemeinde Zäziwil aufgefunden wurde.
Serena arbeitete jahrelang bei einer Bank. Seit einer schweren Krebserkrankung ist sie IV-Bezügerin. Sie ist heute Single und kinderlos. Eine Beziehung zu führen oder eine Familie bekommen: All das habe Mike ihr in jener Nacht genommen. "Als ich Mike kennenlernte, arbeitete ich als Brokerin in Deutschland. Der Job war super, aber ich fühlte mich einsam. Da begannen Mike und ich online zu chatten. Er war lieb, humorvoll, intelligent - und unglaublich dreist. Mike war nie gewalttätig, aber er beklaute mich.
Autor und Regisseur Marc Bauder hat einen neuen Film über "Wer wir waren" gedreht. Die Doku zeigt, wie es um unseren Planeten steht und wie man ihn verteidigen kann.
Der Verein #NetzCourage hat ein Online-Tool entwickelt, das Anzeigen generieren kann, wenn man ungefragt ein Penisbild zugeschickt bekommt. Die Anzeige kann man dann ausdrucken, die Adresse der Staatsanwaltschaft zum Beispiel wird automatisch ausgefüllt auf dem Schreiben, das man nur noch unterschreiben und versenden muss. Im ersten Monat wurden 1178 Anzeigen generiert.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen zur Verfügung, die aufgrund der Corona-Krise nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Der Betrag muss versteuert, aber nicht an den Kanton zurückbezahlt werden. Die Massnahme ist die Folge von einem Sozial-Monitoring im Kanton St. Gallen.
Kakadus haben in Sydney das Öffnen von Mülleimern gelernt. Die Vögel lernten es, indem sie andere beobachteten. Bis Ende 2019 waren es Vögel in 44 Vierteln. Die Studie wurde am Donnerstag in der Fachzeitschrift "Science" veröffentlicht.
Viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Viele Firmen wollen ihren Angestellten aber zumindest noch bis Anfang nächsten Jahres oder gar ohne zeitliche Begrenzung Homeoffice erlauben. Das kommt gut an. Laut einer Umfrage der Universität Cardiff und Southampton wollen 88 Prozent der Teilnehmer, die während des Lockdown zu Hause gearbeitet haben, das zumindest gelegentlich auch künftig machen.
Das britische Gesundheitsministerium will Schwangeren Shopping-Gutscheine in der Höhe von bis zu 400 Pfund offerieren. Damit will man die Leute dazu ermuntern, während der Schwangerschaft zu rauchen.
Auf der Witikonerstrasse in Zürich wurden zwei tödliche Velounfälle gemeldet. Ein 62-jähriger Velofahrer stürzte im Bereich der Schlyfi und zog sich dabei tödliche Verletzungen zu. Die Massnahmen sollen dazu beitragen, dass stürzende Velofahrende sich nicht an den Kandelabern verletzen.
Markus Söder (CSU) hat am Wochenende eine Wattwanderung unternehmen wollen. Der Grund: Eine massive Panne bei Corona-Tests an bayrischen Autobahnen. Der Freistaat mit dem CSU-Ministerpräsidenten an der Spitze fährt einen strikten Kurs in der Bekämpfung des Coronavirus.
Die 16 Bernerinnen und Berner, die sich nach der Räumung einer Besetzung vor Gericht verantworten mussten, sind mit einem blauen Auge davongekommen. Für die meisten gabs bedingte Geldstrafen wegen Hausfriedensbruchs.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Der Impfstoff ist "robust, effizient, sicher und von hoher Qualität". Damit hätten die Behörden in der EU "eine weitere Option, um die Pandemie zu bekämpfen und das Leben und die Gesundheit ihrer Bürger zu schützen", erklärt Emer Cooke, Exekutivdirektorin der EMA.
Kinder und Jugendliche leiden stark unter der zweiten Coronawelle. Die Kinder- und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen. In der geschlossenen Klinik, wo Patienten mit besonders schweren Leiden behandelt werden, seien die Zimmer bereits doppelt belegt.
Die "Morning Show"-Moderatorin Andrea Moe erinnert sich an einen Fehler, den sie bei ihrer ersten "Morning Show" gemacht hat. "Das Gefühl, mit leeren Händen dazustehen, ist so unangenehm", sagt sie. Die komplette Folge "Drei x Drei" gibts gleich hier im Direkt-Stream. Einfach "E43" antippen.
Über 60 polnische Bauarbeiter arbeiten auf der Kehrichtverwertungsanlage der Industriellen Werke Basel (IWB). Sie sollen bei der Erfassung der Arbeitszeit schummeln. Die IWB versprächen aber, die Vorwürfe zu überprüfen.
Rund 1000 Tonnen Öl liefen in den vergangenen Tagen aus dem Frachter Wakashio auf Mauritius. Vor Ort bangen die Menschen um ihre Existenz: Eine Grenzöffnung nach dem Corona-Lockdown war für September angekündigt, doch nun sorgt das Öldebakel für weitere Unsicherheit in der Tourismusbranche.
Die SBB erweitert ihr Angebot ins Tessin und zurück. Das heisst konkret: "Die SBB setzt rund ein Dutzend Zusatzzüge zwischen der Deutschschweiz und dem Tessin ein", sagt Sprecher Daniele Pallecchi. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen in den Zügen durchsetzen.
Das Gewitter vom Sonntag hat den Kanton Luzern hart getroffen. Bei der Einsatzleitzentrale der Luzerner Polizei gingen bisher rund 300 Meldungen zum Gewitter ein. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Wasser in Gebäuden, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen.
Gwyneth Paltrow ist bekanntlich ein Riesenfan von Will Coles unkonventionellen Heilmethoden. Die Schauspielerin verriet kürzlich, dass sie an den Folgen von Covid-19 erkrankt sei und seither an den Folgen der Infektion leide. Nun schaltete sich der Direktor des englischen Gesundheitsdienstes ein: Professor Stephen Powis sagte, dass die Empfehlungen der "ernsthaften Wissenschaft" nicht wirklich die Vorschläge seien, die wir empfehlen würden.
"Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen, aber genauso Familien, die Sachen im Kinderwagen rausschmuggeln". "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde. Der Kunde ist König, aber die Frage ist doch, welche Art König willst du sein?"
Das institutionelle Abkommen zwischen der Schweiz und der EU ist gescheitert. Das Abkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert.
Das Obergericht im Kanton Aargau hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Es ist hierzulande das erste rechtliche Bekenntnis zur Existenz non-binärer Menschen. "Es müssen nun die nötigen Schritte eingeleitet werden, damit sich nicht binäre Menschen auch in der Schweiz korrekt registrieren können", fordert nun Marianne Aeberhard, Projektleiterin beim Verein "humanrights.ch - Menschenrechte Schweiz".
Bei einem schweren Crash im Alpha Tauri ist Daniil Kwjat mit seinem Haas-Boliden in die Leitplanke geraten. Grosjeans Haas schlug mit 192 km/h und in einem Winkel von 29 Grad in die Leitplanke ein. Der 34-Jährige überlebte.
Der 25-jährige Lenker wollte am 16. Juli von der Schweiz nach Österreich ausreisen. Dabei wurde er von Mitarbeitenden der EZV kontrolliert. Es handelte sich um Diebesgut. Der 25-jährige Lenker wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben. Es gehört zum Auftrag der Eidgenössischen Zollverwaltung (EZV), Waren, Personen und Transportmittel lage- und risikoabhängig zu kontrollieren. Aktuell befindet sich die EZV in einer Transformationsphase hin zum Bundesamt für Zoll und Grenzsicherheit (BAZG). Dadurch entsteht ein neues Berufsbild und die Ausbildung in den drei Kontrollbereichen wird dabei vereinheitlicht.
Max Heinzer steht in einem Goalie-Video und lässt Pucks aus einer Maschine auf sich schiessen. Er wehrt die Scheiben ab, mit seinem Degen.
In "Cherry" schlüpft Tom Holland in eine Rolle, die ihm viel abverlangt hat. Die Schauspielerin Jennifer Garner ist die Mutter von drei Kindern. "Yes Day" gibts ab dem 12. März auf Netflix.
Am Montag wurde am Riehenring in Basel eine Handgranate gefunden. Die Polizei hatte den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Die Spezialisten der Polizei hätten den Entschärfungsdienst des Forensischen Instituts Zürich herbeigezogen. Es wurde lose Pistolenmunition gefunden, für die der Spezialbehälter jedoch nicht benötigt wurde. Der Einsatz, der kurz vor 10 Uhr begonnen hatte, wurde um 14.30 Uhr beendet.
Der US-Schauspieler Chadwick Boseman ist mit nur 43 Jahren an Krebs gestorben. Der Superheldenfilm "Black Panther" wurde mit seiner Rolle als Königssohn T'Challa inszeniert. Wie es mit der Rolle T'Challa weitergeht, ist noch unklar.
Die Netflix-Erfolgsserie "Haus des Geldes" erzählt die Geschichte von drei Frauen, die Opfer von Menschenhandel geworden sind. "Sky Rojo" gibts ab dem 19. März auf Netflix.
Die Nutzung des Handys ist in grossen Läden oft eingeschränkt. So gibt es in der Migros im Untergeschoss des Migros-Hochhauses am Zürcher Limmatplatz Funklöcher. Der Konsumentenschutz suchte schon nach Störsendern, die die normale Netzwerkverbindung zugunsten des WLAN kappen.
Auf der A53 zwischen Jona und Rüti kam es zu einem Unfall. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Nintendo hat eine neue Ausgabe der beliebten Spielkonsole Switch angekündigt. Diese wird die ältere Version der Switch ablösen. Die Konsole ist seit Jahren ein Bestseller für Nintendo und insbesondere im vergangenen Jahr konnte das Unternehmen gute Verkaufszahlen verbuchen.
Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt bekanntgegeben. Die Westschweizerin ist 32 Jahre alt und spielt bereits seit 18 Jahren Tennis. Die Lausannerin hat in ihrer Karriere sechs Titel im Doppel gewonnen.
Laut einer 20-Minuten-Umfrage verzichtet fast jede zehnte Schweizer*in beim Casual Sex auf Kondome. Die meisten nehmen es mit dem Schutz nicht so genau. Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich angesteckt haben und welche Folgen sie bis heute begleiten.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers leitet das Finale der Europameisterschaft an diesem Sonntag (21.00 Uhr) zwischen England und Italien. Die Berufung des 48-Jährigen für das Endspiel im Londoner Wembley-Stadion gab die Uefa am Donnerstag bekannt. Er wird unterstützt von Videoschiedsrichter Bastian Dankert.
Ich habe eine Frau kennengelernt, die mich an einem schönen Sommertag in Basel getroffen hat. Wir haben uns an einem schönen Sommertag am Rhein getroffen und dort zwei sehr angenehme Stunden verbracht. Danach habe ich ihr noch die Stadt gezeigt. Und dann ist es passiert, 200 Meter vor meiner Haustür: Mein Körper, meine Blase, hat versagt und dem Druck nachgegeben. Ich bin mit eingenässten Hosen stehengeblieben. Das Date war so richtig in die Hose gegangen und sie hat den Kontakt zu mir abgebrochen.
Die Kapo Bern bestätigt, dass mehrere Beamte des Korps wegen rassistischen Posts abgemahnt wurden. Die Kapo Bern weist darauf hin, dass Schwarze genauso wie alle anderen mit einer Kontrolle rechnen müssen, wenn sie sich verdächtig verhalten. Der Kantonspolizei Bern sind rund 2500 Polizisten beschäftigt. Es wird gefordert, dass Rassismus bei der Polizei stärker thematisiert wird.