G.C. hat einen Samenspender gefunden, der nicht mit ihrem Vater verwandt ist. Sie wünscht sich keinen Vater, denn sie habe bereits einen.
Haushaltshilfen bekommen in der Schweiz rund 30 Franken pro Stunde Bruttolohn. Der grösste Teil von ihnen erhält aber 28 Franken. Die tiefen Löhne in der Süd- und Westschweiz erklärt Quitt-Sprecher Bernhard Bircher-Suits mit vielen Grenzgängern und zudem wohl vielen illegal arbeitenden Menschen.
Clever-Fit hat ein Abo gekündigt. Die Zeiterstattung wird den Clever-Fit-Kunden jedoch nicht aufs laufende Abonnement gutgeschrieben, sondern erst, wenn sie ein neues lösen oder das bestehende verlängern. Clever-Fits Geschäftsführer Thomas Ramsauer sagt, man sei der Meinung, eine "Balance von Kulanz gegenüber Kunden und wirtschaftlich gewissenhaftem Handeln gefunden zu haben". Mit der Regelung wolle man den durch die Pandemie verursachten finanziellen Schaden über einen grösseren Zeitraum verteilen. Das Konsumentenforum unterstützt dieses Vorgehen aber nicht, sagt Babette Sigg, Präsidentin des Schweizerischen Konsumentenforums.
Nach seiner Scheidung von Reality-Star Kim Kardashian (40) haben sich Kanye West (43) und Model Irina Shayk (35) zusammengesetzt. Die beiden sind seit dem Februar 2021 verheiratet und haben vier Kinder.
Der Holzschnitzer Albert Spirig ist im September verstorben. Er hatte in Diepoldsau eine kleine Werkstatt und reparierte dort auch Holzfiguren. Nun will die Familie die Besitzerin des Karussellpferdes finden.
Drew Brees, der NFL-Quarterback der New Orleans Saints, hat in einem Interview gefragt, was er davon halten würde, wenn in der kommenden Saison wieder Profis gegen Polizeigewalt protestieren würden. Brees bezeichnete sich als "Teil des Problems".
Der Kanton Luzern hat am Montag seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Am 3. Januar 2021 wurden 146 neue Fälle bestätigt und 3 neue Todesfälle gemeldet. Am Montag, 4. Januar sind laut Lustat 126 Personen im Kanton Luzern hospitalisiert.
In den USA sind Lehrerinnen, die mit ihren minderjährigen Schülern Sex haben, vor dem Gesetz Sexualstraftäterinnen. Der Fall der Englischlehrerin Mary Kay Letourneau aus dem Bundesstaat Washington war der wohl bekannteste dieser Art in den USA. Letourneau war 34 Jahre alt, verheiratet und Mutter von vier Kindern, als sie 1996 mit dem erst 13-jährigen Vili Fualaau eine sexuelle Beziehung einging. Die beiden flogen auf, als sie beim Sex im Auto von der Polizei erwischt wurden.
Auf den Seychellen steigen die Ansteckungszahlen. Der Impfstoff Sinopharm hat die Bevölkerung aktiv dazu ermutigt, sich mit ihm impfen zu lassen. Die Behörden führen den Umstand ins Feld, dass sich viele noch nicht zum zweiten Mal haben impfen lassen, und darum die Zahlen steigen. Eine Sprecherin des chinesischen Aussenministeriums beschuldigt den Westen einer Schmutzkampagne gegen ihr Land.
Eine Journalistin aus dem Hochwassergebiet in Deutschland hat sich gefilmt, wie sie Schlamm an die Arme und ins Gesicht schmiert. Der Fernsehsender RTL hat den Online-Beitrag gelöscht und die Reporterin beurlaubt.
Ein Hackerangriff auf den weltgrössten Fleischkonzern JBS aus Brasilien hat grosse Teile der Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. Das Weisse Haus hat die US-Regierung über die Attacke informiert.
YB ist der letzte Schweizer Club, der in der europäischen Liga spielt. Gegen Ajax Amsterdam setzt es für die Berner zwei Pleiten ab. In der Champions League müssen die Berner bereits in der ersten Runde antreten.
Der FC Basel spielt am Dienstagabend gegen den FC Winterthur. Der ehemalige FCB-Captain und ehemaliger FCB-Spieler Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen die Basler.
Der mutmassliche Todesschütze in drei Massagestudios im Grossraum Atlanta plante möglicherweise weitere Angriffe. Der 21-Jährige sei nach den tödlichen Schüssen auf sieben Frauen und einen Mann in Richtung Florida gefahren, sagte der Sprecher des Sheriffs in Cherokee Counts. Es gebe Hinweise darauf, dass er nicht aus rassistischen Beweggründen gehandelt habe.
Die Schadsoftware Silver Sparrow ist auf Apple-Geräten in aller Welt entdeckt worden. Die Malware ist inaktiv und wird von einem Kontroll-Server ausgeführt. Die IT-Experten haben die Malware auf 30"000 Macs in 153 Ländern entdeckt.
Ein 21-jähriger Schwarzfahrer hat sich am Freitag in einem Bus der Zugerland Verkehrsbetriebe (ZVB) in der Stadt Zug erwischen lassen. Daraufhin griff er die Kontrolleure an und wurde schliesslich von der Polizei festgenommen. Der renitente Fahrgast muss sich unter anderem wegen Gewalt und Drohung gegen Behörden und Beamte verantworten.
Der Bundesrat entscheidet am Mittwoch über die Sperrstunde für Restaurants, Bar und Clubbetriebe. Der Verband Gastrosuisse zittert vor der Entscheidung und tritt deshalb am Dienstag vor die Medien mit einem Apell an die Politik.
In Lausanne demonstrierten Menschen gegen Diskriminierung und Polizeigewalt gegen Nichtweisse. Trotz Corona-Beschränkungen sind in vielen europäischen Städten in den vergangenen Tagen tausende Menschen auf die Strasse gegangen. Auslöser ist der Tod des Afroamerikaners George Floyd bei einem brutalen Polizeieinsatz in den USA.
Komiker Marco Rima (59) ist auf Facebook kritisch zu Corona-Massnahmen geäussert worden. Der Komiker war auch in die Kritik geraten, weil er in einem mittlerweile gelöschten Facebookvideo neben den Masken auch Tests infrage gestellt gestellt hatte. "Der PCR-Test ist anscheinend ja für nichts", sagte er damals. Trotzdem werde weitergetestet. "Weil, die Politik braucht Zahlen, und ohne Zahlen können sie ihre Politik nicht durchbringen".
BMX-Fahrer David Graf verpasst im Halbfinal das Final. Bereits in Rücklage müsste der Routinier im zweiten von drei Läufen eigentlich voll angreifen. Doch bereits in der ersten Kurve wird der Pumptrack-Weltmeister von 2018 von einem platten Reifen ausgebremst.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an ihren Flugzeugen. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht. Ziel ist, den Reibungswiderstand der Flugzeuge zu verringern.
In Frankreich kam es am Montag zu einem Verkehrsunfall mit fünf toten Kindern. Die Familie war mit ihrem Kleinbus von der Autobahn A7 abgekommen. Fünf Kinder im Alter von 3 und 14 Jahren starben bei dem Unfall. Ein weiteres siebenjähriges Kind und drei Erwachsenen wurden ins Spital eingeliefert. Eine Untersuchung zu dem Vorfall wurde eingeleitet.
15 Menschen sind nach 40 Tagen der freiwilligen Isolation wieder aus einer Höhle in Frankreich zurückgekehrt. Sie und ihre Kolleginnen und Kollegen genossen das Sonnenlicht mit Spezialbrillen, die ihre Augen nach der wochenlangen Dunkelheit schützen sollen.
Marc Hirschi sprintet bei der 2. Etappe der Tour de France in Nizza um den Tagessieg mit. Der 22-jährige Berner durfte sich das weisse Trikot des besten Jungprofis überstreifen. Die Fahrer müssen sich dieses Jahr wegen Corona selbst einkleiden.
Kate Abdo hat Papa Henry Garcia interviewt. Dabei liess sich die Star-Moderatorin zu einem pikanten Kommentar hinreissen. Der stolze Box-Papa liess sich das nicht zwei Mal sagen, lachte über das Kompliment: "Vielen Dank, Kate".
Alaska will Coronavirus-Impfungen für Touristen an Flughäfen in dem US-Staat verfügbar machen. Das Angebot einer Impfung sei "wahrscheinlich ein weiterer guter Grund, um im Sommer in den Staat Alaska zu kommen", sagte Gouverneur Mike Dunleavy.
In Schweizer Spitälern wird jedes Jahr eine Beschneidung von Buben durchgeführt. Kritiker und Kritikerinnen werten die Beschneidung von Knaben in einem solchen Fall als Eingriff in die Selbstbestimmung. Der Verein "Pro Kinderrechte" für Buben hat einen Schweizer Arzt verklagt, der routinemässig Beschneidungen durchführt.
Zweifel lanciert neue Geschmacksrichtungen für die Fussball-Europameisterschaft. Die Bacon und Egg-Chips sind eine Limited Edition, die bis zum EM-Finale im Handel erhältlich ist. Dass die EM-Chips bei Coop so schlecht bewertet werden, beunruhigt Zweifel nicht: Man sei sich bewusst, dass es sich um mutige Geschmacksrichtungen handle.
Ein Vater und eine Mutter mussten ihre Tochter während der Corona-Pandemie an insgesamt 30 Tagen aus der Schule nehmen. Die Busse von 3000 Franken wollten sie nicht bezahlen. Die Richterin argumentierte, es habe nie eine unmittelbare, konkrete und nicht abwendbare Gefahr für Leib und Leben der damals schwangeren Ehefrau und des ungeborenen Babys gegeben.
Cephas Malele ist der zweittorgefährlichste Schweizer Profi-Fussballer 2021. Der 27-Jährige spielt für Benfica Benfica.
Konsumenten, die ihre vollen Sammelhefte im Laden einlösen wollten, stehen vor abgesperrten Trophy-Regalen. Das Problem mit den abgesperrten Trophy-Prämien ist bei Coop bekannt. Die Detailhändlerin will die Konsumenten beruhigen.
Noelia hat letzte Woche ein Insta-Q&A gemacht und die Frage "Wie läufts mit den Männern?" relativ überraschend mit "Ich bin gay" beantwortet. Warum hast du dich dazu entschieden, überhaupt auf die Frage einzugehen? Ich hätte diese Frage schon ignorieren können, es sind nämlich um die 300 reingekommen. Meine DMs sind zu so was wie einem Queer-Kummerkasten geworden.
Die 21-jährige Alishia Bucher aus Adligenswil LU ist seit einem Monat vermisst. Die Zwillingsschwester der Vermissten hat Flyer verteilt. Nun hat eine gute Freundin von Alishia Bucher und Margot Grüter, das Bahnhofs-Mami, wie man sie in Luzern nennt, ebenfalls begonnen, Flyer zu verteilen.
Ein ungarischer Verlag hat zwei Märchenbücher über sogenannte Regenbogen-Familien veröffentlicht. Die Autoren wehrten sich gegen die Vorwürfe. Die ungarische Regierung warf ihrerseits Brüssel eine "beispiellose Kampagne" vor.
"Domina"-Regisseurin Melodie hat am 3. Juni in der Schweiz eine neue TV-Serie gedreht. Sie spielt in einer internationalen Streaming-Serie mit.
Michael Schnedlitz, Abgeordnete der rechtspopulistischen FPÖ, hat im österreichischen Nationalrat ein absurdes Experiment durchgeführt. Er tröpfelte ein bisschen Cola auf einen von ihm mitgebrachten Corona-Schnelltest. Der Teststreifen verfärbte sich, und dies war für Schnedlitz der Beweis, dass die Schnelltests völlig nutzlos seien und dass die gesamten Corona-Massentests wertlos sind.
Ein Somalier hat zwei somalische Kinder indoktriniert. Die Kinder sollen während Koranschulungen islamistische Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Anklageschrift liegt dem "SonntagsBlick" vor.
Das Bundesamt für Gesundheit (BAG) hält fest, 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu impfen. Eine Impfquote über die Gesamtbevölkerung sei nach wie vor zentral, kritisiert Mitte-Nationalrat Lorenz Hess. Das BAG habe bei einer angestrebten Impfquote vermutlich Angst zu scheitern, sagt Hess.
Swiss Covid ist ab heute im Apple App Store und in Googles Play Store erhältlich. Wer die App herunterladen will, muss aber aufpassen, dass die richtige App erwischt wird, warnen Experten der IT-Sicherheitsfirma Eset. "Die Erfahrung mit ähnlichen Tools im Ausland zeigt nämlich, dass Cyber-Kriminelle alles daran setzen, mit gefälschten Apps, Websites und Phishing-Attacken Profit zu schlagen", sagt Thorsten Urbanski, Unternehmenssprecher von Eset.
In Raron ist es am Samstag erneut zu einem Felssturz gekommen. Die Behörden haben eine Karte veröffentlicht, in welcher das gesperrte Gebiet markiert ist. Die Anwohner haben bis mindestens Sonntagmittag keinen Zutritt zu ihren Wohnungen. Es sind keine Personen zu Schaden gekommen.
Linard Bardill, Schweizer Schriftsteller und Liedermacher, besuchte Kanye West in Scharans GR. Er besuchte das Haus des Bündner Architekten Valerio Olgiati.
In der Nacht vom 28. auf den 29. Juli 2019 brannte es in einer Tiefgarage im Berner Murifeld. Gelegt hatte den Brand ein psychisch kranker Mann. Seit über zwei Jahren hörte der 38-Jährige Stimmen, die ihm weismachten, er werde von Geheimdiensten observiert und sei das Versuchsobjekt in einem fragwürdigen Forschungsprojekt. Weder der Konsum von Cannabis und Amphetaminen noch die Drohung an die Adresse seiner imaginären Souffleure, er werde etwas anzünden, liessen diese verstummen.
Der New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo ist wegen sexuellen Missbrauchs verurteilt worden. Die Anschuldigungen gingen bisher von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss. Die Anschuldigungen gingen bisher von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss. Cuomo hat bereits zurückgewiesen, jemanden unangemessen angefasst zu haben. Einen Rücktritt hat er abgelehnt.
Ermedin Demirovic spielt in der Bundesliga und überzeugt mit teils sensationellen Leistungen. Der 22-jährige Ex-St. Gallen-Stürmer lacht über seine Leistungen. Er sagt: "Momentan ist alles wunderbar. Es geht in die richtige Richtung".
Netflix veröffentlicht jeden Freitag einen neuen Teil der "Fear Street"-Trilogie. Den Start macht "Fear Street Part 1: 1994", darin spielen sich in der Kleinstadt Shadyside unheimliche Dinge ab. Eine Clique von Jugendlichen realisiert, dass sie die nächsten Opfer sein werden und sie entschliessen sich dazu, gemeinsam nachzuforschen, wer hinter den Ereignissen steckt.
In Zürich und Basel sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt. Die Polizei war mit einem Grossaufgebot präsent und habe den Zugang zur Polizeiwache mit Gittern abgesperrt. Am Samstag hatten sich mehrere hundert Demonstrierende nach Aufruf des "Feministischen Streikkollektivs" auf dem Zürcher Helvetiaplatz versammelt. Die illegale Veranstaltung wurde nach kurzer Zeit von einem grossen Polizeiaufgebot aufgelöst.
In der Ostschweiz kommt es am Samstag zu einem Gewitter. Am Nachmittag sind Böenspitzen von 60 bis 80 Stundenkilometern gemessen. Das Wetterumschwung dauert nur kurz an: Schon am Sonntag soll es wieder sonnig werden.
Die St. Galler Olma-Bratwurst ist weit über die Kantonsgrenzen hinaus bekannt. Der Ausfall von verschiedenen Grossanlässen in der Ostschweiz, etwa der Olma, sowie die Schliessung vieler Gastrobetriebe hätten den Absatz der beliebten Bratwurst geschwächt. Doch nicht alle Metzgereien können zufrieden sein.
Vom 1. bis zum 3. November 2020 finden die diesjährigen Digitaltage statt. Die Organisatoren der Initiative Digitalswitzerland wollen die Bevölkerung die einzelnen Bereiche näherbringen. Die Austragungsorte haben Covid-19 Schutzkonzepte und halten die Vorgaben ein. Dennoch könne es zu kurzfristigen Programmänderungen kommen. 20 Minuten hat die Highlights der diesjährigen Digitaltage in der Bildstrecke zusammengefasst. Das vollständige Programm gibt es hier zu finden.
In Griechenland sollen die Temperaturen tagsüber auf bis zu 44 Grad steigen und auch nachts nicht unter 30 Grad fallen. Der griechische Wetterdienst spricht bereits jetzt Warnungen aus, weil die Hitze bis zum 8. August anhalten soll. Auch in Sardinien wüten zurzeit Waldbrände.
In Ägeri kam es am Samstag zu einem Verkehrsunfall. Eine 75-jährige Autofahrerin kollidierte mit einem entgegenkommenden Auto. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital eingeliefert. Die anderen Beteiligten blieben laut Polizei unverletzt. Die Kantonsstrasse zwischen Schmittli und Nidfuren musste zwischenzeitlich in beide Richtungen gesperrt werden. Im Einsatz standen Mitarbeitende des Rettungsdienstes Zug, eines privaten Abschleppunternehmens sowie der Zuger Polizei.
Ein 32-jähriger Schweizer muss sich vor dem Basler Strafgericht verantworten. Er soll einen Notkredit von 290"000 Franken für seinen Tankstellen-Shop beantragt haben. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor.
Der Wirt eines Baselbieter Restaurants wurde am Donnerstag per Video auf Facebook mit dem Tod bedroht. Der Gastgeber berichtet, er sei soeben am Telefon mit dem Tod bedroht worden. Dass er mit seinem Geschenk an Geimpfte einen Shitstorm ernten würde, damit habe er schon gerechnet, sagt er.
Die Youtuberin Nikki Phillippi hat ihren Hund Bowser, ein Bullterrier, der ihren einjährigen Sohn gebissen hat, einschläfern lassen. Der Hund war schon früher aggressiv, aber nie so wie jetzt gegenüber der eigenen Familie. In einem Video auf der Social Media Plattform Youtube erzählen sie, sie hätten versucht, für ihn ein neues Zuhause zu finden, ohne Kinder.
In Sri Lanka wurde ein riesiges Gesteinsbrocken entdeckt. Es handelt sich um eine riesige Ansammlung von Saphiren. Die Experteninnen und Experten schätzen den Wert des edlen Klumpens auf etwa 100 Millionen US-Dollar mit rund 2,5 Millionen Karat.
Drei Unbekannte hätten am Bahnhof Rheinfelden auf einen Mann eingeschlagen. Dabei fiel dieser auf die Geleise. Der Mann musste aufgrund seiner Verletzungen ins Spital eingeliefert werden. Die Polizei sucht Zeugen.
Auf der indonesischen Insel Java ist eine ungewöhnliche Überflutung für Aufsehen gesorgt. Die Menschen im Dorf Jenggot standen bis zu den Waden in blutrotem Wasser. Die Farbe stamme aus Batik-Betrieben und sei harmlos, teilten die Behörden am Sonntag mit.
In Konstanz (D) und Umgebung wurden diverse Paketsendungen nicht bei Empfängern angekommen, obwohl diese von den Lieferanten als zugestellt deklariert wurden. Die drei Tatverdächtigen sind bei einem Subunternehmen angestellt, dass Pakete im Auftrag eines Dienstleisters ausliefert. Die Zusammenhänge mit den gestohlenen Paketen werden nun geprüft.
Die "SwissCovid"-App ist seit einer Woche im Google Play Store und über das Apple-Portal "Testflight" herunterladbar. Bereits wurde die App auf 34"000 Android-Smartphones und 10"000 iPhones installiert. Das BAG zeigt sich über den Erfolg der App erfreut. Der auf Recht im digitalen Raum spezialisierte Rechtsanwalt Martin Steiger kritisiert den Umgang des BAG mit ungeladenen Testern scharf: "Leider hat die Inkompetenz beim BAG nicht allein eine digitale Komponente, sondern gefährdet auch Gesundheit und Leben", sagt er. Dass nur User, die zur Pilotgruppe gehören, einen Covid-Code erhalten, ist für ihn unverständlich. Er hoffe auf das Augenmass des medizinischen Fachpersonals, damit die Alarmierung den BAG-Anweisungen zum Trotz auch bei nicht eingeladenen Testern stattfinden könne, so Steiger.
Im Kanton St. Moritz GR sind zwei Corona-Fälle mit der hochansteckenden südafrikanischen Variante B.1.351 bekannt geworden. Die anwesenden Gäste stehen nun unter Quarantäne. Auch in einem Altersheim häuften sich die Ansteckungen.
Das Bundesamt für Gesundheit (BAG) hat die Balearen auf die Quarantäneliste gesetzt. Ab Donnerstag müssen alle Rückkehrer aus diesen Ländern in der Schweiz zehn Tage in Quarantäne. Auch K. N.*, die auf Ibiza Ferien macht, hat kein Verständnis für die drohende Quarantänepflicht. "Es ist ein Witz, dass Mallorca auf die Risikoliste genommen wurde", sagt sie 20 Minuten.
Tidjane Thiam musste seinen Posten als Chef der Credit Suisse (CS) im vergangenen Februar räumen. Die Spionageaffäre sorgte weltweit für Schlagzeilen und warf ein schlechtes Licht auf die Grossbank. Thiam soll rassistisch erlebt haben.
Der Gewittersturm hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden verursacht. Viele stürmen deshalb die Baumärkte. Auch bei vielen Galaxus-Kundinnen und -Kunden war das Hochwasser wohl schon im Keller.
Die 21-jährige US-Amerikanerin Ella Emhoff hat ihre ersten Schritte in der Modewelt gemacht. Sie landete schnurstracks an der New York Fashion Week. Gebucht wurde sie von den Mode-Masterminds von Proenza Schouler. Wie viele andere Labels präsentieren auch sie ihre Kollektion in diesem Jahr im Digital-Format.
Das Militär startet mit Beginn der anstehenden Sommer-RS eine Covid-Impfung. Die erste Covid-Impfung soll für die zweite Rekrutenschulwoche geplant sein. Die Armee erhofft sich von der Strategie baldige Massnahmen-Lockerungen im Militär-Alltag.
Ein Luxus-Spielhaus für Kinder kostet umgerechnet fast 50"000 Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen die Eltern aber tief ins Portemonnaie greifen.
In Neuenburg wollen die "Stiller Protest" gegen das Covid-Gesetz und gegen das Bundesgesetz über polizeiliche Massnahmen zur Bekämpfung von Terrorismus (PMT) demonstrieren. Für den Protestmarsch hat die Vereinigung von der Stadt Neuenburg eine Bewilligung erhalten. Die Stadt begründet das mit der Meinungsfreiheit. In der Vergangenheit wurde oft kritisiert, dass an den Demonstrationen von "Stiller Protest" die geltenden Abstandsregeln oder die Maskenpflicht nicht eingehalten wurden. Die Aargauer Kantonspolizei hatte zuletzt an der Corona-Demonstration vor zwei Wochen in Aarau einen Teil ihrer Glocken, die für die "Freiheitstrychler" bekannt sind, beschlagnahmt. Auch die Bewegung "Freiheitstrychler" kündigte sich für den Samstag in Neuenburg an.
Die Migros startet mit einem neuen Recycling-System für Plastikverpackungen. Vorläufig wird es in 64 Filialen Sammelstellen geben. Die Säcke sind kostenpflichtig und können an der Kasse sowie am Infodesk bezogen werden.
Auf der Rosenbergstrasse in St. Gallen kam es am Montag zu einem spektakulären Unfall. Ein Auto landete auf einem Zaun und blieb dort, beinahe schon auf den Gleisen, hängen. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln.
Am 4. August 2018 ist in Graubünden eine Ju-52 der Dübendorfer Ju-Air abgestürzt. Dabei sind 20 Personen ums Leben gekommen. Die Sust kommt zum Schluss, dass Handlungen der Piloten zum Absturz führten. Weitere Faktoren haben gemäss Sust die Entstehung des Unfalls begünstigt.
Auf der Social-Media-Plattform Tiktok ist ein Video entstanden, in dem sich vier Jugendliche aus einer Gondel springen. Die Wintersportler werfen ihre Skis und Snowboards aus der Kabine. Der Direktor des Skigebiets Grüsch-Danusa verurteilt die Aktion aufs Schärfste und betrachten diese nicht als Lausbubenstreich. Die Kantonspolizei Graubünden nimmt jetzt Ermittlungen auf.
Jeff Bridges hat seine Krebsdiagnose verkündet. Auf seiner Website schreibt er, dass sein Tumor sich zurückbildet. Ob es sich dabei um eine Chemotherapie handelt, hat der Schauspieler nicht ausgeführt.
Im Kantonsratssaal in St. Gallen darf seit Wochen nicht mehr betreten werden. Grund ist ein Riss in der Decke. Die Fraktionsspitzen wurden informiert, dass aufgrund eines Risses in der Decke des Kantonsratssaals im Sinne einer Vorsichtsmassnahme bis auf Weiteres keine Veranstaltungen und Sitzungen stattfinden können. Das Hochbauamt werde dies nun so rasch wie möglich überprüfen und die nötigen Analysen machen.
Am Montag haben die Organisierenden des Openairs St. Gallen auf Social Media eine klar politische Mitteilung veröffentlicht. Auf Facebook steht etwa, die Kultur brauche ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz. Die Festival-Organisierenden haben mittlerweile eine Stellungnahme zu dem umstrittenen Beitrag auf Facebook veröffentlicht. In der Stellungnahme heisst es nämlich: "Als Festival mit klarer Haltung äussern auch wir uns immer wieder zu gesellschaftlich relevanten Themen, speziell im Rahmen von Take A Stand Initiative und unserem ökologischen Engagement. Dies entspricht unserer Wahrnehmung und unserem Selbstverständnis als engagierter und verantwortlicher Teilnehmer unserer Gesellschaft".
Vor der Küste von Mauritius ist am 25. Juli ein Frachter mit dem Namen Wakashio auf Grund gelaufen. Die "Wakashio" gehört einer japanischen Reederei, fährt aber unter der Flagge Panamas. Der Frachter war von China in Richtung Brasilien unterwegs. Die Bewohner von Mauritius sind aufgefordert, der Lagune, in der die "Wakashio" aufgelaufen ist, fernzubleiben.
Kim Kardashian (40) hat ein ungewollt witziges Video auf Insta hochgeladen. Die Influencerin schwärmt in ihrer Story von Olivia Rodrigo (18) und unboxed dabei das neue "Sour"-Medienpaket der Sängerin. Die enthält neben bedruckten Candy-Herzen und sonstigem Merch sogar ein von Olivia handgeschriebenes Kärtli. "Ich liebe 'Drivers License", den Song höre ich ständig", schwärmt die 40-Jährige im Clip, doch die Liebeserklärung nimmt ein abruptes Ende.
Im Kanton Bern sieht man eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor, wenn sich die Epidemiologie weiter verschärft. Der Kanton könne basierend auf der epidemiologischen Lage in Eigenregie solche Massnahmen ergreifen.
Eine Frau hat ein neunjähriges Mädchen drei Tage lang mit Stöcken geschlagen, bis dieses an seinen schweren Verletzungen gestorben ist. Sie habe behauptet, dem Kind so böse Geister auszutreiben.
Schauspielerin Megan Fox (31) und Musiker Machine Gun Kelly (31) haben sich im Mai 2020 kennengelernt. Der Altersunterschied zwischen den beiden ist "Age Gap". Megan und Kelly haben sich im Juli darauf offiziell gemacht.
An der Seestrasse in Thun wurden Brandspuren und Beschädigungen an einem 5G-Sendemast festgestellt. Es handelt sich erneut um Brandstiftung, so Polizeisprecher Christoph Gnägi. Die Polizei ist auf die Brandanschläge aufmerksam.
In Frauenfeld wurde am 28. und 29. April ein Strassenrettungskurs der Feuerwehr durchgeführt. Der Kurs wurde von Ursin Camenisch, dem Kommandanten der Feuerwehr Frauenfeld, durchgeführt. Der Kurs fand erstmals in Frauenfeld statt und ist erfreulich verlaufen.
Das Staatssekretariat für Wirtschaft (Seco) meldet im März 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Das sind 9985 weniger als im Vormonat. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent im Berichtsmonat.
Rolf Sieber (65) aus Widnau SG will wissen, warum die Bahnhofstrasse vor seinem Haus saniert wurde. Der 65-Jährige entschuldigte sich in einem Brief an das Tiefbauamt. Sieber enerviert sich über ein Gutachten, wofür während einem Jahr Messungen durchgeführt wurden.
In Basel sind in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler unterwegs. Die Polizei Basel-Stadt bestätigt, dass die Behörden diesbezüglich nichts kommunizieren. "Das sind doch noch Kinder, die können sich nicht wehren. Die müssen geschützt werden", sagt die Baslerin Andrea Strähl.
Kendall Jenner (24) hat in Los Angeles ein neues Zuhause. In ihrem Schlafzimmer hängt ein Kunstwerk, von dem wir nicht wussten, dass es sie gibt. Die Wände sind komplett mit den beinahe zahllosen Magazin-Covers der Amerikanerin vollgehängt. Das ist übrigens nicht ihr Kleiderschrank, der steht nämlich woanders und ist - natürlich - auch begehbar.
Britische Forscher warnen vor einer möglichen Welle Coronaviren-bedingter Hirnschäden. Die Studie ergänzt andere Untersuchungen, die deutliche Hinweise darauf fanden, dass die Krankheit zu einem "Covid-Hirn" führen kann.
Das Pro-Komitee der "Ehe für alle" fordert, dass gleichgeschlechtliche Paare heiraten dürfen. Die Gesetzesänderung in der Schweiz sei überfällig, sagt das Pro-Komitee. Homo und Bisexualität seien gesellschaftlich längst anerkannt. Das Komitee argumentiert zudem mit einer Studie der John Hopkins und Harvard Universität zur Suizidrate: Laut dieser sinkt die Suizidrate bei LGBT-Menschen in Ländern, die die "Ehe für alle" anerkennen. Die Bezeichnung "Ehe für alle" sei ausserdem ein Etikettenschwindel, da es weiterhin unmöglich bleiben würde, mit mehreren Ehepartnern auf ein Mal verheiratet zu sein.
Social-Media-Plattformen wie Twitter und Facebook haben im Vorfeld der US-Präsidentschaftswahl, währenddessen und im Nachhinein grossen Wert darauf gelegt, Falschinformationen so gut wie möglich einzudämmen und Posts mit fragwürdigen Informationen oder unbegründeten Aussagen zu kennzeichnen. Doch die Angehörigen solcher Gruppen sind nicht einfach aus dem Internet verschwunden. Viel eher mussten sie sich neue Orte suchen, an welchen sie ihre Meinungen offen kundtun können, ohne gesperrt oder gelabelt zu werden. Einen solchen Ort haben sie auf der Social-Media-Plattform Parler gefunden.
Peppa Pig ist eine britische animierte Kinderserie, die weltweit Kultstatus erreicht hat. In der Serie erkundet das Schwein Peppa die Welt und lernt jeden Tag etwas Neues. Nun ist Rapperin Cardi B (28) genervt über das Verhalten ihrer Tochter.
Forschende des Universitätsklinikums Frankfurt haben einen Ausblick darauf, was genesene Covid-19-Patienten erwarten können. Bei einem Grossteil der untersuchten Ex-Covid-Patienten wurden Schädigungen am Herzen nachgewiesen. Dies auch bei jenen Patienten, die einen nur milden Verlauf hinter sich hatten oder deren Erkrankung symptomlos war und die zuvor gesund und sportlich gewesen waren.
Die Familie Bernard führt seit 2017 ein Bestattungsunternehmen in Memphis. Das Unternehmen ist in einem ehemaligen Bankgebäude eingerichtet, durch einen Drive-thru-Service können Trauernde ihre verstorbenen Angehörigen vom Auto aus durch ein Fenster sehen und so ein letztes Mal Abschied nehmen.
In den Regionen Maloja, Bernina und in der Region Unterengadin/Münstertal starteten am Freitagmorgen die ersten Massentests der Schweiz. Ziel ist es, von Freitag bis Sonntag 20"000 Personen zu testen. Die Tests verliefen reibungslos.
Sängerin Lady Gaga hat vor mehr als 15 Jahren einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. Grund dafür war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan und sie "schwanger an einer Strassenecke" abgesetzt hat. Der Vorfall habe tiefe psychische und körperliche Wunden hinterlassen, die bis heute andauern.
Nina Christen ist im Dreistellungs-Final von Anfang an vorne mit. Die Schweizerin mischt mit 463,9 Punkten auf der Anzeigetafel. Die Nidwaldnerin legt zwei weitere Volltreffer nach und krönt ihre furiose Aufholjagd tatsächlich mit dem Olympia-Titel! Am Montag geht es für die Olympiasiegerin zurück in die Schweiz.
In Frankreich ist die nächtliche Ausgangssperre für das Coronavirus ausgeweitet. Sie gilt dann in 54 Départements und dem französischen Überseegebiet Französisch-Polynesien. Bisher starben mehr als 34 500 Menschen in Folge einer Infektion mit dem Coronavirus.
*Der Name wurde von der Redaktion geändert und die Stimme gepitcht.
Rund ein Drittel der Schweizer fuhren 2020 nicht in die Ferien: Schuld ist die Corona-Krise. Die 20-Minuten-Leser sind enttäuscht und wütend.
Der Bundesrat schlägt vor, dass der Bund sämtliche Kosten für Schnelltests in Apotheken und Testzentren übernimmt. Personen, die sich ohne Symptome testen lassen wollen, sollen wiederholt mittels Speichel-Proben getestet werden. Der Bundesrat will auch den Zugang zu Selbsttests erleichtern.
Ein Frühstücksei der besonderen Art musste gerettet werden. Gelegt hatte es ein Huhn, das von der Polizei gerettet werden musste. Die ausgerückten Polizisten nahmen sich dem armen Tier und seinem Ei an und brachten sie zum Polizeistützpunkt.
Die Schweizer Regisseurin Frederike Migom hat einen neuen Film für Kinder geschrieben. "Binti" erzählt die Geschichte von Binti (Bebel Tshiani Baloji) und ihrer Mutter Christine (Joke Devynck). Der Film ist Teil der Bürgerrechtsbewegung in der Schweiz.
In der aktuellen Folge "Fernweh" erzählt Ennie, wie sie sich an Leuten "auftankt und wie sie bei einer ersten Südafrika-Reise empfiehlt. In der aktuellen Folge "Fernweh" erzählt sie, wie sie sich an Leuten "auftankt" und was sie bei einer ersten Südafrika-Reise empfiehlt.
Diego Maradona starb am Mittwoch in Argentinien. Tausende Argentinier brachen in Tränen aus. In der Hauptstadt Buenos Aires kamen Tausende zusammen, um Diego zu gedenken.
Halloween-Partys werden in der Schweiz fleissig Einladungen zu Halloween-Partys verschickt. Einige Empfänger von Einladungen haben die Party am 31. Oktober aus ihrem Programm gestrichen.
Beim Blick auf die Jahrestabelle 2021 dürfte es den ohnehin schon so leidenden FCB-Fans kalt den Rücken runterlaufen. Der FC Basel liegt in dieser Rangliste nämlich auf dem vorletzten Platz. Ganze zehn Punkte konnte der FCB heuer in neun Spielen gewinnen. Schlusslicht ist der FC Sion.
Anlässlich des Internationalen Frauentags gingen am Montagabend rund 1000 Aktivistinnen auf die Strasse. Die Kundgebung, die beim Theaterplatz ihren Anfang genommen hatte, war nicht bewilligt und bei einer Störung der Sicherheit und Ordnung mit einem polizeilichen Eingreifen zu rechnen. Die Demonstration löste sich gegen 20 Uhr auf dem Petersplatz vor der Universität auf. Die Polizei beobachtete das Geschehen aus der Distanz, bis sich die Kundgebung auflöste.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel ist wieder auf unter 300 gefallen. Das Gesundheitsministerium teilte am Donnerstag mit, es gebe noch 290 Schwerkranke. Zuletzt war die Zahl am 1. Dezember mit 277 Schwerkranken niedriger gewesen, allerdings damals als Ergebnis des zweiten Lockdowns im Land.
Ein fünfjähriger Afghaner wurde im Jahr 2016 von einem Foto des Superstars Lionel Messi angesteckt. Der kleine Afghanen war in seiner Heimatprovinz Dschaghori nach Kabul geflüchtet. Dort lebte er in einem abenteuerlichen Leben. Nun ist er ein grosser Fussball-Fan.
Am 14. Februar ist Valentinstag. Das Dating-Unternehmen Tinder hat dafür ein Video-Feature für Video-Dates in der Tinder-App zusammengestellt. Damit ist es möglich, dass sich die beiden involvierten Personen von Angesicht zu Angesicht sehen können. Dies ist aber kein Grund, nicht dennoch ein kribbelndes Date zu genießen.
Ab Juni dürfen wieder Wettkämpfe mit bis zu 50 Personen durchgeführt werden. Für die Gladiators Basel ist das unverständlich. Der Headcoach hofft nun auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb in der höchsten Football-Divison.
In St. Moritz mussten zwei Hotels unter Quarantäne gestellt werden, nachdem eine hochansteckende Variante des Corona-Virus ausgebrochen war. Die Schweiz hat ihre Corona-Strategie immer wieder angepasst und dabei auch Fehler gemacht. Andreas Cerny erklärt im Interview, wie es trotz Schutzkonzepten so weit kommen konnte, wie stark die mutierten Varianten sich schon in der Bevölkerung verbreitet haben und welche Fehler die Schweiz in ihrer Corona-Strategie seiner Meinung nach gemacht hat.
In Port-au-Prince wurden 17 Verdächtige festgenommen. Zwei US-Bürger mit haitianischen Wurzeln wurden verhaftet. Am Tag nach dem Mordanschlag auf Haitis Präsidenten Jovenel Moïse wurden 17 Verdächtige festgenommen.
Reisende aus dem Ausland haben das Coronavirus in die Schweiz mitgebracht. Die Reisenden seien in "europäischen Ländern mit hoher Virusaktivität" gewesen, sagte der Zuger Präsident der Vereinigung der Kantonsärzte dem "Tages-Anzeiger".
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt im Kanton Bern jährlich Oberstufenschülerinnen und -schüler im Alter von 12 bis 17 Jahren anonym zu ihrem Suchtmittelkonsum. 2020 wurden 974 Rückmeldungen von insgesamt 974 Oberstufenschülerinnen und Oberstufenschüler eingegangen.
In Indianapolis wurde ein 19-Jähriger erschossen. Der Schusswaffen-Angreifer Brandon Hole war der Polizei bekannt. Die Polizei untersuche nach wie vor, was zu der Schusswaffenattacke am späten Donnerstagabend geführt hat.
Die 20-Minuten-Radio-Community hat die allererste "Morning Show" gestartet. Moderator Freezy und Moderator Moe haben die erste Sendung als "Supreme Show" angekündigt. "Es war heavy, weil wir 13 Stunden am Stück im Studio waren", sagt Andrea.
Die Reproduktionszahl, auch als R-Wert bekannt, hat am Dienstag für Verwirrung gesorgt. Die ETH schätzte den R-Wert für den 4. Dezember auf 1,13, was einem exponentiellen Wachstum entspricht. Eine Woche später korrigierte sie diesen auf 1,05 herunter - und am 28. Dezember lag die Berechnung des R-Werts für den 4. Dezember auf exakt 1. Die wichtigsten Antworten zum R-Wert-Chaos: Die allermeisten Kantone weisen laut Tanja Stadler, ETH-Professorin und Mitglied der Covid-19-Taskforce, zurzeit einen höheren R-Wert als 0,8 auf. "Diese Glättungswerte der Zahlen vom heutigen Tag werden in der Zukunft mit weiteren Daten nachkorrigiert". Die statistischen Schätzungen des R-Werts zielten darauf ab, den "wahren" R-Wert möglichst genau wiederzugeben, sagt Stadler.
Die Jungfraubahn ist die erste Bergbahn weltweit, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekanntes VIP-Konzept setzt. Wer 12"000 Franken ausgibt, wird Mitglied des Platinum-Clubs und bekommt Zugang zur Lounge. In einem guten Jahr schleusen die Jungfraubahnen über eine Millionen Gäste aufs 3463 Meter hohe Jungfraujoch.
Am Sonntagmorgen war am Flughafen Zürich eine lange Wartezeit für den Corona-Test. Passagiere mussten bis zu einer halben Stunde warten. Die Anstehzone war zwar fast voll, aber nie überfüllt.
Der heute 29-jährige Ken war in der Kindes- und Erwachsenenschutzbehörde der Stadt Zürich als Sozialfall eingestuft. Die Behörden fühlten sich im Stich gelassen, weil sie wussten, dass Ken mit seiner Mutter Drogen konsumiert hatte.
Am Freitagabend fand 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano im Intercity von Zürich nach Bern einen Brief. Der Brief stammt vom 8. Dezember 1989 und ist von einem Markus an seine Grossmutter geschrieben.
Die Pandemie hat vielen Unterhaltungsindustrien stark zugesetzt. Für die Games-Industrie waren die weltweit verordneten Lockdowns und Einschränkungen des öffentlichen Lebens sogar ein Wachstumstreiber.
Die äthiopische Volksbefreiungsfront TPLF hat 72 Stunden Zeit, die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben. Die Regierungstruppen sind auf dem Vormarsch in die Regionalhauptstadt Mekelle. Mit ersten Vorstössen von Panzern in die Stadt werde am Samstag gerechnet, schreibt RND.de.
Der nächste Red Bull Flugtag findet am 19. September in Bellerive Plage in Lausanne statt. Die Idee hinter der Veranstaltung ist supersimpel: Schwindelfreie Pilotinnen und exzentrische Ingenieure zimmern ein Flugobjekt (okay: eher ein Gleitobjekt), schieben es an den Rand einer sechs Meter hohen Rampe und hoffen dann, dass ihre Kreation weiter als die der anderen Teams segelt, bevor sie unweigerlich damit ins Wasser klatschen. Der Weltrekord liegt bei respektablen 78,65 Metern und wurde 2013 im kalifornischen Long Beach aufgestellt.
US-Präsident Joe Biden rechnet nicht damit, dass er sich bei der Wahl 2024 um eine zweite Amtszeit im Weissen Haus bewerben wird. "Die Antwort ist ja, mein Plan ist es, zur Wiederwahl anzutreten, das ist meine Erwartung", sagte der 78-jährige Demokrat am Donnerstag bei seiner ersten Pressekonferenz seit seinem Amtsantritt vor mehr als zwei Monaten.
Die Pestizid-Initiative verbietet Desinfektionsmittel in der Produktion. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Für die Reinigung und Desinfektion würden auch Bio-Betriebe Chemikalien wie Biozide verwenden.
Am 30. September 2020 scheint die Sonne durchs Martinsloch direkt auf die Kirchenspitze in Elm GL. Das Doppel-Phänomen findet am Mittwoch statt.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein neues Drohnendetektionssystem installiert. Das System soll dem Flugverkehrsleiter viel Arbeit abnehmen.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihr Instagram-Profil deaktiviert. Fast alle alten Beiträge sind weg, nur einer war noch auf ihrem Account vorzufinden. Nun ist der Deutschrap-Star zurück.
Eine 58-jährige Frau war mit ihrem Auto auf der St. Gallerstrasse in Gossau unterwegs. Während der Fahrt bemerkte sie nicht, dass das Auto vor ihm abbremst. Der Töfffahrer prallte mit dem Töff in das Auto der Frau. Dabei erlitt der Töfffahrer unbestimmte Verletzungen. Mit einem Rettungswagen wurde er ins Spital gebracht.
Der Bundesrat hat noch nicht entschieden, wie genau das Loch von 35 Milliarden Franken gestopft werden soll, das die Corona-Krise in die Bundeskasse reisst. Finanzminister Ueli Maurer rechnet mit etwa 15 Jahren, die dazu nötig sein werden.
Die Stadt Wil verlegte eine Solarbank an den Stadtweiher. Die Bäume hatten einen unangenehmen Nebeneffekt. Die Bank wurde wegen der Sonneneinstrahlung verschoben.
Franco Acosta ist tot. Der Uruguayer wurde nur 25 Jahre alt. Er spielte in den Jugendnationalteams seines Heimatlands, wurde bei der U17-Südamerikameisterschaft 2013 sogar Torschützenkönig. In Europa konnte sich der Angreifer nicht durchsetzen.
Reto Moser hat in diesem Sommer erfolgreich seine Lehre als Carrosseriespengler abgeschlossen. Der Vater des 19-Jährigen ist stolz auf seinen Sohn. Der Berufsverband Carrosserie Suisse schädigt seinen Vater. Der Unkostenbeitrag werde in aller Regel von den Ausbildungsbetrieben beglichen. Es handle sich dabei keineswegs um ein Eintrittsgeld: "Der Eintritt zum offiziellen Teil ist und war schon immer frei".
Roger Federer ringt derzeit ums Comeback. Er liess nach dem arthroskopischen Eingriff vom 19. Februar nur verlauten, das rechte Knie habe ihm "seit einiger Zeit" Probleme bereitet und er jetzt auf Besserung hoffe. Lange schwieg er nämlich.
Am Dienstag gab die Credit Suisse bekannt, dass sie ihren Aktionären an der Generalversammlung Ende April den 56-jährigen Horta-Osório, Chef der britischen Lloyds-Bank, vorschlagen will. Horta-Osório sei ein Top-Manager, der mit über 30 Jahren Erfahrung alle wichtigen Geschäftsbereiche der CS abdecke.
US-Präsident Donald Trump kritisiert, dass Pfizer "korrupte Spielchen" getrieben hat. Der Pharmakonzern hätte "korrupte Spielchen" getrieben, wenn sie früher öffentlich gemacht hätte.
Im Kanton Thurgau wurden bei Traktoren GPS-Geräte gestohlen. Die Täter waren gezielt am Werk. Die Geräte haben einen Wert von mehreren Zehntausend Franken.
Danke fürs Mitmachen!
Im September 2020 kam es zu einem Unfall auf einem Zebrastreifen in St. Gallen. Eine Frau verstarb im Spital. Der Lenker hatte 1,32 Promille intus. Die Staatsanwaltschaft St. Gallen verurteilte ihn wegen fahrlässiger Tötung und "des Führens eines Motorfahrzeuges in fahrunfähigem Zustand". Bestraft wird der Mann im Strafbefehl mit einer bedingten Geldstrafe von 180 Tagessätzen zu 70 Franken bei einer Probezeit von zwei Jahren sowie einer Busse von 2520 Franken. Zudem werden ihm Verfahrenskosten von über 7000 Franken auferlegt.
Ein 36-Jähriger wurde von einer Arbeitskollegin in der Globegarden Kindertagesstätte an der Steinbühlallee in Allschwil verhaftet. Nun liegt die Anklage gegen den ehemaligen Kita-Betreuer vor. Er soll mehrfache sexuelle Handlungen mit Kindern und mehrfacher Schändung, mehrfacher Verletzung des Geheim- oder Privatbereichs durch Aufnahmegeräte sowie mehrfacher Pornografie angeklagt haben.
Magdalena Martullo-Blocher ist Unternehmerin und Politikerin. Sie tanzt gerne und tanzt auch gerne. Ihren Mann hat sie am Telefon kennengelernt. Auch ihre Schwimmabzeichen habe sie erst mit zwölf Jahren erschwimmen und ertauchen können.
Ein Schwebebett auf einem Bauernhof oberhalb von Fischingen bietet Besucherinnen und Besuchern eine Übernachtungsmöglichkeit. Das Schwebebett soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben.
US-Topmodel Gigi Hadid (25) ist im September erstmals Mutter geworden. Auf Insta-Bildfutter zeigt sie erstmals ihr Töchterchen im Baby Carrier. Mehr als deren Hinterköpfchen und eine Handvoll dunkler Härchen bekommen wir aber nicht zu sehen.
Für das Landhaus Anmer Hall in Norfolk, dem englischen Landsitz von Queen Elizabeth (95), suchen die Royals eine Chef-Gärtnerin. Sie soll die Gärten auf höchstem Standard halten.
In der zweiten und dritten Corona-Welle sterben in der Schweiz deutlich weniger Menschen als erwartet. Betroffen von dieser Übersterblichkeit waren vor allem Personen über 65. Dass trotz steigender Fallzahlen deutlich weniger Menschen sterben, befeuert die politische Debatte um Lockerungen: "Der Bund spricht von Mutationen und einer dritten Welle. Die Zahlen zeigen aber, dass viel weniger Leute sterben als in anderen Jahren. Das zeigt klar, dass der Bundesrat mit den Massnahmen übertreibt und der Lockdown nicht mehr opportun ist", sagt SVP-Nationalrätin und Gesundheitspolitikerin Therese Schläpfer. Grüne-Nationalrätin Katharina Prelicz-Huber widerspricht: "Wir sollten erst dann von breiten Öffnungen sprechen, wenn genügend getestet wird, respektive der Teil der Bevölkerung geimpft ist, der das will. Wir haben zwar eine Untersterblichkeit, doch die täglichen Fallzahlen sind momentan wieder sehr hoch". Um die Menschen trotzdem zu motivieren, den Massnahmen zu folgen, fordert sie schnelle und unkomplizierte finanzielle Unterstützung vom Bund und den Kantonen.
Das Strassenverkehrsamt in St. Gallen hat einen vorsorglichen Führerausweisentzug angeordnet. M. muss seine Strassentauglichkeit in einer verkehrsmedizinischen Untersuchung beweisen. Das Verfahren dauert 2,5 Jahre und kostet M. mehr als 6500 Franken, bis er endlich seinen Ausweis wieder hat.
Die Polizei rechnete für Samstagabend nicht mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. Nun wird in den sozialen Medien aufgerufen, sich erneut zu formieren. Auch ein News-Scout rechnet mit weiteren Aufmärschen.
"Thor"-Regisseur Chris Hemsworth und Natalie Portman haben in Australien einen neuen Drehort gefunden. Die australische Regierung pumpte rund 290 Millionen Franken in ihr Location Incentive Programm, das internationale TV- und Filmproduktionen anlocken soll.
Die Kokosmilch-Marke Chaokoh ist nach wie vor von Farmen in Thailand, die Affen für das Pflücken von Kokosnüssen ausbeuten (siehe Box). Dies meldete die Tierschutzorganisation Peta.
Aus: USA Alter: 24 Instagram: 585"000 Follower (@ashnikko) Grösster Song: "Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views) Aus: England Alter: 20 Instagram: 124"000 Follower (@maisiehpeters) Grösster Song: "Worst of You" (82 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: Simbabwe/England Alter: 21 Instagram: 62"000 Follower (@s1mbamusic) Grösster Song: "Rover" feat. DTG (127 Millionen Spotify-Plays, 17 Millionen Youtube-Views) Aus: Nordirland Alter: 23 Instagram: 115"000 Follower (@jcstewart) Grösster Song: "I Need You to Hate Me" (12 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: England Alter: 19 Instagram: 52"000 Follower (@wiffygriffy) Grösster Song: "Good Stuff" (13 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: USA Alter: 24 Instagram: 585"000 Follower (@ashnikko) Grösster Song: "Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views) Aus: England Alter: 20 Instagram: 124"000 Follower (@maisiehpeters) Grösster Song: "Worst of You" (82 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: Simbabwe/England Alter: 21 Instagram: 62"000 Follower (@s1mbamusic) Grösster Song: "Rover" feat. DTG (127 Millionen Spotify-Plays, 17 Millionen Youtube-Views)
News-Scout Toni Kurz hat am Mittwochmorgen einen Parkplatz vor seinem Zuhause in Einigen BE gesehen. Er glaubte, dass ihm seine Freunde einen Streich spielen wollten. Die Kapo Bern fand das Auto im Emmental. Der Lenker wurde dabei verletzt und musste hospitalisiert werden.
Serena arbeitete als Brokerin in Deutschland. Doch Mike war nie gewalttätig, aber er beklaute mich. Serena ist heute Single und kinderlos.
"Wer wir waren" ist ein Dokumentarfilm von Regisseur Marc Bauder und Autor und Regisseur Daniel Cohen. Die Geschichte spielt im sommerlichen New York, im Zentrum steht der Bodega-Besitzer Usnavi (Anthony Ramos). Er spart so viel wie möglich, um sich seinen Wunsch zu erfüllen: Usnavi träumt von einem besseren Leben in seiner Heimat, der Dominikanischen Republik, und kämpft als Teil der Latinx-Community für soziale Gerechtigkeit. Wer möchte neben den stinkenden Olchis wohnen? Niemand - darum gestaltet sich für Mama (gesprochen von Annemarie Carpendale) und Papa Olchi (Wayne Carpendale) die Suche nach einem neuen Zuhause schwierig.
Im ersten Monat wurden 1178 Anzeigen generiert. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich generiert (211). Darauf folgen Waadt (197) und Basel-Stadt (89). Wie oft diese generierten Anzeigen dann auch tatsächlich verschickt wurden, ist hingegen unbekannt.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen zur Verfügung, die aufgrund der Corona-Krise nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Die Massnahme ist die Folge von einem Sozial-Monitoring im Kanton St. Gallen.
In Sydney lernten Kakadus das Öffnen von Mülleimern. Die Vögel waren gut darin, die Mülleimer mit ihren Schnäbeln zu öffnen. Bis Ende 2019 waren es Vögel in 44 Vierteln. Die Studie wurde am Donnerstag in der Fachzeitschrift "Science" veröffentlicht.
Viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Ende Juli war erst ein Drittel der britischen Büroangestellten zurück am Arbeitsplatz. Nun steigt unter den britischen Politikern und Unternehmensverbänden die Sorge, dass es noch lange dauert, bis die Beschäftigten zur Büro-Rückkehr bereit sind. Viele Firmen wollen ihren Angestellten aber zumindest noch bis Anfang nächsten Jahres oder gar ohne zeitliche Begrenzung Homeoffice erlauben.
Das britische Gesundheitsministerium möchte Schwangeren Shopping-Gutscheine in der Höhe von bis zu 400 Pfund offerieren. Der Anreiz soll die Leute dazu ermutigen, während der Schwangerschaft zu rauchen. Studien würden zeigen, dass finanzielle Anreize sowohl effektiv als auch kostengünstig sind, um Schwangere vom Rauchen abzuhalten.
Auf der Witikonerstrasse in Zürich wurde neu Absperrmaterial und Aufprallschutz angebracht. Das ist der einzige Ort in Zürich, wo eine solche Massnahme ergriffen wurde.
Der CSU-Ministerpräsident Markus Söder (CSU) hat am Mittwoch eine Wattwanderung unternehmen wollen. Doch aus dem gemütlichen Ausflug zum Wochenende hin wird jetzt nichts. Der Grund: Eine massive Panne bei Corona-Tests an bayrischen Autobahnen. Der Freistaat mit dem CSU-Ministerpräsidenten an der Spitze fährt einen strikten Kurs in der Bekämpfung des Coronavirus.
Die 16 Bernerinnen und Berner, die sich nach der Räumung einer Besetzung vor Gericht verantworten mussten, sind mit einem blauen Auge davongekommen. Für die meisten gabs bedingte Geldstrafen wegen Hausfriedensbruchs.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Der Impfstoff ist "robust, effizient, sicher und von hoher Qualität". Damit hätten die Behörden in der EU "eine weitere Option, um die Pandemie zu bekämpfen und das Leben und die Gesundheit ihrer Bürger zu schützen", erklärt Emer Cooke, Exekutivdirektorin der EMA.
Die Kinder- und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen. In der geschlossenen Klinik, wo Patienten mit besonders schweren Leiden behandelt werden, seien die Zimmer bereits doppelt belegt. Für Familien die ohnehin schon mit Schwierigkeiten zu kämpfen hätten, seien das ein Jobverlust oder Substanzmissbrauch, könnten die Folgen der Pandemie das Fass zum Überlaufen bringen.
"Morning Show"-Moderatorin Andrea hat bei einem Interview vergessen, das Mikrofon einzustellen. "Das Gefühl, mit leeren Händen dazustehen, ist so unangenehm", sagt sie. Der gute Moe hatte Andreas Memory Card zwischenzeitlich mit einer Leeren ausgetauscht. "Wenn man ein paar Jahre beim Radio arbeitet, hört man in der Regel konstant den eigenen Sender", sagt der 20-Minuten-Radio-Musikchef.
Auf der Kehrichtverwertungsanlage der Industriellen Werke Basel (IWB) arbeiten rund 60 polnische Bauarbeiter. Laut einer Recherche der bz sollen sie bei der Erfassung der Arbeitszeit schummeln. Die IWB versprächen aber, von den Verfehlungen nichts zu wissen.
Rund 1000 Tonnen Öl liefen in den vergangenen Tagen aus dem gestrandeten Frachter Wakashio. Vor Ort bangen die Menschen um ihre Existenz: Eine Grenzöffnung nach dem Corona-Lockdown war für September angekündigt, doch nun sorgt das Öldebakel für weitere Unsicherheit in der Tourismusbranche.
Die SBB setzt rund ein Dutzend Zusatzzüge zwischen der Deutschschweiz und dem Tessin ein. Die SBB rechnet damit, dass die Zahl der Oster-Reisenden die Kapazitäten teilweise übersteigen wird. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen in den Zügen durchsetzen.
Der Kanton Luzern war stark betroffen. Mehrere Strassen wurden gesperrt. Die Polizei musste mehrere Strassenabschnitte zeitweise sperren. Insgesamt waren 682 Feuerwehrleute von 23 Feuerwehren im Einsatz.
Gwyneth Paltrow machte auf Insta erneut Werbung für das Buch "Intuitives Fasten" des Alternativmediziners Will Cole. Die 48-jährige Schauspielerin verriet kürzlich, dass sie an den Folgen der Pandemie an Covid-19 erkrankt sei und seither an den Folgen der Infektion leide.
"Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen, aber genauso Familien, die Sachen im Kinderwagen rausschmuggeln". "Ich finde die Bezahlung okay. Man muss sich natürlich fragen, ob man das will - der Job ist anstrengender, als man denkt, aber mehr psychisch als physisch". "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde. Der Kunde ist König, aber die Frage ist doch, welche Art König willst du sein?"
Der Traum vom gemeinsamen Abkommen mit der Europäischen Union (EU) ist definitiv geplatzt. Das institutionelle Abkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert. Die Verhandlungen über das Rahmenabkommen führten anschliessend zu substanziellen Differenzen.
Das Obergericht im Kanton Aargau hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Es ist hierzulande das erste rechtliche Bekenntnis zur Existenz non-binärer Menschen. "Es müssen nun die nötigen Schritte eingeleitet werden, damit sich nicht binäre Menschen auch in der Schweiz korrekt registrieren können", fordert nun Marianne Aeberhard, Projektleiterin beim Verein "humanrights.ch - Menschenrechte Schweiz".
Daniil Kwjat und Daniil Grosjean waren bei einem schweren Crash im Alpha Tauri gestrandet. Der Formel-1-Pilot überlebte nur 27 Sekunden.
Der 25-jährige Lenker, der am 16. Juli von der Schweiz nach Österreich ausreiste, wurde von Mitarbeitenden der EZV kontrolliert. Dabei stiessen mehrere Pakete mit Rasierklingen, Parfüm, Schuhen, Kleidern, Taschen und Kosmetikartikeln auf. Da keine der anwesenden Personen angab, Besitzer der Waren zu sein und keine Kaufbelege dafür vorgewiesen werden konnten, kam der Verdacht auf, dass es sich um Diebesgut handeln könnte. Der 25-jährige Lenker wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben. Es gehört zum Auftrag der Eidgenössischen Zollverwaltung (EZV), Waren, Personen und Transportmittel lage- und risikoabhängig zu kontrollieren. Aktuell befindet sich die EZV in einer Transformationsphase hin zum Bundesamt für Zoll und Grenzsicherheit (BAZG). Dadurch entsteht ein neues Berufsbild und die Ausbildung in den drei Kontrollbereichen wird dabei vereinheitlicht.
Der Innerschweizer Max Heinzer hat ein unglaubliches Goalie-Fechten-Video auf Facebook, Twitter, Instagram und Tiktok gepostet. Das Video wurde von der NHL geteilt.
In "Cherry" schlüpft Tom Holland in eine Rolle, die ihm viel abverlangt hat. Cherry (Tom Holland) hat genug von Weed, unbezahlten Rechnungen und seiner Arbeitslosigkeit. Cherrys Partnerin Emily (Ciara Bravo) wird süchtig. Die beiden steigen auf Heroin um, die Sucht frisst Cherrys ganzes Geld auf, er sieht nur eine Lösung: Er muss eine Bank überfallen.
Am Montag wurde in Basel eine Handgranate gefunden. Die Polizei hatte den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Die Beamten hatten auch einen Transportbehälter für gefährliche Gegenstände dabei. Der Einsatz, der kurz vor 10 Uhr begonnen hatte, wurde um 14.30 Uhr beendet.
Der US-Schauspieler Chadwick Boseman ist mit 43 Jahren an Krebs gestorben. Für das Jahr 2022 war eine Fortsetzung von "Black Panther" geplant. Marvel hat bestätigt, dass die Fortsetzung ohne eine digitale Form von Chadwick Boseman auskommen wird.
Die Netflix-Erfolgsserie "Haus des Geldes" erzählt die Geschichte von drei Frauen, die Opfer von Menschenhandel geworden sind. "Sky Rojo" gibts ab dem 19. März auf Netflix.
In vielen Läden von Grossverteilern ist das Handyempfang eingeschränkt. Dies hat der "Tages-Anzeiger" in verschiedenen Läden ermittelt. Die Stiftung Konsumentenschutz weist die Ursachen für die schlechte oder fehlende Netzqualität zurück.
Auf der A53 zwischen Jona und Rüti ist ein Selbstunfall passiert. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Am Dienstag hat Nintendo eine neue Ausgabe der beliebten Spielkonsole Switch angekündigt. Diese wird die ältere Version der Switch ablösen, die erstmals im Jahr 2017 auf den Markt kam. Die Switch soll in den Farben weiss und schwarz erhältlich sein.
Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt aus der WTA-Tour bekanntgegeben. Die Lausannerin hat in ihrer Karriere sechs Titel im Doppel mit diversen Partnerinnen gewonnen.
Laut der 20-Minuten-Umfrage haben fast 50 Prozent der Schweizer*innen beim Casual Sex immer ein Kondom. Während 25 Prozent es von der Situation abhängig machen, verzichtet der Rest (25 Prozent) gleich gänzlich. Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich mit sexuell übertragbaren Krankheiten angesteckt haben und welche Folgen sie bis heute haben.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers leitet das EM-Final zwischen England und Italien. Er ist der erste Niederländer, der ein Europameisterschafts-Endspiel pfeift.
Ich habe eine Frau kennengelernt, die ich online kennengelernt habe. Wir haben uns an einem schönen Sommertag am Rhein getroffen und dort zwei sehr angenehme Stunden verbracht. Danach habe ich ihr noch die Stadt gezeigt. Und dann ist es passiert, 200 Meter vor meiner Haustür: Mein Körper, meine Blase, hat versagt und dem Druck nachgegeben. Ich bin mit eingenässten Hosen stehengeblieben. Das Date war so richtig in die Hose gegangen und sie hat den Kontakt zu mir abgebrochen.
Im Berner Kantonsparlament wurde Ende 2019 eine Interpellation zu rechtsextremen Tendenzen eingereicht. Der Kantonspolizei Bern sorgt erneut für negative Schlagzeilen in Zusammenhang mit Rassismus. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden.