G.C. will nicht wissen, woher sie stamme. Eine DNA-Analyse soll helfen, ihre Herkunft zu erfahren. Sie wünscht sich keinen Vater, betont G.C., denn sie habe bereits einen. "Mich beschäftigt die Frage nach meiner Abstammung. Es würde mich zum Beispiel sehr interessieren, wie mein Erzeuger aussieht, was er arbeitet oder welche Nationalität er hat". Sie wisse lediglich, dass er ein Student gewesen sei.
Haushaltshilfen bekommen in der Schweiz rund 30 Franken pro Stunde Bruttolohn. Der grösste Teil von ihnen erhält aber 28 Franken. Die tiefen Löhne in der Südschweiz erklärt Quitt-Sprecher Bernhard Bircher-Suits mit vielen Grenzgängern und zudem wohl vielen illegal arbeitenden Menschen.
Das Fitnessstudio Clever-Fit hat ein Lockdown-Reglement gebilligt. Kunden sollen die Zeiterstattung bedingungslos gewähren können. Die Regelung widerspricht dem Obligationenrecht. Das Konsumentenforum unterstützt dieses Vorgehen aber nicht, sagt Babette Sigg, Präsidentin des Schweizerischen Konsumentenforums: "Damit kann der Kunde auf die Rückerstattung der nicht bezogenen Leistung aufgrund des Lockdowns beharren".
Kanye West (43) und Irina Shayk (35) sind seit vier Jahren zusammen. Die beiden haben vier Kinder. Nun gibt es neue Gerüchte um ihr Liebesleben.
Albert Spirig war ein Holzschnitzer. Er hatte in Diepoldsau eine kleine Werkstatt und reparierte dort auch Holzfiguren. Nun will die Familie von Spirig die Besitzerin des Karussellpferdes finden.
Drew Brees, der NFL-Quarterback der New Orleans Saints, hat mitten in der aufgeheizten Stimmung in den USA für Empörung gesorgt. In einem Interview hat Brees gefragt, was er davon halten würde, wenn in der kommenden Saison wieder Profis gegen Polizeigewalt protestieren würden.
Der Kanton Luzern hat seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Am 3. Januar 2021 wurden 146 neue Fälle bestätigt und 3 neue Todesfälle gemeldet. Am Montag, 4. Januar sind laut Lustat 126 Personen im Kanton Luzern hospitalisiert. Am 30. Dezember 2020 waren es noch 119 Personen.
Die Mini-Serie "A Teacher" ist in den USA beliebt. Darin gehts um eine verheiratete Mittdreissigerin Claire (Kate Mara), die ein Verhältnis mit ihrem minderjährigen Schüler Eric (Nick Robinson) beginnt. In den USA drohen ihnen viele Jahre Gefängnis und ein lebenslanger Eintrag im Register verurteilter Pädophiler. Der Fall der Englischlehrerin Mary Kay Letourneau aus dem Bundesstaat Washington war der wohl bekannteste dieser Art in den USA. Letourneau war 34 Jahre alt, verheiratet und Mutter von vier Kindern, als sie 1996 mit dem erst 13-jährigen Vili Fualaau eine sexuelle Beziehung einging.
Auf den Seychellen steigen die Ansteckungszahlen. Der Impfstoff Sinopharm sorgt für steigende Ansteckungszahlen. Der Produzent will die Angaben im "New York Times"-Bericht nicht kommentieren. Eine Sprecherin des chinesischen Aussenministeriums beschuldigte den Westen einer Schmutzkampagne gegen ihr Land.
Susanna Ohlen berichtete vergangenen Sonntag für RTL aus dem Hochwassergebiet in Deutschland. Bevor sie live vor die Kamera trat, wurde sie gefilmt. Der Fernsehsender hat den Online-Beitrag gelöscht und Ohlen beurlaubt.
Ein Hackerangriff auf den weltgrössten Fleischkonzern JBS aus Brasilien hat grosse Teile der Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. JBS habe die US-Regierung über die Attacke informiert.
Mit YB verabschiedet sich der letzte Schweizer Club von der europäischen Bühne. Gegen das übermächtige Ajax Amsterdam setzt es für die Berner zwei Pleiten ab. Noch heftiger sind die Konsequenzen für die Europa League.
Der FC Basel und der FC Winterthur spielen am Dienstag um 20.15 Uhr im Schweizer Cup. FCW-Captain und ehemaliger FCB-Spieler Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen die Basler.
Der mutmassliche Todesschütze in drei Massagestudios im Grossraum Atlanta plante möglicherweise weitere Angriffe. Der 21-Jährige sei nach den tödlichen Schüssen auf sieben Frauen und einen Mann in Richtung Florida gefahren, sagte der Sheriff in Cherokee Counts. Es gebe Hinweise darauf, dass er nicht aus rassistischen Beweggründen gehandelt habe. Angehörige der asiatisch-amerikanischen Gemeinde werteten die Taten als Angriff auf sie.
Die Malware Silver Sparrow sorgt in Sicherheitskreisen für Aufregung. Die IT-Experten haben 30"000 Macs in aller Welt entdeckt. Die Malware ist inaktiv. Die Malware könnte in Aktion treten, sobald gewisse Bedingungen erfüllt sind.
Ein 21-jähriger Mann hat sich in einem Bus der Zugerland Verkehrsbetriebe (ZVB) in der Stadt Zug erwischen lassen. Daraufhin wollte er sich der Kontrolle entziehen und griff die beiden Kontrolleure tätlich an. Er beschimpfte, bedrohte und bespuckte sie, bevor er von der Polizei festgenommen werden konnte.
Ein Crowdfunding soll die Schweizer Gastronomie retten. Wer spendet, erhält einen Dining-Pass. Das Geld fliesst Best of Swiss Gastro zu, diese finanzieren das Projekt damit. Der Verband Gastrosuisse zittert vor der Entscheidung und tritt am Dienstag vor die Medien mit einem Apell an die Politik.
In mehreren europäischen Städten sind am Sonntagnachmittag tausende Menschen gegen Rassismus auf die Strasse gegangen. Trotz Corona-Beschränkungen sind in vielen europäischen Städten in den vergangenen Tagen tausende Menschen auf die Strasse gegangen. Auslöser ist der Tod des Afroamerikaners George Floyd bei einem brutalen Polizeieinsatz in den USA. Trotz Corona-Beschränkungen sind in vielen europäischen Städten in den vergangenen Tagen tausende Menschen auf die Strasse gegangen. Auslöser ist der Tod des Afroamerikaners George Floyd bei einem brutalen Polizeieinsatz in den USA.
Komiker Marco Rima (59) meldete sich kürzlich in einem Kommentar auf Facebook zu Wort. "Das würde mich interessieren, warum ich ein schlimmer Typ bin?", fragte der Komiker darauf.
BMX-Fahrer David Graf verpasst im Halbfinal die Medaillen. Bereits im zweiten Lauf scheitert der Routinier.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an ihren Flugzeugen. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht. Ziel ist, den Reibungswiderstand der Flugzeuge zu verringern.
In Frankreich kam es am Montagabend zu einem tragischen Verkehrsunfall mit fünf toten Kindern. Fünf Kinder im Alter von 3 und 14 Jahren starben bei dem Unfall. Die vier anderen Passagiere wurden aus dem brennenden Wagen gerettet und schwer verletzt ins Spital gebracht.
In einer Höhle in den Pyrenäen in Frankreich haben Forscher 15 Tage ohne Sonnenlicht und Uhren verbracht. Die Zeit erschien ihnen in dieser Isolation viel langsamer zu vergehen und sie kamen mehr zur Ruhe.
Marc Hirschi ist bei der 2. Etappe der Tour de France in Nizza um den Tagessieg mit dabei. Der 22-jährige Berner ist erst seit letztem Jahr als Profi für Sunweb unterwegs.
Kate Abdo hat für "DAZN" Papa Henry Garcia interviewt. Der stolze Box-Papa liess sich das nicht zwei Mal sagen, lachte über das Kompliment: "Vielen Dank, Kate". Schliesslich ist auch Garcias zweiter Sohn, der 20-jährige Sean Garcia, ein erfolgreicher Boxer.
In Alaska sollen Corona-Impfungen für Touristen an Flughäfen verfügbar gemacht werden. Das Angebot sei "wahrscheinlich ein weiterer guter Grund, um im Sommer in den Staat Alaska zu kommen", sagte Gouverneur Mike Dunleavy.
Die Beschneidung von Mädchen ist in der Schweiz seit 2012 offiziell verboten. Kritiker und Kritikerinnen werten die Beschneidung von Knaben in einem solchen Fall als Eingriff in die Selbstbestimmung. Der Verein "Pro Kinderrechte" für Buben fordert, dass die Beschneidung von Buben in einem solchen Fall als Eingriff in die Selbstbestimmung angesehen wird.
Zweifel lanciert neue Geschmacksrichtungen für die EM. Die Bacon und Egg Chips schmecken ein bisschen nach Schwefel, aber sie sind nicht schlecht. Die Geschmacksrichtung Poulet im Chörbli schafft es gerade mal auf einen von fünf Sternen. Die neuen Geschmacksrichtungen sind laut Ernährungsexpertin Christine Brombach von der ZHAW auch nicht zufällig gewählt.
Ein Vater und seine Tochter nahmen ihre Tochter während der Corona-Pandemie an insgesamt 30 Tagen aus der Schule. Die Busse von 3000 Franken wollten sie nicht bezahlen. Nun ist das Urteil da. Die Richterin senkte die Busse auf 2000 Franken. Das Ehepaar muss nun noch die Gerichtskosten von 1120 Franken bezahlen.
Cephas Malele ist der zweittorgefährlichste Schweizer Profi-Fussballer. Der 27-Jährige erzielt in der Rangliste der treffsichersten Schweizer Fussballer zwölf Tore.
Kunden, die ihre vollen Sammelhefte im Laden einlösen wollten, stehen vor abgesperrten Trophy-Regalen. Das Problem mit den abgesperrten Trophy-Prämien ist bei Coop bekannt. Die Detailhändlerin will die Konsumenten beruhigen.
Insta-Q&A-Moderatorin Noelia Sommer hat letzte Woche ein Insta-Q&A gemacht und die Frage "Wie läufts mit den Männern?" relativ überraschend mit "Ich bin gay" beantwortet. Warum hast du dich dazu entschieden, überhaupt auf die Frage einzugehen? Weil es so viel einfacher ist, als es zu sagen. Ich weiss von meinem Coming-out, dass das Aussprechen das Schwierigste ist, obwohl es nur drei Worte sind: "Ich bin gay".
Alishia Bucher aus Adligenswil LU ist seit einem Monat vermisst. Sie verliess ihren Wohnort in Adligenswil LU am Mittwoch, 21. April 2021, um etwa 22.30 Uhr. Seither ist ihr Aufenthaltsort unbekannt. In der Hoffnung Alishia Bucher zu finden, hat die Zwillingsschwester der Vermissten begonnen, Flyer zu verteilen.
Eine ungarische Firma hat zwei Kinderbücher über sogenannte Regenbogen-Familien veröffentlicht. Der Verlag, in dem die Bücher erscheinen, wehrte sich gegen die Vorwürfe. Ungarn steht wegen seines Umgangs mit Homosexuellen am Pranger; am Donnerstag tritt in dem Land ein umstrittenes Gesetz zur Beschränkung der Information über Homo- und Transsexualität in Kraft.
Am 3. Juni startet die neue Schweizer Serie "Domina" in die Schweizer Kinos. Die Schweizer Schauspielerin Melodie Melodie hat in der Schweiz gedreht und ist jetzt in einer internationalen Streaming-Serie mitgespielt.
Michael Schnedlitz, Abgeordnete der rechtspopulistischen FPÖ, hat im österreichischen Nationalrat ein absurdes Experiment durchgeführt. Dabei tröpfelte er Cola aus einem Glas auf einen Corona-Schnelltest. Der Teststreifen verfärbte sich, und dies war für Schnedlitz der Beweis, dass die Schnelltests völlig nutzlos seien und dass die Massentestung in Österreich reine Steuergeldverschwendung sei. Auch Politiker der Oppositionspartei machen sich über FPÖ-Generalsekretär Schnedlitz lustig.
Ein Somalier soll zwei somalische Kinder indoktriniert haben. Die Bundesanwaltschaft fordert eine sechsmonatige Freiheitsstrafe für den 38-Jährigen. Der Mann soll während Koranschulungen den Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Anklageschrift der Bundesanwaltschaft liegt dem "SonntagsBlick" vor.
Das BAG hält fest, 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu impfen. Eine Impfquote über die Gesamtbevölkerung sei nach wie vor zentral, kritisiert Mitte-Nationalrat Lorenz Hess. Das BAG habe bei einer angestrebten Impfquote vermutlich Angst zu scheitern, sagt Hess.
Die Schweizer Contact-Tracing-App Swiss Covid ist ab heute im Apple App Store und in Googles Play Store erhältlich. Wer die App herunterladen will, muss aufpassen, dass die richtige App erwischt wird, warnen Experten der IT-Sicherheitsfirma Eset. "Die Erfahrung mit ähnlichen Tools im Ausland zeigt, dass Cyber-Kriminelle alles daran setzen, mit gefälschten Apps, Websites und Phishing-Attacken Profit zu schlagen", sagt Thorsten Urbanski, Unternehmenssprecher von Eset. "Das Interesse an Swiss Covid wird - wie fast überall in Europa - auf grosses Interesse in der Bevölkerung stossen", so der Experte.
In Raron VS ist es am Samstag erneut zu einem Felssturz gekommen. Die Behörden haben eine Karte veröffentlicht, in welcher das gesperrte Gebiet markiert ist. Die Anwohner haben bis mindestens Sonntagmittag keinen Zutritt zu ihren Wohnungen. "Einzige Ausnahmen sind der Zugang für die Verpflegung oder Abholung von Haustieren sowie bei dringendem Bezug von Medikamenten". Am Freitag ereignete sich in Raron VS ein erster Felssturz. Die Geröll- und Steinmassen erstreckten sich bis zur Wohnzone. Die Bewohner des betroffenen Quartiers mussten evakuiert werden. Es sind keine Personen zu Schaden gekommen.
Linard Bardill, Schweizer Schriftsteller und Liedermacher, besuchte Kanye West in Scharans GR. Er besuchte das Haus des Architekten Valerio Olgiati und spielte zusammen ein Brettspiel.
In der Nacht auf den 29. Juli 2019 brannte es in einer Tiefgarage im Berner Murifeld. Ein psychisch kranker Mann hörte Stimmen, die ihm weismachten, er werde von Geheimdiensten observiert und sei das Versuchsobjekt in einem fragwürdigen Forschungsprojekt.
Der New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo hat eine Frau angefasst und sie berührt. Die Anschuldigungen reichen von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss. Cuomo hat bereits zurückgewiesen, jemanden unangemessen angefasst zu haben. Es tue ihm aber leid, wenn sich jemand wegen ihm unwohl gefühlt habe, das sei nicht seine Absicht gewesen. Einen Rücktritt hat er abgelehnt.
Ermedin Demirovic (22) spielt in der Bundesliga beim SC Freiburg und überzeugt mit teils sensationellen Leistungen. Der 22-jährige Ex-St. Gallen-Stürmer sagt: "Momentan ist alles wunderbar. Es geht in die richtige Richtung".
Die "Fear Street"-Trilogie erscheint jeden Freitag. Den Start macht "Fear Street Part 1: 1994", darin spielen sich in der Kleinstadt Shadyside unheimliche Dinge ab, die durch einen Fluch zusammenhängen. Die Filme basieren auf der "Fear Street"-Romanreihe von R. L. Stine aus den Neunzigerjahren. Regisseurin Leigh Janiak steckt dahinter, die an der "Scream"-Serie mitgetüftelt hat.
In Basel und Zürich sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt. Die Polizei ist mit einem Grossaufgebot präsent und hat den Zugang zur Polizeiwache mit Gittern abgesperrt. Am Samstag hatten sich mehrere hundert Demonstranstrierende nach Aufruf des "Feministischen Streikkollektivs" auf dem Zürcher Helvetiaplatz versammelt. Die Polizei war gegen die Protestierenden vorgegangen und setzte Tränengas ein.
Nach dem warmen und sonnigen Wetter folgt am Samstag ein Wetterumschwung. Das Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum, wie Meteonews schreibt.
Die St. Galler Olma-Bratwurst ist weit über die Kantonsgrenzen hinaus bekannt. Der Verkauf von Wurstwaren hat sich im Vergleich mit 2019 nicht verschlechtert. Doch nicht alle Metzgereien können zufrieden sein. Ein markanter Unterschied konnte festgestellt werden, nämlich dass sich das Konsumverhalten erheblich verändert hat.
Vom 1. bis 3. November 2020 finden die diesjährigen Digitaltage in Zürich statt. Die Austragungsorte haben Covid-19 Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein. Dennoch könne es zu kurzfristigen Programmänderungen kommen.
In Griechenland sollen die Temperaturen tagsüber auf bis zu 44 Grad steigen und auch nachts nicht unter 30 Grad fallen. Der griechische Wetterdienst spricht bereits jetzt Warnungen aus, weil die Hitze bis zum 8. August anhalten soll. Auch in Sardinien wüten zurzeit Waldbrände.
Eine 75-jährige Autofahrerin kollidierte am Samstagabend mit einem entgegenkommenden Auto. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital eingeliefert. Die anderen Beteiligten blieben unverletzt. Die Kantonsstrasse zwischen Schmittli und Nidfuren musste zwischenzeitlich in beide Richtungen gesperrt werden.
Ein 32-Jähriger muss sich vor dem Basler Strafgericht verantworten. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor.
Der Wirt eines Baselbieter Restaurants wurde am Donnerstag per Video auf Facebook mit dem Tod bedroht. Der Gastgeber berichtet, er sei soeben am Telefon mit dem Tod bedroht worden. Der Wirt machte die Todesdrohung am Donnerstagnachmittag auf Facebook publik und erstattete Anzeige bei der Baselbieter Polizei.
Die Youtuberin Nikki Phillippi und ihr Mann haben ihren Hund Bowser einschläfern lassen. Das Video ist mit ein Grund für die Wut und Ablehnung ihrer Follower. Ein Abschiedsfoto mit dem Hund, das Nikki Phillippi kurz nach dem Termin beim Tierarzt auf Instagram teilte, ist "Heuchlerisch".
In Sri Lanka wurde ein riesiges Gesteinsbrocken entdeckt. Der Fundort Ratnapura ist die "Stadt der Juwelen". Die Expertinnen und Experten schätzen den Wert auf etwa 100 Millionen US-Dollar mit rund 2,5 Millionen Karat.
Am Bahnhof Rheinfelden in Rheinfelden haben drei Unbekannte auf eine Person eingeschlagen. Dabei fiel ein Mann auf die Geleise. Der Mann musste aufgrund seiner Verletzungen ins Spital eingeliefert werden. Die Polizei sucht Zeugen.
Auf der indonesischen Insel Java hat eine ungewöhnliche Überflutung für Aufsehen gesorgt. Das Dorf Jenggot nahe der Stadt Pekalongan standen bis zu den Waden in blutrotem Wasser. Die Farbe stamme aus Batik-Betrieben und sei harmlos, teilten die Behörden mit.
In Konstanz (D) sind Pakete nicht bei Empfängern angekommen, obwohl sie von den Lieferanten als zugestellt deklariert wurden. Drei mutmassliche Täter haben sich auf Social-Media geäussert.
Seit einer Woche ist die "SwissCovid"-App im Google Play Store und über das Apple-Portal "Testflight" für alle herunterladbar. Laut BAG ist die Nutzung der App nur für Gruppen, die vom BAG zur Pilotphase eingeladen wurden, "vorgesehen und gestattet" sei, darunter Angehörige der Armee, Mitarbeitende von Hochschulen und Mitarbeitende von kantonalen Verwaltungen. Wer die App auf eigene Faust installiert hat, dem ist die Nutzung der App laut BAG nicht gestattet. Der auf Recht im digitalen Raum spezialisierte Rechtsanwalt Martin Steiger kritisiert den Umgang des BAG mit ungeladenen Testern scharf: "Leider hat die Inkompetenz beim BAG nicht allein eine digitale Komponente, sondern gefährdet auch Gesundheit und Leben", sagt der Rechtsanwalt. Dass nur User, die zur Pilotgruppe gehören, einen Covid-Code erhalten, ist für ihn unverständlich. Er hoffe auf das Augenmass des medizinischen Fachpersonals, damit die Alarmierung den BAG-Anweisungen zum Trotz auch bei nicht eingeladenen Testern stattfinden könne, so Steiger.
Im Kanton St. Moritz GR wurden zwei Corona-Fälle bekannt. Die Behörden ordnen nun strengere Quarantäne-Regeln ein. Auch in einem Altersheim häufen sich die Ansteckungen. In Frauenfeld wurde bei einer Schülerin die ansteckendere Virus-Variante B.1.1.7 nachgewiesen. Schüler der 1. bis 3 Klasse aus Oberwil wurden mitsamt ihren Familien zum Schnelltest aufgeboten.
Die Balearen stehen auf der Quarantäneliste der Risikoländer des Bundes. Viele Touristen sauern sich über die neuen Massnahmen, die das Bundesamt für Gesundheit (BAG) in den letzten 14 Tagen in die Wege geleitet hat.
Tidjane Thiam soll an der Party von Urs Rohner rassistisch empfunden haben. Thiam soll sich entschuldigt und anschliessend den Raum verlassen haben. Auch an Generalversammlungen sei Thiam beleidigt worden.
Der Gewittersturm hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden verursacht. Viele stürmen die Baumärkte, um Vorkehrungen wie einen Schutzwall zu treffen, damit das Hochwasser nicht überläuft.
Die US-Amerikanerin Ella Emhoff hat ihre erste Fashion-Show bei der New York Fashion Week gestartet. Sie zeigte auf dem Laufsteg drei verschiedene Looks: Einen Leder-Trenchcoat über einen gelb-schwarzen Pulli, einen langen, grauen Mantel mit lockeren Slacks und einen eleganten Massanzug, den sie ohne Hemd trug. Im Fashion-Week-Video ist zu sehen, wie sich der Beton-Grundriss des Parrish Art Museums in New York in einen provisorischen Laufsteg verwandelt.
In der Armee gelten seit Monaten strenge Massnahmen. Um die Ausbreitung des Coronavirus weiter einzudämmen, startet das Militär mit Beginn der anstehenden Sommer-RS im Juli eine Covid-Impfung. Für die Armeeangehörigen wird der Impfplan bereits breit diskutiert.
Luxus-Spielhäuser für Kinder kosten bis zu 50"000 Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen die Eltern aber tief ins Portemonnaie greifen.
Die Gruppe "Stiller Protest" kündigt für den Samstag in Neuenburg an. Dort wollen sie gegen das Covid-Gesetz und gegen das Bundesgesetz über polizeiliche Massnahmen zur Bekämpfung von Terrorismus (PMT) demonstrieren. Für den Protestmarsch hat die Vereinigung von der Stadt Neuenburg eine Bewilligung erhalten. Die Stadt begründet das mit der Meinungsfreiheit.
Die Migros hat ihr Recycling-System für Plastik nochmals neu angesetzt. Vorläufig wird es in 64 Filialen Sammelstellen geben. Die Säcke sind kostenpflichtig und können an der Kasse sowie am Infodesk bezogen werden.
Am Montag kam es auf der Rosenbergstrasse in St. Gallen zu einem spektakulären Verkehrsunfall. Ein Auto landete auf einem Zaun und blieb dort, beinahe schon auf den Gleisen, hängen. Der Unfallverursacher konnte ermittelt werden.
Am 4. August 2018 ist in Graubünden eine Ju-52 der Dübendorfer Ju-Air abgestürzt. Dabei sind 20 Personen ums Leben gekommen. Die Sust kommt in ihrem Schlussbericht zum Schluss, dass Handlungen der Piloten zum Absturz führten. Weitere Faktoren haben gemäss Sust die Entstehung des Unfalls begünstigt.
Ein Video auf Tiktok zeigt, wie vier Jugendliche aus einer Gondel springen. Die Wintersportler werfen ihre Skis und Snowboards aus der Kabine. Der Direktor des Skigebiets Grüsch-Danusa verurteilt die Aktion aufs Schärfste. Die Kantonspolizei Graubünden nimmt Ermittlungen auf.
Jeff Bridges hat seine Krebsdiagnose. Der 71-Jährige teilte nun positive Neuigkeiten auf seiner Website. "Ich fühl mich gut, hab eine Glatze und einen neuen Welpen", schreibt der "The Big Lebowski"-Star. Ob es sich dabei um eine Chemotherapie handelt, hat der Schauspieler nicht ausgeführt.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf derzeit nicht mehr betreten werden. Grund ist ein Riss in der Decke. Die Fraktionsspitzen wurden mit einem Schreiben darüber informiert. Das Hochbauamt werde dies nun so rasch wie möglich überprüfen und die nötigen Analysen machen.
Das Openair St. Gallen ist dieses Jahr wegen der Corona-Pandemie abgesagt worden. Die Organisierenden haben nun eine Stellungnahme zu dem umstrittenen Beitrag auf Facebook veröffentlicht. In der Stellungnahme heisst es nämlich: "Als Festival mit klarer Haltung äussern auch wir uns immer wieder zu gesellschaftlich relevanten Themen, speziell im Rahmen von Take A Stand Initiative und unserem ökologischen Engagement. Dies entspricht unserer Wahrnehmung und unserem Selbstverständnis als engagierter und verantwortlicher Teilnehmer unserer Gesellschaft".
Vor der Küste von Mauritius ist am 25. Juli ein Frachter auf Grund gelaufen. Die "Wakashio" gehört einer japanischen Reederei, fährt aber unter der Flagge Panamas. Der Frachter war von China in Richtung Brasilien unterwegs.
Am Dienstag hat Kim Kardashian (40) ein ungewollt witziges Video auf Insta hochgeladen. Die Influencerin schwärmt in ihrer Story von Olivia Rodrigo (18) und unboxed dabei das neue "Sour"-Medienpaket der Sängerin. "Ich liebe 'Drivers License", den Song höre ich ständig", schwärmt die 40-Jährige im Clip, doch die Liebeserklärung nimmt ein abruptes Ende.
Der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor, wenn sich die Epidemiologische Lage weiter verschärft. In Frage kämen dabei "Restaurants und andere Innenbereiche", sagt der Sprecher der Berner Gesundheitsdirektion. Der Kanton könne basierend auf der epidemiologischen Lage in Eigenregie solche Massnahmen ergreifen.
Eine Frau hat ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen, bis dieses an seinen schweren Verletzungen gestorben ist. Sie habe behauptet, dem Kind böse Geister auszutreiben, sagte ein Polizeisprecher der Deutschen Presse-Agentur.
Die Schauspielerin Megan Fox (31) und Musiker Machine Gun Kelly (31) haben sich im Juli 2020 kennengelernt. Seit dem Altersunterschied von vier Jahren hat die 35-Jährige viel Kritik einstecken müssen. Nun spricht sie über den "Age Gap" zwischen den beiden.
An der Seestrasse in Thun brannte am Montag eine 5G-Antenne. Es handelt sich um Brandstiftung, so Polizeisprecher Christoph Gnägi. Es ist bereits die dritte Antenne, die in Thun in Brand gesetzt wurde.
Bei einem Strassenrettungskurs der Feuerwehr Frauenfeld wurde ein Auto von einer Brücke gestürzt. Bei der Polizei gingen wegen des Kurses mehrere Medienanfragen ein. Der Kurs fand erstmals in Frauenfeld statt und ist erfreulich verlaufen.
Das Staatssekretariat für Wirtschaft (Seco) meldet für Ende März 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Das sind 9985 weniger als im Vormonat. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent im Berichtsmonat.
Der Kanton St. Gallen hat die Bahnhofstrasse vor seinem Haus saniert. Der 65-jährige Rolf Sieber möchte wissen, warum statt Asphalt eine Betonplatte vor seinem Haus verbaut wurde. Er fordert die Herausgabe von Unterlagen, welche sein Anwalt im September 2020 angefordert hatte. Das Baudepartement des Kantons St. Gallen teilt auf Anfrage mit, dass es das Anliegen von Sieber ernst nehme. Der Belag an der Bahnhofstrasse scheint tatsächlich nicht optimal zu sein.
Auf Facebook hat eine Baslerin eine Frau mit einem Kind auf der Mittleren Brücke bettelnd gesehen. Die Reaktionen sind entsetzt und verärgert. Die Polizei Basel-Stadt bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in Basel unterwegs sind.
Kendall Jenner ist in ihrem Ankleidezimmer so auf dem Boden geblieben, wie man auf dem Boden bleiben kann, wenn man ein Haus mit prall gefüllter Bar besitzt. Sie hat so eine Wand im Vorraum ihres Schlafzimmers kopiert, weil wir wahnsinnig unkultiviert sind, weil wir nicht wussten, dass es sie gibt, weil wir a) in einer winzigen Wohnung leben, wo schon das Single-Bett kaum Platz hat und b) wahnsinnig unkultiviert sind, weil wir wahnsinnig unkultiviert sind, weil wir wahnsinnig unkultiviert sind, weil wir wahnsinnig unkultiviert sind, weil wir wahnsinnig unkultiviert sind, weil wir wahnsinnig unkultiviert sind, weil wir wahnsinnig unkultiviert sind, weil wir wahnsinnig unkultiviert sind, weil wir wahnsinnig unkultiviert sind, weil wir wahnsinnig unkultiviert sind, weil wir wahnsinnig unkultiviert sind, weil wir wahnsinnig unkultiviert sind, weil wir wahnsinnig unkultiviert sind, weil wir wahnsinnig unkultiviert sind, weil wir wahnsinnig unkultiviert sind, weil wir wahnsinnig unkultiviert sind, weil wir wahnsinnig unkultiv sind, weil wir wahnsinnig unkultiv sind, weil wir wahnsinnig unkultiv sind.
Ein britisches Team von Neurowissenschaftlern warnt vor einer möglichen Welle Coronaviren-bedingten Hirnschäden. Die Studie ergänzt andere Untersuchungen, die deutliche Hinweise darauf fanden, dass die Krankheit auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen wie Entzündungen, Psychosen und Delirium führen kann, wenn die vom neuartigen Coronavirus ausgelöste Krankheit mild oder sogar asymptomatisch verlaufen ist.
Das Pro-Komitee der "Ehe für alle" fordert eine Gesetzesänderung zur "Ehe für alle". Die Gegner bezeichnen die Ehe zwischen Mann und Frau als die natürliche Lebensgemeinschaft. Sie stören sich daran, dass das Parlament die Vorlage "durch eine blosse Gesetzesrevision durchboxen" wolle. "Die Leihmutterschaft für schwule Paare - als Degradierung der Frau zur käuflichen Gebärmaschine?" Die Bezeichnung "Ehe für alle" sei ausserdem ein Etikettenschwindel, da es weiterhin unmöglich bleiben würde, mit mehreren Ehepartnern auf ein Mal verheiratet zu sein.
Social-Media-Plattformen wie Twitter oder Facebook haben im Vorfeld der US-Präsidentschaftswahl, währenddessen und im Nachhinein grossen Wert darauf gelegt, Falschinformationen so gut wie möglich einzudämmen und Posts mit fragwürdigen Informationen oder unbegründeten Aussagen zu kennzeichnen. Doch die Angehörigen solcher Gruppen sind nicht einfach aus dem Internet verschwunden. Sie mussten sich neue Orte suchen, an welchen sie ihre Meinungen offen kundtun können, ohne gesperrt oder gelabelt zu werden. Einen solchen Ort haben sie auf der Social-Media-Plattform Parler gefunden. Es handelt sich dabei um ein soziales Netzwerk, das sich selbst als nicht voreingenommen beschreibt und damit wirbt, Redefreiheit zu gewähren.
Peppa Pig ist eine britische animierte Kinderserie, die weltweit Kultstatus erreicht hat. In der Serie erkundet das Schwein Peppa die Welt und lernt jeden Tag etwas Neues. Nun droht Cardis Tochter Kulture ein "Peppa Pig"-Verbot.
Forscher des Universitätsklinikums Frankfurt haben untersucht, was genesene Covid-19-Patienten von einer Infektion mit dem neuartigen Coronavirus erwarten können. Bei 78 der insgesamt 100 Teilnehmer zwischen 45 und 53 Jahre stellten die Wissenschaftler entzündliche Veränderungen des Herzmuskels oder des Herzbeutels fest. Dies auch bei jenen Patienten, die einen nur milden Verlauf hinter sich hatten oder deren Erkrankung symptomlos war und die zuvor gesund und sportlich gewesen waren.
Seit 2017 führt die Familie Bernard ein Bestattungsunternehmen in Memphis. Das Institut ist in einem ehemaligen Bankgebäude eingerichtet, durch einen Drive-thru-Service können Trauernde ihre verstorbenen Angehörigen vom Auto aus durch ein Fenster sehen und so ein letztes Mal Abschied nehmen. Die Familie erhielt zahlreiche Anfragen für Reality-Shows, war aber nie interessiert - doch als der Produzent Warren Robinson unzählige Male anrief, eine Serie über sie drehen wollte und nicht locker liess, willigten die Bernards ein.
In den Regionen Maloja, Bernina und in der Region Unterengadin/Münstertal starteten am Freitag die ersten Massentests der Schweiz. Ziel ist es, von Freitag bis Sonntag 20"000 Personen auf das Coronavirus testen zu lassen.
Lady Gaga hat vor mehr als 15 Jahren einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. Grund dafür war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan und sie "schwanger an einer Strassenecke" abgesetzt habe. Der Vorfall habe bei Gaga tiefe psychische und körperliche Wunden hinterlassen, die bis heute andauern.
Die Schweizerin Nina Christen hat im Dreistellungs-Final die Bronzemedaille gewonnen. Die Schweizerin mischt im Liegen von Anfang an vorne mit. Am Ende stehen bei der 27-Jährigen 463,9 Punkte auf der Anzeigetafel. Am Montag geht es für die Olympiasiegerin zurück in die Schweiz.
In Frankreich gilt ab Samstag die nächtliche Ausgangssperre. Sie gilt in 54 Départements und dem französischen Überseegebiet Französisch-Polynesien. Neu ist die Ausgangssperre zum Beispiel im Département Bas-Rhin mit der Elsass-Metropole Strassburg und auf Korsika.
*Der Name wurde von der Redaktion geändert und die Stimme gepitcht.
Rund ein Drittel der Schweizer fuhren 2020 nicht in die Ferien wegen der Corona-Krise. Doch die Sehnsucht nach Ferien im Ausland ist gross, umso grösser ist der Frust, wenn geplante Reisen abgesagt werden müssen. "Jetzt wären wir eigentlich in der Antarktis", sagt 20-Minuten-Leserin Jennifer Hefti, 27. Wegen Corona konnte sie gleich drei Reisen nicht antreten: "Peru im letzten April, Madagaskar im August und im Moment wären wir auf unserer vorgezogenen Hochzeitsreise durch Südamerika".
Der Bundesrat schlägt vor, dass der Bund ab dem 15. März sämtliche Kosten für Tests übernimmt. Auch bei Personen, die sich ohne Symptome testen lassen wollen. Die Teilnahme ist freiwillig.
Ein Huhn wurde von der Polizei gerettet. Es hatte sich in Wil verirrt. Vor lauter Aufregung habe es vor Ort ein Ei gelegt. Die ausgerückten Polizisten nahmen sich dem armen Tier und seinem Ei an und brachten sie zum Polizeistützpunkt. Anschliessend wurde das Tier in professionelle Obhut übergeben. Und wer noch einen Ohrwurm braucht...
Ein Film, der einen Lynchmord im Süden der USA schildert, soll die Bürgerrechtsbewegung beleuchten. Die Doku beleuchtet The Villages, eine eigens für Pensionierte angelegte Siedlung in Florida, in der 150"000 Menschen isoliert von der Aussenwelt ihre letzten Jahre mit Karaoke, Golfen und Co. verbringen. Der Künstler Antonio Ligabue (Elio Germano) wuchs Anfang des 20. Jahrhunderts in der Schweiz bei Pflegeeltern auf. Nach einer schwierigen Kindheit wurde er nach Italien ausgewiesen, wo er als junger Erwachsener ohne festen Wohnsitz lebte. Die Doku beleuchtet The Villages, eine eigens für Pensionierte angelegte Siedlung in Florida, in der 150"000 Menschen isoliert von der Aussenwelt ihre letzten Jahre mit Karaoke, Golfen und Co. verbringen.
In der aktuellen Folge "Fernweh" geht es um Ennies erste Reise nach Südafrika. Wir erklären dir, was Ennie bei einer Partynacht in einer Township erlebte, wie sie sich an Leuten "auftankt" und was sie bei einer ersten Südafrika-Reise empfiehlt.
Diego Maradona starb am Mittwoch in Argentinien. Tausende Fans trauern um ihn. Die argentinische Regierung ordnete eine dreitägige Staatstrauer an.
In der Schweiz werden Halloween-Partys verschoben. Die Einladungen werden nicht mehr verschickt, da die Infektion bei jungen Menschen meist harmlos verläuft. Auch Epidemiologen raten von Halloween-Partys ab. Halloween-Fans, die trotz Corona auf das Fest nicht verzichten wollen, rätst der Infektiologe Huldrych Günthard. "Kostümmasken haben Löcher zum Atmen und keine speziellen Filter. Da dringen Tröpfchen ohne Problem durch", erklärt Günthard.
Die Jahrestabelle 2021 zeigt, wie stark der FCB ist. Die Mannschaft von Fabio Celestini spielt ein starkes Jahr 2021 und hat erst zwei Mal verloren. Schlusslicht ist der FC Sion. Die Mannschaft von Fabio Celestini spielt bislang ein starkes Jahr 2021 und hat erst zwei Mal verloren.
Am Montagabend gingen rund 1000 Aktivistinnen auf die Strasse. Die Kundgebung, die beim Theaterplatz ihren Anfang genommen hatte, war nicht bewilligt. Die Demonstration löste sich auf dem Petersplatz vor der Universität auf.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel ist trotz weitreichender Lockerungen der Massnahmen erstmals seit mehr als vier Monaten wieder auf unter 300 gefallen. Zuletzt war die Zahl am 1. Dezember mit 277 Schwerkranken niedriger gewesen, allerdings als Ergebnis des zweiten Lockdowns im Land.
Murtaza Ahmadi ist ein fünfjähriger Afghaner, der in seiner Heimat Kabul lebte. Sein Onkel und seine Familie mussten wegen des Kriegs gegen die Taliban aus ihrer Heimatprovinz Dschaghori nach Kabul fliehen. Murtuzas Onkel meint: "Vor seiner Reise nach Katar war er so ein glücklicher Junge. Er redete mit allen. Heute spricht er nicht mehr viel".
Am 14. Februar ist Valentinstag. Das Dating-Unternehmen Tinder hat die Video-Funktion für Video-Dates deaktiviert. Dies ist aber kein Grund, nicht dennoch ein kribbelndes Date zu geniessen, findet das Dating-Unternehmen Tinder.
Der Bundesrat gab am Mittwoch die Corona-Lockerungen bekannt. Nicht alle Sportlerinnen und Sportler dürfen ihrem Hobby allerdings trotz der neuen Regelungen nachgehen. Dwayne Woods, Headcoach der Gladiators Basel, hofft nun auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb in der höchsten Football-Divison.
In St. Moritz mussten zwei Hotels unter Quarantäne gestellt werden, nachdem eine hochansteckende Variante des Corona-Virus ausgebrochen war. Die Schweiz hat ihre Strategie immer wieder angepasst und dabei auch Fehler gemacht. Die Kantone sollen nun auch die Kontakte von Kontaktpersonen einer infizierten Person aufspüren und in Quarantäne schicken. Bisher gibt es nur indirekte Hinweise, dass eine Umstellung auf FFP2-Masken helfen würde. Aber die Versorgungssituation ist unklar und weil man etwa auf den Intensivstationen auf diese Masken angewiesen ist, will man derzeit keinen Mangel riskieren, indem man eine Empfehlung oder gar eine Pflicht zum Tragen von FFP2-Masken ausspricht.
Am Mittwoch wurde Haitis Präsident Jovenel Moïse tödlich verletzt. 17 Verdächtige wurden festgenommen und mehrere weitere von der Polizei getötet. Unter den Verhafteten seien zwei US-Bürger mit haitianischen Wurzeln, sagte der für Wahlen zuständige Minister Mathias Pierre.
Mehrere Reisende haben das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht. Die Reisenden seien in "europäischen Ländern mit hoher Virusaktivität" gewesen. Die Kantonsärzte mahnten bei Auslandreisen zur Vorsicht.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt jährlich Oberstufenschülerinnen und -schüler im Alter von 12 bis 17 Jahren zu ihrem Suchtmittelkonsum. Die Konsumzahlen sind im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen. Der Anteil Jugendlicher, die wöchentlich Alkohol konsumieren, liegt bei 4.4 Prozent.
In Indianapolis wurde ein 19-jähriger Mann erschossen. Er handelt es sich um einen Ex-Mitarbeiter des Paketdienstes Fedex. Die Polizei der US-Grossstadt gab am Freitag die Identität des Schützen bekannt.
20 Minuten Radio hostet fünf Podcast-Serien. Die Aufnahmen von "Drei x Drei", wofür das Moderationsteam je zu Dritt diskutiert, gehören zu Andreas Highlights: "Es sind immer sehr dumme, vor allem aber sehr lustige Momente, die wir da miteinander erleben". Hier gibts alle Folgen im Überblick. Podcast "Drei x Drei" findest mit allen anderen vier Podcasts auch direkt in der Radio-Section der 20 Minuten App (ganz unten in der Leiste).
Die Reproduktionszahl, auch als R-Wert bekannt, hat am Dienstag für Verwirrung gesorgt. Die ETH schätzte den R-Wert auf 1,13, was einem exponentiellen Wachstum entspricht. Eine Woche später korrigierte sie diesen auf 1,05 herunter - und am 28. Dezember lag die Berechnung des R-Werts für den 4. Dezember auf exakt 1. Die wichtigsten Antworten zum R-Wert-Chaos: Die allermeisten Kantone weisen laut Tanja Stadler, ETH-Professorin und Mitglied der Covid-19-Taskforce, zurzeit einen höheren R-Wert als 0,8 auf. Die Taskforce habe hingegen wiederholt darauf hingewiesen, dass bei den momentan enorm hohen Fallzahlen eine Halbierung alle zwei Wochen sinnvoll wäre.
Die Jungfraubahn ist die erste Bergbahn, die auf ein aus der Airline-Branche bekanntes VIP-Konzept setzt. Wer 12"000 Franken ausgibt, wird Member des Platinum-Clubs und bekommt Zugang zur VIP-Lounge. In einem guten Jahr schleusen die Jungfraubahnen über eine Millionen Gäste aufs 3463 Meter hohe Jungfraujoch.
Am Flughafen Zürich hat es am Sonntagmorgen zu einer langen Wartezeit für den Corona-Check-in. Passagiere mussten bis zu einer halben Stunde warten. Die Anstehzone war nie überfüllt.
Kens Mutter und seine Schwester waren heroinabhängig. Als Ken 18 war, wurde seine Mutter von einem Junkie erstochen. Von den Behörden fühlte sich der heute 29-Jährige im Stich gelassen. Wie reagieren die Behörden heute in einem solchen Fall? Wir haben mit Christian Kistler von der Kindes und Erwachsenenschutzbehörde der Stadt Zürich (KESB) gesprochen. Kistler arbeitete zuvor in der Krisenintervention mit erwachsenen Kindern von Drogenabhängigen und auf einer Drogentherapiestation.
Der 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano fand am Freitagabend im Intercity von Zürich nach Bern einen Brief. Der Brief stammt aus dem Jahr 1989 und wurde von einem Markus an seine Grossmutter geschrieben.
Die Pandemie hat vielen Unterhaltungsindustrien stark zugesetzt. Für die Games-Industrie waren die weltweit verordneten Lockdowns und Einschränkungen des öffentlichen Lebens sogar ein Wachstumstreiber: Der weltweite Umsatz mit Games wird dieses Jahr um 20 Prozent auf 160 Milliarden Franken in die Höhe schnellen, wie die Marktforscher von IDC prognostizieren. Im Entertainment-Bereich ist das richtig viel, wie der Vergleich zur Filmindustrie zeigt: Vor einem Jahr erzielte diese noch einen Rekordumsatz von 89 Milliarden Franken.
Die Region Tigray im Norden Äthiopiens ist seit drei Wochen an der Macht. Die Zentralregierung in Addis Abeba hat der Volksbefreiungsfront TPLF 72 Stunden Zeit gegeben, die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben. Die Regierungstruppen sind auf dem Vormarsch in die Regionalhauptstadt Mekelle.
Am 19. September findet der achte Red Bull Flugtag in der Schweiz statt. Die Idee hinter der Veranstaltung ist supersimpel: Schwindelfreie Pilotinnen und exzentrische Ingenieure zimmern ein Flugobjekt (okay: eher ein Gleitobjekt), schieben es an den Rand einer sechs Meter hohen Rampe und hoffen dann, dass ihre Kreation weiter als die der anderen Teams segelt, bevor sie unweigerlich damit ins Wasser klatschen. Der Weltrekord liegt bei respektablen 78,65 Metern und wurde 2013 im kalifornischen Long Beach aufgestellt.
US-Präsident Joe Biden rechnet nicht damit, dass er sich bei der Wahl 2024 um eine zweite Amtszeit im Weissen Haus bewerben wird. "Die Antwort ist ja, mein Plan ist es, zur Wiederwahl anzutreten, das ist meine Erwartung", sagte Biden bei seiner ersten Pressekonferenz seit seinem Amtsantritt vor mehr als zwei Monaten.
Die Pestizid-Initiative verbietet Desinfektionsmittel in der Produktion. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Die Hygiene-Standards basieren auf dem Einsatz von Desinfektionsmitteln, sagt Mario Irminger, Präsident der IG Detailhandel.
Am Mittwoch scheint die Sonne durch das Martinsloch in Elm GL. Am 30. September 2020 ereignet sich sogar ein Doppel-Phänomen, das nur alle 19 Jahre eintrifft.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein Drohnendetektionssystem installiert. Damit der reguläre Flugverkehr nicht gestört wird, funktioniert das System rein passiv. Entdeckt eine Drohne in der Nähe des Flughafens, wird ein Alarmsignal inklusive Position und Live-Videobild an den Flugverkehrsleiter gesendet, der anschliessend die notwendigen Massnahmen einleiten kann.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihr Instagram-Profil deaktiviert. Nun ist der Deutschrap-Star zurück. Neue Infos gabs aber in ihrer Instagram-Story. "Ich wollte was sagen, aber durfte nichts erzählen", schreibt die Luzerner Rapperin dort.
Eine 58-jährige Frau war am Samstag mit ihrem Auto auf der St. Gallerstrasse in Gossau unterwegs. Während der Fahrt bemerkte sie, dass sie ihr Handy auf dem Autodach vergessen hatte. Sie bremste ab und prallte mit dem Töff in das Auto der Frau. Dabei erlitt der Töfffahrer unbestimmte Verletzungen.
Finanzminister Ueli Maurer rechnet mit etwa 15 Jahren, die dazu nötig sein werden. Der Bundesrat hat noch nicht entschieden, wie genau das Loch von geschätzten 35 Milliarden Franken gestopft werden soll. Im laufenden Jahr dürfte wegen der Corona-Krise im ordentlichen Budget statt eines geringen Überschusses von 400 Millionen Franken ein Defizit im Umfang von etwa 3 Milliarden Franken anfallen, wie "Finanz und Wirtschaft" schreibt. Gemäss einer ersten Schätzung von Maurers Finanzdepartement dürften die Einnahmen rund 5 Milliarden Franken niedriger ausfallen als budgetiert.
Das Solarbänkli in Wil wurde verlegt. Wegen der Sonneneinstrahlung ist die Bank zu heiss. Die Stadt hat nun einen neuen Standort.
Franco Acosta ist tot. Der Uruguayaner ist nur 25 Jahre alt. Sein Club CA Atenas de San Carlos bestätigte das. In Uruguay wurde er lange als eines der grössten Stürmer-Hoffnungen gehandelt. Er spielte in den Jugendnationalteams seines Heimatlands, wurde bei der U17-Südamerikameisterschaft 2013 sogar Torschützenkönig. In Europa konnte sich der Angreifer nicht durchsetzen.
Der Vater von Reto Moser ist stolz auf seinen Sohn, der in diesem Sommer seine Ausbildung als Carrosseriespengler abgeschlossen hat. Der Unkostenbeitrag von 30 Franken für den Apéro sei ein Zeichen von geringer Wertschätzung gegenüber dem erfolgreichen Nachwuchs. Der Berufsverband Carrosserie Suisse wehrt sich gegen diese Vorwürfe in einer schriftlichen Stellungnahme.
Roger Federer ringt derzeit ums Comeback. Er liess nach dem arthroskopischen Eingriff vom 19. Februar nur verlauten, das rechte Knie habe ihm "seit einiger Zeit" Probleme bereitet und er jetzt auf Besserung hoffe.
Der Portugiese António Horta-Osório wird neuer Verwaltungsratspräsident der britischen Lloyds-Bank. Der 56-Jährige ist ein Top-Manager, der mit über 30 Jahren Erfahrung alle wichtigen Geschäftsbereiche der CS abdecke. Experten loben ihn für seine Digitalisierungserfahrung. Auch für die Rechte der Frauen macht sich Horta-Osório stark.
Donald Trump ist der Überzeugung, dass das Pharmaunternehmen Pfizer absichtlich bis nach der Wahl gewartet hat, um zu verkünden, einen Impfstoff zu entwickeln. Die Pharmafirmen haben Millionen darin investiert, ihn im Wahlkampf zu verunglimpfen.
Im Thurgau wurden bei Traktoren GPS-Geräte gestohlen. Die Diebstähle ereigneten sich zwischen dem 14. und dem 20. November. Die Täter waren gezielt am Werk.
Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Vielen Dank fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen!
In St. Gallen wurde eine Frau im September 2020 von einem Auto erfasst. Der Mann war betrunken und hatte 1,32 Promille intus. Die Frau verstarb im Spital. Die Staatsanwaltschaft St. Gallen verurteilte den Lenker wegen fahrlässiger Tötung und "des Führens eines Motorfahrzeuges in fahrunfähigem Zustand". Bestraft wird der Mann im Strafbefehl mit einer bedingten Geldstrafe von 180 Tagessätzen zu 70 Franken bei einer Probezeit von zwei Jahren sowie einer Busse von 2520 Franken. Zudem werden ihm Verfahrenskosten von über 7000 Franken auferlegt. Der Strafbefehl ist noch nicht rechtskräftig.
Ein 36-Jähriger wurde von einer Arbeitskollegin in der Kindertagesstätte an der Steinbühlallee in Allschwil beobachtet. Der Beschuldigte wurde fristlos gekündigt. Nun liegt die Anklage gegen den ehemaligen Kita-Beschädigten vor. Dem Beschuldigten drohen bis zu zehn Jahre Haft.
Magdalena Martullo-Blocher (51) ist Unternehmerin und Politikerin. In Feldmeilen ZH und in der Lenzerheide GR wohnt sie mit ihrem Mann und ihren drei Kindern. In einem Interview mit "Tele Züri" erzählt sie, dass sie erst mit zwölf Jahren schwimmen gelernt habe. Auf Anlässen tanzt sie immer noch gerne, am liebsten mit ihrem Mann.
Ein Bio-Bauer baute ein Schwebebett im Freien auf einem Bauernhof. Das Schwebebett soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben.
US-Topmodel Gigi Hadid (25) ist seit September erstmals Mutter geworden. Auf Insta zeigt sie erstmals ihr Töchterchen im Baby Carrier. Auf sechs Fotos zeigt sie ihr kitschiges X-Mas-Interieur. Der Grund dafür liegt in der Weihnachtsdeko im Hause von Gigi und One-Direction-Star Zayn Malik.
Für das Landhaus Anmer Hall in Norfolk in England sucht sich eine Chef-Gärtnerin oder eine Chef-Gärtnerin. Der Job ist in der Grafschaft Norfolk und umfasst die Leitung eines kleinen Teams, die Zusammenarbeit mit Gartendesignerinnen und -designern, Kenntnisse in Gartenbau und erstklassige Pflanzenkunde.
In der zweiten Welle der Corona-Welle wurden mehr als erwartet weniger Tote als erwartet gezählt. Betroffen von dieser Übersterblichkeit in der ersten und zweiten Welle waren vor allem Personen über 65. Dass trotz steigender Fallzahlen deutlich weniger Menschen sterben, befeuert die politische Debatte um Lockerungen: "Der Bund spricht von Mutationen und einer dritten Welle. Die Zahlen zeigen aber, dass viel weniger Leute sterben als in anderen Jahren. Das zeigt klar, dass der Bundesrat mit den Massnahmen übertreibt", sagt SVP-Nationalrätin Therese Schläpfer. Grüne-Nationalrätin Katharina Prelicz-Huber widerspricht: "Wir sollten erst dann von breiten Öffnungen sprechen, wenn genügend getestet wird, respektive der Teil der Bevölkerung geimpft ist, der das will. Wir haben zwar eine Untersterblichkeit, doch die täglichen Fallzahlen sind momentan wieder sehr hoch".
Reto M. (24) raucht am Dienstagabend einen Joint und wird dabei von der Polizei erwischt. Er muss sich einer verkehrsmedizinischen Untersuchung unterziehen, um seinen Führerausweisentzug wiederzubekommen. Das Amt ordnet einen vorsorglichen Führerausweisentzug an. M. muss seine Strassentauglichkeit in einer verkehrsmedizinischen Untersuchung beweisen. Das Verfahren dauert 2,5 Jahre und kostet M.* mehr als 6500 Franken.
Die Polizei rechnete für Samstagabend nicht mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. Dies wurde an der Medienkonferenz bezüglich der Krawallnacht deutlich.
Die australische Filmbranche ist auf der Suche nach einem neuen Drehort. "God's Favourite Idiot", eine Netflix-Comedy-Serie mit Melissa McCarthy (50) und Viggo Mortensen (62), "Three Thousand Years of Longing" mit Idris Elba (48) and Tilda Swinton (60) sind nur einige davon.
Die Kokosmilchmarke Chaokoh bezieht ihre Kokosnüsse nach wie vor von Farmen in Thailand, die Affen für das Pflücken von Kokosnüssen ausbeuten (siehe Box). Dies meldete die Tierschutzorganisation Peta am Donnerstag.
Aus: Nordirland Alter: 23 Instagram: 115"000 Follower (@jcstewart) Grösster Song: "I Need You to Hate Me" (12 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: England Alter: 19 Instagram: 52"000 Follower (@wiffygriffy) Grösster Song: "Good Stuff" (13 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: USA Alter: 24 Instagram: 585"000 Follower (@ashnikko) Grösster Song: "Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views) Aus: England Alter: 20 Instagram: 124"000 Follower (@maisiehpeters) Grösster Song: "Worst of You" (82 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: Simbabwe/England Alter: 21 Instagram: 62"000 Follower (@s1mbamusic) Grösster Song: "Rover" feat. DTG (127 Millionen Spotify-Plays, 17 Millionen Youtube-Views) Aus: USA Alter: 24 Instagram: 585"000 Follower (@ashnikko) Grösster Song: "Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views) Aus: England Alter: 20 Instagram: 124"000 Follower (@maisiehpeters) Grösster Song: "Worst of You" (82 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: Simbabwe/England Alter: 21 Instagram: 62"000 Follower (@s1mbamusic) Grösster Song: "Rover" feat. DTG (127 Millionen Spotify-Plays, 17 Millionen Youtube-Views) Aus: USA Alter: 24 Instagram: 585"000 Follower (@ashnikko) Grösster Song:
News-Scout Toni Kurz ist am Mittwochmorgen auf einem Parkplatz in Einigen BE aufgefunden worden. Das Auto wurde als gestohlen gemeldet. Der Lenker kam in einer Linkskurve von der Strasse und fuhr mit dem Auto in ein Bachbett. Die Kantonspolizei Bern bestätigt gegenüber 20 Minuten, dass im Dorf Einigen ein Auto als gestohlen gemeldet wurde und dieses wenige Stunden später bei der Gemeinde Zäziwil aufgefunden wurde. Der Lenker kam in einer Linkskurve von der Strasse und fuhr mit dem Auto in ein Bachbett.
Serena arbeitete jahrelang bei einer Bank. Nach einer schweren Krebserkrankung ist sie nun IV-Bezügerin. Serena ist heute Single und kinderlos. Eine Beziehung zu führen oder eine Familie bekommen: All das habe Mike ihr in jener Nacht genommen.
"Wer wir waren" ist ein Science-Fiction-Film, der in zwei Stunden erzählt, wie es um unseren Planeten steht. Die Doku beleuchtet, wie nachhaltiger, positiver Wandel klappen kann und blickt in die Zukunft. "Crazy Rich Asians"-Regisseur Jon M. Chu bringt das Broadway-Musical von Lin-Manuel Miranda auf die Leinwand. Die Geschichte spielt im sommerlichen New York, im Zentrum steht der Bodega-Besitzer Usnavi (Anthony Ramos). Er spart so viel wie möglich, um sich seinen Wunsch zu erfüllen. Er träumt von einem besseren Leben in seiner Heimat, der Dominikanischen Republik, und kämpft als Teil der Latinx-Community für soziale Gerechtigkeit.
Der Verein #NetzCourage von Jolanda Spiess-Hegglin erhält jede zweite Frau in der Schweiz ungefragt Penisbilder zugeschickt. Nun gibts ein Online-Tool, das Anzeigen generiert, wenn man eine solche erstatten möchte, weil man ungefragt ein Penisbild zugeschickt bekam. Die Anzeige kann man dann ausdrucken, die Adresse der Staatsanwaltschaft zum Beispiel wird automatisch ausgefüllt auf dem Schreiben, das man nur noch unterschreiben und versenden muss.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen zur Verfügung, die aufgrund der Corona-Krise nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Die Massnahme ist die Folge von einem Sozial-Monitoring im Kanton St. Gallen.
In Sydney lernten Kakadus das Öffnen von Mülleimern. Bis Ende 2019 waren es Vögel in 44 Vierteln. Die Studie wurde in der Fachzeitschrift "Science" veröffentlicht.
Briten arbeiten von zu Hause aus. Die Folgen für die Bürozentren sind gross. Viele Firmen wollen ihren Angestellten aber zumindest noch bis Anfang nächsten Jahres oder gar ohne zeitliche Begrenzung Homeoffice erlauben. Laut einer Umfrage wollen 88 Prozent der Teilnehmer, die während des Lockdown zu Hause gearbeitet haben, das zumindest gelegentlich auch künftig machen.
Das britische Gesundheitsministerium will Schwangeren Shopping-Gutscheine in der Höhe von bis zu 400 Pfund anbieten, wenn diese im Gegenzug das Schloten sein lassen. Der Vorschlag steht für den Effort, den wir leisten, um das Gesundheitsrisiko von Rauchen zu reduzieren und die Leute zu ermuntern, damit aufzuhören.
Auf der Witikonerstrasse in Zürich wurde neu Absperrmaterial und Aufprallschutz angebracht. Das ist der einzige Ort in Zürich, wo eine solche Massnahme ergriffen wurde. Beim Verband Pro Velo Zürich kommen die Massnahmen gut an.
Der Ministerpräsident Markus Söder (CSU) hat eine Wattwanderung in die Nordsee gewagt. Doch aus dem gemütlichen Ausflug zum Wochenende hin wird jetzt nichts. Der Grund: Eine massive Panne bei Corona-Tests an bayrischen Autobahnen. Der Freistaat mit dem CSU-Ministerpräsidenten an der Spitze fährt einen strikten Kurs in der Bekämpfung des Coronavirus.
16 Bernerinnen und Berner, die sich nach der Räumung einer Besetzung vor Gericht verantworten mussten, sind freigesprochen. Für die meisten gabs bedingte Geldstrafen wegen Hausfriedensbruchs. Der bernische Polizeidirektor ist "erstaunt" über das Urteil.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Die Agentur der Europäischen Union ist für die Beurteilung und Überwachung von Arzneimitteln in Europa zuständig. Länder in der EU dürfen damit den Impfstoff des US-amerikanischen Pharmazieunternehmens einsetzen. Wer sich impfen lassen will, muss mindestens 18 Jahre alt sein.
Die Kinder- und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen. Die Corona-Pandemie setzt die gesamte Bevölkerung unter Druck. Das Regionaljournal hat mit der Psychologin Diana Vorpe von der Familienberatung Basel-Stadt gesprochen.
Die "Morning Show"-Moderatorin Andrea Moe erinnert sich an einen Fall, bei dem ihr Diktiergerät kurz unbeaufsichtigt im Radiostudio lag. "Der Techniker hatte getrickst", erinnert sich Moe. Die Moderationsduos hatten sich in einem betrunkenen Moment einen Christbaum auf der Strasse mitgenommen. "Andrea rief ihn am nächsten Tag an und gab sich als Beamtin aus". Die komplette Folge "Drei x Drei" gibts gleich hier im Direkt-Stream. Einfach "E43" antippen. Die komplette Folge "Drei x Drei" gibts gleich hier im Direkt-Stream. Einfach "E43" antippen.
Bei der Kehrichtverwertungsanlage der IWB arbeiten rund 60 polnische Bauarbeiter. Die Arbeiter sollen bei der Erfassung der Arbeitszeit schummeln. Die IWB versprächen aber, die Vorwürfe zu überprüfen. Der Grossrat (SVP) und Anwalt Heinrich Ueberwasser sagt auf Anfrage von 20 Minuten: "Wenn Subunternehmen im Spiel sind, müssen die Alarmglocken läuten, und die Aufmerksamkeit muss erhöht sein. Gerade, wenn das Unternehmen schon mal gebüsst wurde". Er sieht auf jeden Fall die IWB in der Verantwortung.
Rund 1000 Tonnen Öl liefen in den vergangenen Tagen aus dem gestrandeten Frachter Wakashio auf Mauritius. Vor Ort bangen die Menschen um ihre Existenz: Eine Grenzöffnung nach dem Corona-Lockdown war für September angekündigt, doch nun sorgt das Öldebakel für weitere Unsicherheit in der Tourismusbranche.
Die SBB rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken ins Tessin. Die SBB setzt rund ein Dutzend Zusatzzüge zwischen der Deutschschweiz und dem Tessin ein. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen in den Zügen durchsetzen.
Das Gewitter vom Sonntag hat den Kanton Luzern hart getroffen. Bei der Luzerner Polizei gingen bisher 300 Meldungen ein. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Wasser in Gebäuden, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen. Die Polizei musste mehrere Strassenabschnitte zeitweise sperren.
Schauspielerin Gwyneth Paltrow hat sich an einer Corona-Infektion erkrankt. Nun schalte sich der Direktor des englischen Gesundheitsdienstes NHS ein: Professor Stephen Powis sagt, dass die Empfehlungen der "ernsthaften Wissenschaft" nicht wirklich die Vorschläge seien, die wir empfehlen würden.
"Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen, aber genauso Familien, die Sachen im Kinderwagen rausschmuggeln". "Ich finde die Bezahlung okay. Man muss sich natürlich fragen, ob man das will - der Job ist anstrengender, als man denkt, aber mehr psychisch als physisch". "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde. Der Kunde ist König, aber die Frage ist doch, welche Art König willst du sein?"
Der Traum vom gemeinsamen Abkommen mit der Europäischen Union (EU) ist definitiv geplatzt. Das institutionelle Abkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert. Die EU stellte in den Verhandlungen mit der Schweiz deutlich klar: Will ein Nichtmitgliedsland der EU am Binnenmarkt teilhaben, muss das Land auch die Rechte des EU-Marktes akzeptieren.
Das Obergericht im Kanton Aargau hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Es ist hierzulande das erste rechtliche Bekenntnis zur Existenz non-binärer Menschen. "Es müssen nun die nötigen Schritte eingeleitet werden, damit sich nicht binäre Menschen auch in der Schweiz korrekt registrieren können", fordert nun Marianne Aeberhard, Projektleiterin beim Verein "humanrights.ch - Menschenrechte Schweiz". "Ich finde das den absoluten Wahnsinn!", kommentiert das Schweizer Model Tamy Glauser den Entscheid. "Vor allem, dass die Schweiz so weit ist. Wenn man es zum Beispiel mit der gleichgeschlechtlichen Ehe vergleicht, die ja jetzt vors Volk kommt".
Nach dem schweren Crash von Daniil Kwjat im Alpha Tauri stieg Grosjean aus seinem Haas-Boliden. Der 34-Jährige überlebte den Unfall. Doch wie kam es zu diesem Horror-Crash? Eine Untersuchung der Sicherheitsabteilung der FIA klärte nun genau diese Frage.
Ein Lenker wollte am 16. Juli von der Schweiz nach Österreich flüchten. Dabei wurde er von Mitarbeitenden der EZV kontrolliert. Es handelt sich um Diebesgut. Der 25-jährige Lenker wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben. Es gehört zum Auftrag der Eidgenössischen Zollverwaltung (EZV), Waren, Personen und Transportmittel lage- und risikoabhängig zu kontrollieren. Aktuell befindet sich die EZV in einer Transformationsphase hin zum Bundesamt für Zoll und Grenzsicherheit (BAZG). Dadurch entsteht ein neues Berufsbild und die Ausbildung in den drei Kontrollbereichen wird dabei vereinheitlicht. So wird die EZV in Zukunft noch besser in der Lage sein, an der Grenze für eine umfassende Sicherheit von Bevölkerung, Wirtschaft und Staat zu sorgen.
Der Innerschweizer Max Heinzer hat ein unglaubliches Goalie-Fechten-Video auf Facebook, Twitter, Instagram und Tiktok veröffentlicht. Das Video zeigt, wie der Innerschweizer in einem Goalie-Goal auf sich schiesst. Einmal gesehen, macht alles Sinn. Er sagt, dass er stets hochkonzentriert sein muss.
In "Cherry" schlüpft Tom Holland in eine Rolle, die ihm viel abverlangt hat. Er spielt als Cherry (Tom Holland) und seine Partnerin Emily (Ciara Bravo). "Yes Day" gibts ab dem 12. März auf Netflix. "Fünfzig Mal Nein sagen pro Stunde? Das gehört zum Job", sagt Jennifer Garner in der Komödie "Yes Day".
Die Polizei hat am Montag einen Polizeieinsatz am Riehenring in Basel veranlasst. Die Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Wo vorerst nur ein Basler Polizeiauto stand, kam am Nachmittag ein weiteres Dienstfahrzeug mit Zürcher Kennzeichen hinzu. Der Einsatz wurde um 14.30 Uhr beendet.
Der US-Schauspieler Chadwick Boseman ist im Alter von 43 Jahren gestorben. Er spielte in "Black Panther" als Königssohn T'Challa. Marvel hat bestätigt, dass die Fortsetzung ohne eine digitale Form von Chadwick Boseman auskommen wird. Wie es mit der Rolle T'Challa weitergeht, ist noch unklar.
Die Netflix-Serie "Haus des Geldes" erzählt die Geschichte von drei Protagonisinnen aus dem Bordell Las Novias auf Teneriffa. Die drei Frauen werden von ihrem Zuhälter Romeo (Asier Etxeandia) tyrannisiert, bis sie ihn in Notwehr erschlagen. Für die Serie hat das Produktions-Duo mit Betroffenen gesprochen, wie Martinez bei "Variety" erzählt.
In vielen Läden von Grossverteilern gibt es Funklöcher. Die Netzqualität in den Läden der Grossverteiler ist oft eingeschränkt. Der Konsumentenschutz sucht nach Störsendern, die die normale Netzwerkverbindung zugunsten des WLAN kappen.
Auf der A53 zwischen Jona und Rüti kam es zu einem Selbstunfall. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden. Der Fahrer und der Beifahrer sind leicht verletzt und für weitere Abklärungen ins Spital gebracht worden.
Nintendo hat eine neue Ausgabe der Spielkonsole Switch angekündigt. Diese wird die ältere Version der Switch ablösen. Die neue Switch verfügt über einen 7-Zoll-OLED-Bildschirm, der etwas grösser ist als der 6,2-Zoll-Screen der älteren Generation.
Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt bekannt gegeben. Auf Instagram bedankte sie sich bei ihrer Familie und ihren Freunden. Die Lausannerin gewann in ihrer Karriere die WTA-Titel in Luxemburg (2009), Acapulco und Monterrey (beide Mexiko 2015) und Rabat (Marokko 2016).
Laut der 20-Minuten-Umfrage von 20 Minuten haben fast jede*r zehnte Schweizer*in schon mindestens einmal eine Geschlechtskrankheit. Doch die meisten nehmen es mit dem Schutz nicht so genau. Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich mit sexuell übertragbaren Krankheiten angesteckt haben und welche Folgen sie bis heute begleiten.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers leitet das EM-Final zwischen England und Italien. Die Berufung des 48-Jährigen für das Endspiel im Londoner Wembley-Stadion gab die Uefa am Donnerstag bekannt. Er ist der erste Niederländer, der ein Europameisterschafts-Endspiel pfeift.
Ich habe eine Frau kennengelernt, die mich online kennengelernt. Wir haben uns an einem schönen Sommertag am Rhein getroffen und dort zwei sehr angenehme Stunden verbracht. Danach habe ich ihr noch die Stadt gezeigt und während wir so stundenlang durch die Gassen von Basel gelaufen sind, habe ich plötzlich einen leichten Druck auf der Blase gespürt. Ich habe mir aber noch keine Gedanken gemacht und meinem Date gesagt, dass ich langsam zurück sollte, um bei mir Zuhause aufs WC zu gehen. Easypeasy. Das Date war so richtig in die Hose gegangen und sie hat den Kontakt zu mir abgebrochen.
Die Kantonspolizei Bern sorgt erneut für negative Schlagzeilen in Zusammenhang mit Rassismus. Auf Facebook und Twitter haben einige Berner Polizisten rassistische, zum Teil islamfeindliche, Inhalte geteilt. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden.