Im September 2016 wurde im Landestheater Linz ein neues Musiktheater-Stück auf der Bühne gezeigt. Das Musical heißt "In 80 Tagen um die Welt oder wie viele Opern passen in ein Musical?" Das Musical wird am 4. Oktober 2017 in Linz zu sehen sein. Das Musical ist eine Abenteuer-Geschichte von Jules Vernes. Vernes hat es im Jahr 1934 in einem Roman geschrieben. Es geht um einen Reise um die Welt und über 100 Länder. Bei der Handlung von dem Stück geht er in einem Fliegenden Holländischen Flüchtern, Phileas Fogg, auf ein Fest der Lustigen Witweigen Hanna Glawari. In Rom in China in der Stadt Beijing wird er ihn köpfen lassen und über den Atlantik nach England schafft er es nur mit Hilfe vom Fliegenden Holländer. Unter diesem Fliegenden Holländer gelingt er es, über den Atlantik zurück nach England zu fliegen. Die Karten für die Vorstellungen gibt es unter: Dienstag, Donnerstag, 4., 6., 8., 9., 9., 11., 16., 16., 19., 19., 21., 21., 21., 26. Oktober 2017 und weitere Vorstellungen gibt es bis Juni 2017 Eintritts-Informationen unter diesem Link: www.landestheater-linz.at/landestheater-linz.at
Die dritte Station in Oberösterreich eröffnet kommende Woche in Wien die soziale Bäckerei "Gragger & Chorherr ". In dieser Bäckerei wird das Flüchtlings-Störung und das Beschäftigungs-Betrieben unterstützt. Helmut Gragger ist 48 Jahre alt, hat im Jahr 2015 die Idee für eine soziale Bäckerei gehabt. In dieser Backerei werden Menschen einen Arbeitsplatz finden, wenn sie durchweg Flucht oder Arbeitslosigkeit haben. Er hat die Idee für die Bäckerei auf der Flüchtlings-Störung im Jahr 2015 gehabt. Jetzt hat die neue Bäckerei in Oberösterreich mit der Caritas und ermöglichte sozial benachteiligten Menschen eine Ausbildung. Sozial bedeutet auch Gleichberechtigung. Menschen mit Behinderung können in der Bäckerei jobben. Auch Menschen, die sich nicht gut aus dem job finden, können in der neuen Bäckerei mitarbeiten. Der ehemalige österreichische Bürgermeister Christoph Chorherr hat die Bäckerei im Erdgeschein von der ehemaligen Bäckerei "Gragger und Chorherr " angekauft." Der ehemalige Bürgermeister von Wiener Gemeinderat, Helmut Gragger sagte im Gespräch mit dem KURIER: "Mit bald 59 Bäcker werden dürfen, Unternehmer sein dürfen, etwas aufbauen dürfen, einen Ort schaffen zu dürfen, der ein größeres Ziel hat, nämlich Bildung und Ausbildung, macht Riesenfreude". Er sagte: "Das Schöne ist, dass jede Kultur ihre eigene Brot-Kultur hat. Der syrische Bäcker soll dann hier Fladenbrot backen. Auch Rückführungen sollen bei uns Thema werden, weil die Flüchtlinge ein Handwerks-Erlebigkeit in der Heimat wieder ausüben können". Er sagte: "Das Schöne ist, dass jede Kultur ihre eigene Brot-Kultur hat. Der syrische Bäcker soll dann hier Fladenbrot backen. Auch das Flüchtlings-Betrieben soll bei uns Thema werden. Damals lernte er auch seinen jetzigen Geschäfts-Partner kennend, Christoph Chorherr kennen. Der ehemalige Bürgermeister von Wiener Gemeinde-Bäckerei, Helmut Gragger sagte: "Angst wäre etwas übertrieben, aber ich habe großen Respekt, weil wir etwas ganz Neues wagen. Jeder will nur noch den perfekten Menschen. Es ist eine große Herausforderung, wir müssen hier ausbilden, ohne dass die Kunden merken, dass wir ausbilden. Es ist Hilfe zur Selbsthilfe. Knuspriges Brot aus dem Holzofen, das soll möglichst wenig Feuchtigkeit entigen werden, das würde einem schwindelig werden, wenn man es nicht knuspriges Brot backen würde. Das Bäcker aus dem Holzofen soll den Menschen zu wenig Feuchtigkeit geben. Jetzt gibt es eine kleine Holzofen-Abteilung für die Bäckerei.
Die USA haben bei den Präsidenten der USA, Donald Trump und der österreichischen Bundes-Kanzler Sebastian Kurz, harte Gespräche führen. Bei den Gesprächen meinte Sebastian Kurz, dass er sehr klar und hart ist. Bei den Gesprächen ging es vor allem um Handels-Gespräche zwischen den Vereinigten Staaten und Europa. Bei den Gesprächen meinte Sebastian Kurz, dass der österreichische Bundes-Kanzler Kurz seine Frustration gegenüber der EU deutlich gemacht hat. Er sagte, dass Kurz seine Wünsche an Europa zum Ausdruck gebracht hat. Er hofft, dass Kurz eine Antwort organisieren kann. Denn in den Verhandlungen stehen zurzeit die meisten Drohungen im Raum. Die USA überlegen bereits Straf-Zölle für europäische Autos. Das ist eine Maßnahme, die für Österreich wahrscheinlich 100 000 arbeitsplätze kosten würde.
Die Tierärztin Katharina Reitl ist eine Hundecoach. Sie erklärt, wie gefährlich die Wurm-Krankheiten bei Menschen sind und was man gegen sie tun kann, wenn man einen Wurm-Schutz hat. Würmer brauchen einen Zwischenwirt. In den letzten Jahren kommen mehr Würmer auf den Menschen und bei Hunden auf. In Europa sind die Würmer vor allem in der Türkei heimisch. In den letzten Jahren kommen mehr Würmer auf die Welt. Würmer vermehren das Blut von Menschen und bei Hunden. Vor Kurzem wurde die Krankheit Thelazia callipaeda bei einer österreichischen Katze mit dem Wurm-Schutz gefunden. Thelazia callipaeda ist eine Wurm-Krankheit. Die Symptome für die Krankheit sind: Mücke, Husten, Atemnot und Atemnot. Wenn eine Mücke das Blut von einem infizierten Tier ins sang, nimmt sie die Wurmlarven auf. Wenn die Wurmlarven nicht ausgespült werden, bekommt sie einen neuen Wirt. Augenwurm Der Augenwurm gelangt über eine spezielle Fruchtfliege an sein Ziel. Er befällt die Augen und das Augengewebe. Die Entzündung kann erstes Anzeichen sein. Der Augenwurm löst die Netzhaut von der Katze. Wenn die Netzhaut nicht behandelt wird, muss die Seh-Sinnigung aber nicht verloren sein. Haut-Würmer und Herz-Würmer Der Augenwurm ist vor allem seltener als Haut-Würmer oder Herz-Würmer. Der Augenwurm kann bis zu 15 cm lang sein. Die bis zu 17cm lange Haar-Würmer leben in den kleinen Blutgefäßen vom Herzen. Das kann zu Atemnot, Husten und Atemnot auslösen. Bei schwachem Befall geht die Krankheit aber schnell wieder aus. Wenn die Krankheit schwach ist, kann die Katze unter Leistungsabfall, Gewichts-Verlust, Husten und Atemnot leiden. Die Behandlung ist dann sehr schwierig. Wenn das Tier stark befallen ist, kann das Tier dann schwer verletzt werden. Wenn das Tier stark befallen ist, kann die Krankheit schnell wieder verschwunden werden. Der Tiercoach gibt Tipps, wie man den Würmer fernhalten kann.
In Oberösterreich soll ein 45-jähriger Mann bei einem Unfall verletzt sein. Er soll angeblich seit Wochen in einer Felssspalte in der Nähe von Oberösterreich gefangen gewesen sein. Am 21. Juli ist der 45-jährige Mann in Oberösterreich in einer Felssspalte gefangen worden. Schon am 23. August wurde der Sohn von dem Vater wieder bei der Polizei gemeldet. Gmunden, Bezirk Gmunden, ist ein Berg in Oberösterreich. Schon am 4. August wurde der Vater wieder bei der Polizei gemeldet. Man hat zuerst versucht, ihn bei der Polizei zu finden. Die Suche blieb aber leider unverständlich. Dann wurde der 45-jährige Mann bei der Polizei in Gmunden wieder bei der Polizei gemeldet. Die Polizei hat ihm dann einen Handy-Notruf eingeschaltet. Das ist ein Anruf, dass kam ihm unverständlich. Er wurde aber unterbrochen angehalten. Ein Bergsteiger konnte dann wieder gerettet werden. Sein Vater ist seit Tagen in einer Felsssspalte und ist seit Tagen verletzt. Kurz nach dem Unfall noch verletzt worden, brachen 20 Bergretter und Alpinpolizisten zum Unfallbereich bei der Adamek Hütte in 2200 Metern Seehöhe auf. Ungefähr 4 Uhr morgen früh wurde der Mann dann tatsächlich in einer Doline in einer Felsssspalte gefunden. Die Helfer haben den Mann dann tatsächlich aus der Felssspalte gezogen. Wenn es das Tageslicht gut ist, soll der Verletzte mit einem Hubschrauber ins Krankenhaus gebracht werden.
In Friedberg in Österreich gibt es seit einer Woche keine Ampel. Seit 1 Woche ziert das Antlitz von Elvis Presley auf einer Ampel. Der Elvis Presley war in den 50er Jahren bei einem Militär-Soldaten-Aufenthalt in London. Auf der Ampel war ein grünes Licht leuchtet rot und grün. Die Ampel war auf die Hüftbewegung vom Ampel-Kunden. Elvis war in dieser Zeit noch ein Soldat in einem Militär-Konflikt. Seine Ampel war 150 Jahre alt. Zu dieser Zeit gab es noch keine Ampeln. Es gab aber schon eine Ampel, die Regierungs-Mitarbeiter anhalten musste. Auf der Ampel wurde ein Reiter und eine Kutsche aufgehängt. Weil diese schneller vorangekommen sind, hatte der Ingenieur, John Peake Knight die Idee zu einer Ampel auf die Straße gebracht. Er hatte die Idee, Signale aus dem Schienen-Verkehr auf die Straße zu bringen. Ampel aus Schienen-Wagen hat er motorisiert. Die Ampel ahmte einen Polizisten nach. Weil die Arme und Kutschen nach oben gehen mussten, mussten Reiter und Reiter und Kutschen nach oben fahren und zeigten nach unten, war die Ampel frei. Als die Ampel eingebaut wurde, brannte sie sich und tötetete die Polizisten. Westminster versank abermals im Verkehr-Chaos. Aber 50 Jahre dauerte es, bis eine Ampel in der Stadt Cleveland in Amerika in den ersten elektrischen Verkehrs-Einsatz kam. Im Jahr 1926 wurde die erste elektrische Verkehrsampel in Betrieb. 1926 wurde es in Wien eingeschaltet. Heute verwendet man in Österreich nur noch keine Ampel.
In Kärnung wurde am 9. Oktober der neue, neue, ÖVP-Chef Martin Gruber als Partei-Chef gewählt. Er wird Ende August als Partei-Chef von der ÖVP aufhören. Martin Gruber wurde im Jahr 2009 von der Partei als Bürgermeister gewählt. Er war in der Gemeinde Kappel am Krappfeld im Bezirk St. Veit / Glan zum Gemeinde-Chef gewählt. Jetzt wird er als neuer ÖVP-Chef.
In Deutschland gibt es Menschen mit dem Downsyndrom, eine Behinderungs-Erkrankung. Ein Downsyndrom ist eine Entwicklungs-Störung, die sich nach demselben Ausweis richtet. Ein Ausweis zeigt die Lage der Behinderung. Außerdem ist vermerkt, dass das Downsyndrom eine Behinderungs-Erkrankung ist. Menschen mit Downsyndrom identifizieren sich nicht. Darum hat sich Hannah einen neuen Ausweis gebastelt, der ihr gerecht wird. Dafür wird sie jetzt gefeiert. Hannah ist 14 Jahre alt. Sie wohnt in Pinneberg in Deutschland und hat das Downsyndrom. Der Grund, warum sie einen Ausweis braucht, ist, dass sie nicht weiß, wie der Ausweis heißt. Hannahs Eltern wollten, dass der Ausweis einen anderen Namen bekommt. Deswegen hat sie sich mit ihren Lehrern und ihren Eltern den Ausweis geteilt. Der Ausweis wurde aber nur auf der Hülle vom Ausweis selbst beschriftet. Der Ausweis wurde nach ihrem Namen benannt. Gemeinsam mit ihrer Lehrerin, und ihren Eltern benannt der Ausweis aber nur auf dem Dokument selbst.
In Schweden wurde der berühmte Unternehmer Raoul Wallenberg am 31. Juli 1952 in Gefangenschaft festgenommen. Er wurde am 2. Weltkrieg mit demselben Namen "Schweider Schindler" bekannt. Dieser wurde über mehrere Jahre nicht gefunden. Die Behörden in Schweden haben ihn gefunden, weil er verdächtigt wurde, im 2. Weltkrieg Juden zu werden. Diese Juden wurden während dem 2. Weltkrieg verfolgt und verfolgt. Im Jahr 1945 wurde er in der Sowjetischen Gefangenschaft festgenommen. Warum er von der Sowjetunion festgenommen wurde, ist noch unklar. Auch das Datum und Ort von seinem Verschwinden ist nicht bekannt. Für die Familie von Raoul Wallenberg ist es unklar, dass er gefunden und gefunden wurde. Die Sowjetunion ist ein Land im Osten von Russland. Für die Familie von Raoul Wallenberg ist es schwierig, nachzuweisen, wo er begraben liegt. Für die Familie von ihm wurde er 6 Monate nach dem Tod beantragt eine sogenannte Sterbeurkunde. Die schwedischen Behörden haben eine 6-monatige Frist gestellt. Danach beantragte ein Familienmitglied eine Sterbeurkunde. Dabei bezweifelten sie sich, dass sie sich meldeten sich. Die Tote von Raoul Wallenberg wurde wahrscheinlich noch bekannt geben.
Am Ende vom Jahr 2016 gab die Welt-Gesundheits-Gesundheits-Organisation eine Untersuchung dazu bekannt, wie lange die Lebenserwartung von Männern beträgt. Diese Untersuchung zeigte, dass die Männer längere Lebenserwartung auftritt, 4,4 Jahre früher und wie gesund sie leben. Insgesamt ist der Unterschied zwischen den verschiedenen Ländern auf der Welt größer. Die Welt-Gesundheits-Organisation "WHO" geht davon aus, dass die Lebenserwartung der Menschen auf der ganzen Welt immer weiter gesund ist. Die Untersuchung zeigte, dass Männer früher sterben, als Frauen, obwohl sie länger leben. Die häufigsten Ursachen für die kürzere Lebenserwartung von Männern sind, sind folgende: Verkehrs-Unfälle, Lungenkrebs, Verkehrs-Unfälle und chronisch obstruktive Lungenerkrankungen. Männer sind im Jahr 2016 58,5 Jahre gealtert, Frauen sind 64,8 Jahre gesund, Männer sind nur 62 Jahre gesund. In Ländern, wo Frauen keinen guten Zugang zu Gesundheits-Leistungen haben, sind die Unterschiede zwischen den Männern am geringsten. In Ländern, wo Frauen keinen guten Zugang zu Gesundheits-Leistungen haben, sind die Unterschiede am geringsten. Ein Grund dafür ist zum Beispiel die Mütterstersterblichkeit bei Entbindungen. In vielen Ländern ist zum Beispiel eine schwangere Frau oft für die Geburt der erste Schwangere.
Die österreichische Zollverwaltung hat in der Vorweihnachtszeit sehr viele gefälschte Kleidung. Zum Beispiel: Gucci, Versace oder Fendi. Diese Kleider waren auf den Verpackungen in Wien bei der Luffracht. Das Problem dabei ist, dass die Kleider aus den Original-Produkten sind, die 5,2 Millionen Euro wert haben. Die Verpackungen sind gefälscht und es handelt sich um Kleidung von Fälschungen. Die Socken, Unterhosen, Taschen und Leggings, die abgestellt wurden, wurden aus dem Verkehr gezogen. Diese Produkte sind nämlich auf diversen Weihnachtsmärkten verkauft worden. Der Bundes-Minister cho das Bundes-Ministerium für Finanzen sagt, dass das zeigt, dass Produktpiraterie nicht als Kavaliersdelikt gelten darf. Es ist auch eine Bedrohung für die Gesundheit. Experten sagen, dass gefälschte Kleidung eine ernste Gefahr für die Gesundheit sein kann. Allergien durch gefälschte Kleidung, und Augen-Schutzungen durch gefälschte Sonnebrillen, oder Haut-Verfettung sind nur Beispiele.
In Schönbrunn gibt es im Tiergarten Schönbrunn einen Pandabären-Baby. Die 5 Monate alten Pandabären haben sich vor dem Panda-Gehege im Tiergarten Schönbrunn aufgestellt. Die Besucher wollen die Pandabären in natura erleben und müssen dafür Schlange stehen. Die 3jährige Flora Fuchshuber und ihr Bruder Moritz sind öfters im Tiergarten Schönbrunn. Die Pandabären sind die ersten Tiere, die Besucher dort besuchen, die in der Schlange zu sehen sind. Die Kleinen sind die ersten Tiere, die besucht werden müssen. Die Besucher nehmen die Wartezeit aber gerne in Kauf, weil die Pandabären cool sind. Die Britin Penny Robinson ist die Mutter von den Pandabären. Die Mutter von den Pandabären hat zum ersten Mal in ihrem Leben überhaupt einen Pandabären gesehen. Sie ist mit ihrem Ehemann Graeme bei den Pandabären unterwegs gewesen. Pierre aus Frankreich hat das erste Mal den Pandabären gesehen. Er macht mit seiner Freundin auf Stadturlaub in Wien. Nach dem Rutsch ins neue Jahr wird der Tiergarten Schönbrunn erforscht. Die Besucher wollen mit ihren Kindern in der Schlange zu den Pandabären gehen. Die Pandabären sind aber anders als letztes Mal am Montagvormittag sehr eifrig und klettern viel. Die Mutter von den Pandabären ist aber bei den Erkundungs-Touren immer besonders wachsam. Sie sagt, dass sie darauf achtet, dass ihren Kindern nichts passiert, weil die Tierpfleger genau darauf achten, dass nichts passiert.
Am 26. August ist der 50. Geburtstag. Für viele Menschen ist dieser Tag der Beginn vom 50. Lebens. Ein Grund für den Wechsel in den Beruf ist, dass sie 50 Jahre alt sind. Der 50. Geburtstag ist für viele Menschen ein Zeichen, dass sie in eine gewisse Zeit in den beruflichen Karriere gehen. Die Menschen, die 50 Jahre alt sind, haben oft keine Lust mehr, sich in ihrer Firma zu wechseln. Wenn sie 50 Jahre alt sind, gibt es für sie viele gute Chancen, sich eine neue Job-Karriere zu finden. Viele über 50-jährige Arbeiter, die zum Beispiel im Projekt-Management arbeiten, haben nicht genug Mitarbeiter. Deshalb ist es für sie wichtig, ihre Fähigkeiten im Umgang im Arbeitsalltag zu verbessern. Hans-Georg Willmann ist Experte für berufliche Weiterbildung. Er gibt seinem Ratgeber Tipps und Tricks, wie man über 50 gute Chancen am Arbeitsmarkt finden kann. Außerdem erklärt er, was man tun kann, wenn man 50 ist, um sich in einer Position zu beweisen, in einer Firma mit 50 zu arbeiten. Hans-Georg Willmann will auch Menschen, die 50 Jahre alt sind, in dem Job helfen.
Seit 2004 arbeitet der First-Reparator Andreas Gruber als Erste-Helfer. Gruber ist seit 2004 Mitarbeiter beim Roten Kreuz Güssing. Seit dem Jahr 2011 ist er als Erste-Reparator im Burgenland aktiv. Gruber sagt: "Wenn ich zu Hause bin, an Wochenenden, in der Früh oder am Abend, ist es für mich keine Frage: Wenn Mitbürger in der Ortsteile in Not sind, lasse ich alles liegen und stehen und stehen und springe los. Wenn ich selbst zu Hause bin, ist es für mich keine Frage: Die Rettungs-Leiter sind meist als erste bei Notfällen zur Stelle. Im Burgenland gibt es 250 Freiwillige, die Erste-Reparatoren im Burgenland ausbilden. Sie müssen Erste-Helfer ausbilden und Erste-Reparatoren auslesen. Hans-Peter Polzer ist der Chef vom Rettungs-Kreisungs-Dienst im Burgenland. Er sagt: "Ich war der erste an der Unfallstelle. Leider Gottes konnten wir für die Fahrerin nichts mehr tun. Die Feuerwehr musste die eingeklemmte Frau aus dem Auto bergen. Es kam zu spät, obwohl Gruber nur wenige Minuten nach der Alarmierung zur Stelle war. "Auch der Gemeindearzt war kurz nach mir", sagt der Chef vom Rettungs-Kreis. Leo Radakovits ist Vize-Präsident vom Roten Kreuz im Burgenland. Er dankte den Freiwilligen für ihren Einsatz. Auch Hans-Peter Polzer sagt: "Leben zu retten steht nicht an der Tagesordnung, aber es kommt schon vor". Erst im Oktober hat er gemeinsam mit der Rettungs-Hubschrauber einen Patienten vom Rettungs-Hubschrauber einen Patienten reanimiert.
Der Einsiedler-Platz in Wien hat ein Sprachen-Konferenz für Menschen, die nicht als Einsiedler leben wollen, angemeldet. Das "SozialMarie" wurde im 15. Bezirk in Wien eingerichtet. Dort treffen sich heute Dienstags und mittwochs Menschen, um fremde Sprachen zu sprechen, zu lernen und zu lernen. An den 3 Tischen im 1. Raum stehen Kärtchen mit den Aufschriften Englisch, Französisch und Italienisch. An den 7 Tischen im 2. Raum wird heute Deutsch gesprochen. Die 24-jährige Frau aus Nepal aus Nepal arbeitet in Wien als Krankenschwester und möchte in Wien arbeiten, weil sie Deutsch lernen muss. Sie sagt, dass sie große Probleme mit der deutschen Sprache hat. Aber da muss sie Deutsch verbessern. Der Einsiedler-Platz wurde vor 3 Jahren eingerichtet. Das "Sozialmarie" ist eine Einrichtung für sozial-Marie in Wien. Im Sprachen-Konferenz ist für Flüchtlinge und Arbeiter, Akademiker und Arbeiter. Das "Sozialmarie" wurde im 15. Bezirk in Wien eingerichtet. Das "Sozialmarie" setzt sich für Menschen aus dem Einsiedler-Bereich ein, die Probleme mit der deutschen Sprache haben, einsetzen möchten. Mit dem Sprachen-Konferenz kann man Menschen leichter helfen, die Sprachen zu lernen. Auch echte Freundschaften sind hier am Einsiedler-Platz schon entstanden. Das "Sozialmarie" hat schon vor 3 Jahren gegründet. Das "Sozial-Marie" möchte mit Kursteilnehmerinnen Deutsch lernen, weil sie Deutsch gelernt haben, aber niemanden kennen, mit dem sie Deutsch sprechen können. Der Verein will mit dem Café kein Geld verdienen. Deshalb ist der Eintritt für das Kaffee-Essen kostenlos. Es gibt keinen Alkohol und es gibt keinen Geld-Gebrauchss-Zwang. Jeden Dienstag und mittwochs kommen Menschen aus ganz Wien auf den "Sozialmarie-Platz, um Deutsch zu lernen.
Am 28. August wurden im Tiergarten Schönbrunn 2 Zwillinge geboren. Das Geschlecht der beiden Jungtiere ist noch nicht bekannt. Auf den Aufnahmen sieht man, dass es ein Bub und ein Mädchen sind. Die Mutter von den beiden Zwillingen freut sich, dass eines der beiden Jungtiere ein Weibchen ist. Die 3 Männchen leben mittlerweile in China. Im Jahr 2007 kam ihr erster Nachwuchs zur Welt. Das heißt Fu Long. Die Brüder Fu Hu und Fu Bao sind die Brüder. Sie stammen aus dem gleichen Land wie Fu Hu. Die Zwillinge entwickeln sich weiterhin gut. Die Kleinen haben dicke Milchbäuche und bekommen immer mehr Fell. Die Zwillinge müssen also nicht mehr von der Mutter gewärmt werden. Sie können auch schon kurz alleine bleiben, wenn sie das Tiergarten Schönbrunn verlassen. Die Geburt-Zwillinge sind 10 Zentimeter groß und wiegen 100 Gramm schwer. Die Geburt-Zwillinge wiegen beide etwa ein Kilogramm. Die Mutter hilft den Zwillingen meistens um die Nasen bis zur Schwanz-Spitze. Die Geburt dauert 100 Tage. Erst nach 100 Tagen wird den Jungtieren ein Name gegeben.
In der Westautobahn im Bezirk Amstetten in Oberösterreich, hat ein Lastwagen-Fahrer 10 Jahre alt und 10 Jahre alt geworden. Er wollte einen 9 Jahre alten Jungen mit seinem Doppel-Bib an die Steuer gelassen haben. Der Lastwagen-Fahrer soll die Fahrt vom Beifahrersitz aus mit dem Handy gefilmt haben. Der Bub wäre wegen seiner Größe nicht in der Lage gewesen, die Bremse zu fahren, sagt die Polizei am Montag, der NÖ Polizei. Der Vater hat die Anzeige erstattet. Der Vorfall auf der A1 in der Richtungs-Fahrbahn Wien bei Sattledt war schon am 25. März. Der Vorfall auf der A1 ereignet sich bereits am 25. März.
Die Box-Spieler Cassius Clay, gab es im Jahr 1960 bei den Olympischen Spielen in Rom. Rom sind die Olympischen Spiele. Cassius Clay wurde als amerikanischer Box-Kämpfer ausgezeichnet. Er gewann bei den Olympischen Spielen im Jahr 1960 in Rom die Weltmeisterschaft im Kampf-Kämpfen im Halb-Schwergewicht. Außerdem gewann er die Olympischen Spiele 1960 in Rom im Jahr 1960 mit.
Die Gebiets-Krankenkassen-Versicherung hat in Österreich zu einer Gesundheits-Kasse zusammengelegt. Die Gebiets-Krankenkassen-Versicherung ist eine Krankenkasse, die alle Menschen in Österreich versichert bekommen. Sie versichert Geld, damit man Geld bekommt, wenn man Leistungen in Österreich erhält, die man nicht selbst bekommt. Jetzt soll auch die "Sozialversicherungs-Anstalt" gebildet werden. Die Sozialversicherungs-Anstalt gründet zusammen mit der Bäuerliche Sozialversicherung und einer Selbständige Sozialversicherung. Die Gebiets-Krankenkassen-Versicherungen bezahlen mehr Geld, damit mehr Menschen in Österreich versichert sind. Außerdem bekommen die Gebiets-Krankenkassen-Versicherungen weniger Geld, weil man weniger Geld für die Leistungen in Österreich erhält, die bisher versichert waren. Die SPÖ hält die Änderungen für nicht tragisch, während die Regierung die SPÖ die SPÖ als Gewinner sieht. NEOS ist die Abkürzung für die Österreichischen Volkspartei. Die SPÖ meint, dass die SPÖ die Änderungen für die Gesundheit und die Sozialversicherung nicht gut findet.
Am Crosstrainer, Rad-Ergometer oder der Hantelbank : Auf starken Anstrengungen reagiert der Körper mit Schwitzen. Je starker die Ausrüstung im Fitness-Studio ist, umso mehr die Feuchtigkeit kommt von der Schweiß-Drüsen, die den Menschen anregen. Es ist wichtig, dass man die Sport-Ausrüstung regelmäßig wäscht. Die Sport-Ausrüstung muss bei niedriger Temperatur gewaschen werden, also bei 30 Grad. Wenn die Sachen bei 30 Grad wäscht werden, werden Flecken auf den verschwitzten Stoffen bleiben. Wenn man bei einer anderen Raumtemperatur unter 40 Grad waschen will, muss man die kaputten Sachen gleich in die Waschmaschine bei der Waschmaschine bringen. Es ist wichtig, dass man die kaputten Sachen nicht in der trockenen Kleidung mit verschwitzten Sachen wäscht. Wenn man im Freien trainiert, nimmt man Schlamm und Bakterien aus der natürlichen Umgebung auf, die von anderen Personen aufnehmen. Wenn man im Fitness-Studio draußen trainiert, sollte man die kaputten oder verschwitzten Kleidungsstücke in der Waschmaschine waschen. Die kaputten Sachen sollten nicht in feuchtem Zustand über Nacht in der Trainings-Tasche bleiben. Die feuchten Kleidungsstücke müssen gleich in die Trommel oder die normale Waschmaschine wandern. Die kaputten Sachen sollten nicht in der trockenen Kleidungs-Wechmaschine gewaschen werden, sonst kann es zu unangenehmen Geruchs-Bilder kommen.
In Brasilien wurde eine Untersuchung in einem Krankenhaus gemacht, in der Patienten mit Migräneschmerzen behandelt wurden. Die Untersuchung fand in einem Krankenhaus in Brasilien statt. Bei der Untersuchung nahmen die Ärzte und die behandelnden Ärzte nicht genau hin, ob die Patienten eine zusätzliche Behandlung mit Ingwer bekommen sollten. Die Patienten bekamen 400 Milligramm Ingwer-Extrakt und die behandelnden Ärzte bekamen ein weiteres Mittel gegen die Migräne. Die Patienten litten nach 1 halben Stunde und 2 Stunden einen Kopfschmerzen-Tagebuch. Es wurde beobachtet, ob die Stärke von dem Schmerzen, die Funktionalität der Betroffenen sowie die Zufriedenheit der Betroffenen verbessert wurden. Die Teilnehmer, die den Ingwer-Extrakt bekommen haben, sprachen besser auf die Behandlung an als die anderen. Die Unterschiede zwischen den Patienten, die den Migräne-Extrakt bekommen haben, waren nach 1, 1,5 und 2 Stunden genauer. Die Teilnehmer, die zusätzlich Ingwer-Mittel bekommen haben, fühlten sich besser danach danach. Bei der Untersuchung zeigte man, dass die Wirkung von Ingwer gegen die Anfälle von Migräne helfen kann. Bei der Untersuchung mit 60 Teilnehmern, wurde festgestellt, dass die Wirkung von Ingwer als Ergänzung zur Migräne-Behandlung gut ist. Es ist auch gut gegen Übelkeit und besänftigt damit auch den Magen, der die Migräne-Behandlung schwer macht. Die Untersuchung könnte auch etwas für die Behandlung zuhause machen. Ingwer könnte vielleicht als frühes Mittel gegen die Migräne bei der bevorstehenden Migräne helfen.
In Wien gibt es seit einigen Jahren ein Angebot an Stadt-Spaziergängen. Es gibt von kleinen Grätzel-Reisen von Wienern bis zu offiziellen Fremdenführern die Stadt-Spaziergänge. Die Hälfte von den Teilnehmern von den Stadt-Spaziergängen sind Wiener. Es gibt auch Sonder-Reise zum Beispiel zu den Themen Erotik, Steuern und Kriminalgeschichten. Die Stadt-Spaziergängen sind von professionellen Fremdenführern organisiert. Am Sonntag, 22. September 2016 macht das Bundesdenkmalamt ein Denkmal-Rundgang. Denkmäler : Am 29. September 2016 öffnen 270 Denkmäler in ganz Österreich ihre Tore. Besucher können sich einen Denkmal-Rundgang anschauen. Der Eintritt ist frei. Weitere Informationen findet man unter dieser Internet-Seite: www.wienzufuss.at Die Stadt Wiener empfehlen ihre liebsten Spaziergänge: von Schweden-Platz bis zum Hauptbahnhof, entlang vom Liesingbach, entlang der Otto-Wagner-Kirche oder zur Hauptbücherei. Es gibt auch eine Kriminal-Geschichte zu den Themen Sex-Geschichten. Die Wiener-Führer empfehlen ihre liebsten Spaziergänge: Die Geheimnisse der Fiaker", oder "Das Weana Gäse" heißen die Wiener Fremdenführer-Touren. Die Touren heißen: "Die spukende Habsburger" oder "Die spukende Habsburger". Es gibt auf der Internetseite: www.secretvienna.at Die Touren im Internet sind: www.wienzufuss.at
Link zum Original-KURIER-Artikel Die Mitarbeiter in den Gerichten und in der Polizei werden in Österreich Personal-Kürzungen gestrichen. Das teilte die Präsidentin Sabine Matejka von der Justiz mit Wort. In einer ersten Stunde waren hunderte Menschen unterschrieben mit 100 Unterschriften-Aktionen für die Kürzungen der Mitarbeiter vom Staat. In zweiter Stunde haben die Menschen mit vielen Unterschriften sehr viel Unterstützung bekommen. Sabine Matejka sagte, dass sich viele von den geplanten Kürzungen für die Richtere nicht darüber freuen. Sie meinen, dass die Mitarbeiter bald darüber reden, wie viel Arbeit für die Gerichte werden und wie gut die Qualität bei Gerichten ist. Durch die geplanten Kürzungen könnten die Gerichte ihre Leistung und die Qualität nicht halten. Es könnte auch Fälle geben, wodurch längere Verfahren notwendig sind, die Folge wären. Außerdem würde die Polizei mehr Anzeigen und mehr Arbeit für die Strafgerichte bedeuten. Auch bei Flüchtlings-Verfahren könnte es zu einer Verschlechterung der Planstellen geben. 120 Planstellen am Bundesverwaltungs-Gebiet sollen nicht gestrichen werden. Beamte, Beamte und Bedienstete in Österreichische Planstellen sollen nicht gestrichen werden. 40 Planstellen für Gerichte und Anwärtige sollen nicht gestrichen werden. Planstellen sind Arbeits-Stellen für bestimmte Berufe. Die Planstellen an Gerichten soll jetzt nicht gestrichen werden, sondern ganz bestimmt gestrichen werden. Von den 40 Planstellen betroffen sind vor allem Eltern, die zum Beispiel eine vorzeitige Ernennung zum Richter warten müssten. Sie müssten damit jahrelang auf die Ernennung vom Richter warten. Außerdem soll es jetzt zugenommen werden, damit die Arbeitsplätze für die Ernennung vom Richter zu bekommen. Ab Mitte 2019 soll das neue Gesetz fertig gestellt werden. Dann müssen 60.000 Sachwalterschaften überprüft werden. Mit reduzierten Arbeits-Stellen wird das nur sehr langsam gemacht. Das kann nur sehr verzögern werden. Ab Mitte 2019 soll das Gesetz Mitte 2019 umgesetzt werden. Dann müssen 60 000 Sachwalterschaften besucht werden überprüft werden.
In der FPÖ hat Heinz-Christian Strache dazu gebracht, kürzlich, dass er öffentlich sexistische Nachrichten im Internet veröffentlicht. Er hat darauf reagiert, weil er dazu beigelegt hat, dass er selbst keine Kinder hat. FPÖ-Politiker Armin Wolf hat sich mit dem FPÖ-Moderator Heinz-Christian Strache von der FPÖ verärgert. Armin Wolf hat dem FPÖ-Politiker Armin Wolf geschrieben, dass er Lügen zu Nachrichten machen muss. Armin Wolf hat sich bei den ORF mit einer Klage beschwert. FPÖ-Politiker Marcus Franz hat sich bei den ORF-Mitarbeitern über den sexistischen Nachrichten von Strache entschuldigt. Er musste 10 000 Euro dafür zahlen.
In Niederösterreich haben die Kindergärten im Burgenland die meisten Schließzeiten über den Sommer. Die Gemeinden Neuberg, Güttenbach und Güssing bieten nur 5 Tage im Sommer ihre Kinderbetreuung nicht aus. Die Kindergärten in Neuberg spielen im Juli und im August in Güttenbach : Einige sind im Trampolin-Spielen, andere sind geplanscht und gemalt. Die Kinder aus Neuberg spielen zurzeit im ganzen Juli und haben auch in Güttenbach. Die Kindergärten in Güttenbach haben Ferien. Die Bürgermeisterin von Güttenbach und der Bürgermeister Leo Radakovits aus Neuberg haben schon mit den Planungen der Betreuung von den Kindergärten begonnen. Die Kindergärten sind nur zwei Kilometer entfernt und nur 2 Stunden weit entfernt voneinander. Thomas Novoszel aus Neuberg sagt, dass man sich mit der Zusammenarbeit einigt, weil die Kindergärten nur eine Woche Urlaub machen können und es keine Mehrkosten für Eltern und die Gemeinden entstehen. Mit der Verständigung der Kindergärten im Burgenland sind die Kindergärten im Burgenland zufrieden. Die SP-Bildungs-Landesrätin Daniela Winkler wünscht sich, dass sich noch heuer in allen Gemeinden der Gratis-Kindergarten in ganzjähigen Verbesserungen der Kinderbetreuung zustimmt. Das neue Gesetz soll auch darauf abzielen, dass es die Öffnungszeiten der Kindergärten im Burgenland zu verbessern, die Öffnungszeiten der Kindergärten zu verbessern. Die Kindergärten sollen zwischen 6 und 14 Jahren zwischen 6 und 14 Jahren, 8 Wochen lang betreut werden. Das Familien-Referat vom Landes-Landesamt vom Burgenland fördert die Betreuung von Kindern im Alter von 3 bis 14 Jahren fördert die Kindergärten. Die Förderung kann in mehr als 100 Gemeinden, Vereinen, Vereine oder Institutionen, die gemeinnützig arbeiten, mit Geld-Förderungen bekommen.
Die Untersuchung hat gezeigt, dass Frauen, die im mittleren Alter mehr Bewegung machen, das Risiko, an einer Demenz zu erkranken sind um ein Vielfache höher ist, als Frauen, die nicht so fit sind. Wenn sehr fitte Frauen eine Demenz-Erkrankung bekommen, sind sie erst 11 Jahre weiter gesund als Frauen, die nicht so fit sind. Wenn sehr fitte Frauen eine Krankheit erkranken, ist die Erkrankung nicht so schlimm. Es ist aufregend, weil es möglich ist, dass Frauen, die im mittleren Lebensalter mehr Bewegung machen, das Risiko haben, eine Demenz zu verzögern oder ganz zu verhindern. Die Untersuchung zeigt, dass die Frau, die sehr fitte sind, älter werden, weniger Risiko haben, an einer Demenz zu erkranken. Dafür werden aber noch mehr Forschungen notwendig. Für die Untersuchung wurden 191 Frauen ausgewertet, die bereits vor 44 Jahren einen Ergometer-Test gemacht haben. Ein Ergometer-Test ist eine Untersuchung zum Thema Ergometer-Training. Die Frauen, die sehr fitte sind, haben meistens wenig Bewegung gemacht, hatten viele weniger. Wenn sehr fitte Frauen eine hohe oder sehr fitte Fitness-Erkrankung hatten, hatten sie weniger gesundheitliche Probleme. Wenn man regelmäßig Sport macht, fühlt man sich auch weniger krankt. Wenn man nicht gut fit ist, ist man auch weniger gesund. Die Frauen, die regelmäßig Sport gegangen sind, haben deutlich weniger gesundheitliche Probleme mit der Gesundheit. Das erhöht die Gefahr, an einer Demenz zu erkranken, wenn sie später nicht so fit sind.
In der Antarktis könnte bald ein großer Eisberg entstehen. Der Larsen-C-Schelfeis könnte nämlich in der Antarktis eins der größten jemals gesehenen Eisberge sein. Ein Larsen-C-Schelfeis ist ein riesiger Riss im Eis. Der Larsen-C-Schelfeis ist 160 Kilometer lang und 500 Meter tief. Es riss jetzt schon sehr stark. Die Wissenschaftler glauben nicht, dass der Riss Schuld ist auf der Klima-Veränderung vom Klima-Wärmm. Klima-Veränderung bedeutet, dass es auf dem Land immer kürzer wird. Das Larsen-C-Riss ist ein Teil vom Larsen-Schelfeis. Er ist aber nicht durch die Erhöhung der Temperatur entstanden. Der Riss selbst verursacht nicht die Erhöhung vom Schelfeis, das ist ein natürlicher Prozess. Als Schelfeis bezeichnen Experten schwimmende Eismassen, die mit Gletschern und Eis-Teilen verbunden sind. Das Larsen-Schelfeis besteht aus 4 verschiedenen Bereichen, von denen die " Larsen-C "is " das größte ist. Die 2 Teile des Larsen-Schelfeis wurden bereits vor einigen Jahren von Forschern entfernt.
In der Stadt Rotterdam in Holland gibt es eine schwimmende Farm für Menschen mit wenig Geld. Die Farm ist auf Wasser. Das ist das erste Mal auf der Welt. Der Grund dafür ist, dass die Menschen aus der Stadt Rotterdam, Holland, nicht genug Milchprodukte bekommen. Die Idee für die Farm hat der Bürgermeister von Rotterdam gemacht. Rotterdam ist eine Stadt in der Niederländischen Stadt Rotterdam. Kühe, die auf der Farm leben, leben in einer Boxen. Die 32 Kühe leben in einer geräumigen Liegebox. Die Boxen haben Melkroboter, die Stallreinigungs-Automaten und ein automatisches Futter-Band. Die 32 Kühe leben in einer schwimmenden Farm. Für den Weidengang vom Garten gibt es eine Wiese. Die Stadt Rotterdam nutzt auch für die Herstellung von Bio-Masse, die für die Herstellung von Milch-Produktionen verwendet wird. Der Kuhmist wird für Parkanlagen verwendet. Solarpanele sind auf dem Dach von der Farm eingearbeitet. Solarpanele sammeln das Wasser für die Produktion der Milchprodukte auf. Der Kuhmist wird für die Regenwasser-Wasser verwendet. Die Milchprodukte kann man auch schon auf der schwimmenden Farm selbst kaufen. Die Produkte kann man auf der schwimmenden Farm auch im Supermarkt Lidl-Filialen kaufen. Weitere Informationen über die Farm findet man auf dieser Internet-Seite: http://www.lilly.nl.nl/de/farm/farming/
Die Stadt New York hat einen neuen Sommer-Getränkng im Angebot. Der Name "Slushie " wird noch immer beliebter. Bei der Zeit werden die Eisshake-Varen "Slushie" auch anders wahr. Das Eisshake wird mit Wein und Früchten gerührt. Das funktioniert aber auch zu Hause gut. Zum Beispiel kann man zum Beispiel Erdbeeren mit Chardonnay, Weißwein mit Wassermelonen oder auch mit Weinbergpfirsichen mixen. Oder man mixt selbst einen Wein-Slushie mit Wassermelonen-Eissig. Manche meinen sogar, dass "Kombucha" ein ideales Sommer-Getränk ist. Das ist ein Ingwer-Getränk, das sich an heißen Tagen auch schön warm macht. Wer Ingwer-Essig im Sommer trinkt, wird auch gerne Ingwer-Essig getrunken. Es gibt auch Essig-Drinks, der auch im Cocktail-Glas bleibt. Der Essig-Drink wird in Manhattan heuer noch öfter getrunken. Auch ein Schusss Gin kann man als Sommer-Drink verwenden. Letztes Jahr ist der "beschwipste Kugel" ein Trend. Beim "Slushie" wird der Stoff nämlich auch oft zu Eiskugeln verarbeitet. Für einen Tipp: Bei der liebsten Sommer-Beschäftigung, dem Grillen, gibt es jetzt eine Swineapple. Das Schweinefleisch in eine ausgehöhlte Ananasschotte Ananas wird mit einem Speckmantel umwickelt wird wiederum mit einem Speckmantel umwickelt. Na dann: Guten Appettit!
Am obersten Punkt sollte man atmen, Tief einatmen und durch die Nase ausatmen Man sollte 3 tiefe Atemzüge nehmen, damit der Atem nicht stockt. Man signalisiert dem Körper, dass alles okay ist. Und man sollte nach einer körperlichen Attacke aufatmen, damit fühlt man sich nicht mehr so klein und fühlt man sich dann wohl. 2. Gedankenkorrektur Man sollte sich daran erinnern, dass es sich beim Benehmen nur um die Meinung von den anderen handelt. Wie die Person handelt, hängt von ihrem Lebens-Befinden, von der Situation und ihre eigene Geschichte ab. Man sollte sich auch fragen, ob man das Gesagte wirklich versteht. Wenn man sich nicht sicher ist, hat man am besten in Gedanken nachfragen, ob man das Gesagte wirklich versteht. 3. Selbstvertrauen Man sollte die Gefühle vom Selbstvertrauen stärken in sich stärken und Stärken verbessern. Je stärker das Selbstvertrauen ist, desto weniger nimmt man die Attacken der anderen an sich nimmt. Wenn man seine Triggerpunkte kennt, wo man am besten geschützt ist, kann man sich gar nicht erst an die Angriffe von den anderen annehmen. Wenn man überzeugt ist, liebenswert zu sein, bezieht man nicht die verletzende Worte nicht so auf sich, sondern glaubt man sie einfach als Frechheit, schlechtes Benehmen oder unangenehmes Verhalten an.
In Japan ist der Shiitake seit Jahrhunderten bekannt, da er dort wild wächst und wirkt. Er ist auch gut für die Verdauung und die Seele. Shiitake-Pilze enthalten viele Eiweiß und haben wenig Kalorien. Aber dennoch enthalten sie viel Eiweiß. Im Körper finden Shiitake-Pilze gut Vitamin D. Vitamin D ist auch wichtig für die Hormone und den Energiestoffwechsel wichtig. Vitamin D ist auch in Shiitake-Pilze enthalten. Vitamin C und Vitamin B12 sind auch in Shiitake-Pilze enthalten. Shiitake-Shiitake unterstützt eine schöne Haut und stärkt das Haar. In Deutschland sind Shiitake-Shiitake-Pilze besonders beliebt. Shiitake-Shiitake-Pilze enthalten nicht nur Eiweiß, sondern enthalten auch viele wichtige Vitamine und genug Eiweiß. Wenn man Shiitake-Shiitake-Shiitake isst, sollte man auf keinen Rissen und Flecken achten. Frische Shiitake-Shiitake-Pilze können 5 bis 7 Tage im Kühlschrank lagern. In seltenen Fällen kann es zu einer Allergien kommen, wenn Shiitake-Shiitake-Shiitake-Pilze isst. Wenn man Shiitake-Shiitake-Shiitake-Pilze kault, sollte man aufhören, dass sie nass sind. Wenn es zu einer allergischen Reaktion kommt, sollte man die Pilze gemieden.
In Wien wurden viele Expats befragt, die ins Ausland arbeiten und leben. Dabei wurden 18 000 Menschen befragt. Die Hälfte der Befragten fand bei einer Umfrage, dass Wien eine der unfreundlichsten Städte der Welt ist. Expats sind Menschen, die in einem Land unfreundlich sind, weil sie dort arbeiten und ins Ausland leben. Wien ist auf Platz 34 von 72 im Gesamt-Ranking der unfreundlichsten Städte der Welt. Eine Person aus Venezuela sagte, dass es in Wien ohne Kenntnisse der Landessprache leichter ist, neue Freunde zu finden. Außerdem fand mehr als die Hälfte der Befragten, dass es in Wien ohne Deutschkenntnisse leichter ist, eine Wohnung zu finden. Viele Menschen finden es auch schwieriger, in Wien eine Wohnung zu finden. Viele Expats finden es auch schwieriger, in Wien eine Wohnung zu finden. Mehr als die Hälfte der Befragten fand die Hälfte der Befragten in Wien unzufrieden mit der Politik in Wien. Auch bei dem Thema Geld und Wohnen finden die Menschen in Wien viele Geld Probleme. Mehr als die Hälfte der Befragten fand, dass es in Wien einfacher ist, eine eigene Wohnung zu finden. Auch beim Thema Umwelt und Verkehr fand die Hälfte der Menschen in Wien zufrieden. Mehr als die Hälfte der Befragten fand es auch, dass es in Wien eine bessere Umwelt und Sicherheit gibt.
Link zum Original-KURIER-Artikel Die Weihnachts-Feier wurde im Jahr 1996 als ein besonderes Weihnachts-Ereignis gefeiert. Die Weihnachts-Feier erwarben die Fastfood-Kette " Kentucky Fried Chickens " aus den USA. Fast Food ist ein amerikanisches Weihnachts-Gerichtsessen. Weihnachten ist ein besonderes Fest, das weit weg von anderen Ländern gefeiert wird. In Japan gibt es verschiedene Seiten zu Weihnachten. In Japan gibt es verschiedene Arten von Weihnachten. Japan wird Weihnachten zum Beispiel wegen dem Shintō und dem Buddhismus gefeiert. Japan nennt man das Shintō. Das ist ein buddhistisches Wort. Das ist ein japanisches Fest. Zu Japan wird Weihnachten gefeiert, weil dort das Schmücken und das Aufpolieren der Wohnungen und Geschenke an die Kinder traditionell ist. In anderen Ländern wird zu Weihnachten auch "Euphorbia Pulcherrima" genannt. Das ist eine Pflanze, die an Weihnachten leuchtet. Die Pflanze verwörgt unterschiedliche Farben und Effekte. Ob in Gold oder in Silvester, die Pflanze verwandelt sich zum Beispiel zum Lichterbaum oder als festlicher grüner Baum. Der schwimmende Weihnachtsbaum von Rio de Janeiro in Südamerika wird 8 Mal so viele Vorhänge verkauft wie sonst. Das ist ein Grund dafür ist, dass dort das Schmücken und das Aufpolieren der Wohnungen und Häuser ebenso wichtig ist wie das Schmuck-Backen der Kinder. Zuerst gibt es aber auch eine besondere Weihnachtsnachts-Vorbereitung. Mit dem schwimmenden Weihnachts-Baum steht er jetzt schon im "Guinnessbuch der Rekorde". Er ist 85 Meter hoch. Das ist ein außergewöhnlicher Baum, der mit einer Gesamthöhe von 2,9 Millionen Höhen.
Vor Kurzem wurde ein neues Studien-Jahr für junge Lehrer geplant. Es soll auch mehr geförderte Studien für Studenten geben. Es wird mehr Studien-Unterrichtungen für Studenten geben, die bereits bei ihren Eltern wohnen. Außerdem tritt ein neues Karriere-Modell für Jung-Wissenschaftler in Kraft. Jung-Wissenschaftler studieren an verschiedenen Universitäten in ganz Österreich. Das gilt für alle Lehrer, die allgemeinbildende oder höhere Schulen besuchten. Es soll auch möglich sein, gemeinsam mit Schulen und Universitäten zu studieren. Es soll auch möglich werden, dass die Lehrer in höheren Schulen gemeinsam studieren, wenn sie mit der Universität zusammenarbeiten. Die neue Regelung für Studien-Unterrichte für Lehrer wurde ab 1. Oktober 2016 in Kraft gesetzt. Es soll auch möglich sein, dass die Studenten einen monatlichen Zuschuss für Studien-Unterrichte bekommen. Die Beihilfen von Studenten, die einen Freiwilligen Sozialen Studien-Bedingungs-Sommer haben, bekommen 30 Euro im Semester. Außerdem müssen sie keinen Bescheid haben, in welche Richtung sie weiterstudien dürfen. Die Beihilfen von Hochschulen bekommen Studenten, die über 27 Jahre alt sind, für weitere Studien-Unterricht bezahlen sie 30 Euro weniger.
Im Trennungs-Bereich gibt es unterschiedliche Arten, wie eine Trennung schmerzhaft sein kann. Für Familien-Mitglieder ist es manchmal sehr schmerzhaft, wegen einer Trennung. Sabrina Limbeck hat diese Erfahrung gemacht, als sie von ihrem Partner gestorben ist. Sabrina Limbeck ist 46 Jahre alt. Sabrina Limbeck arbeitet mit ihrer Kollegin Beatrix Roidinger in der Trennungs-Beratungs-Unterstützung in Wien. Trennungs-Bereichungen sind Gruppen-Sitzungen für Familien-Mitglieder. Einmal in der Woche treffen sich bis zu 12 Betroffene zu 1 Stunde in einer Gruppe zu einem Thema. Sabrina Limbeck und Beatrix Roidinger begleiten die Gruppe. Sie sagt: "Früher hab es das bekannte Trauerjahr, in dem man gearbeitet hat, in dem man Schwarz trug. Das hatte den Sinn, dass man in seiner Trauer wahrgenommen wird und sich Zeit gibt". Heute geht das nicht mehr, weil man durch Beruf und Familie so gefordert ist. Auch die sozialen Medien zeigen immer, dass man glücklich und erfolgreich sein muss. "Bei mir war es der Abschied von der Familie. Als ich mich vom Vater meiner Tochter getrennt habe, war klar, es kann jetzt nur noch eine Patchwork-Situation werden. Man muss sich wieder auf sich selbst richten, das ist nicht einfach. Aber im besten Fall bringt man gestärkt hervor und hat viel über sich selbst gelernt", sagt Sabrina Limbeck. Mehr Informationen zur Trennungs-Bereichung gibt es auf dieser Internetseite: http://www.wiennungss-ambulanz.at/trennungs-ambulanz/
In Indien hat sie eine Mondsonde zum Mond geschickt. Die Mondsonde "Chandrayaan-2" ist die erste Mondsonde in Indien. Die Sonde heißt "Chandrayaan-1". Die Sonde startete am 8. August ins Weltall. Die Sonde "Chandrayaan-2" ist die vierte Mondsonde Indiens, die schon auf dem Mond ist. Die Mondsonde "Chandrayaan-2" wird im September auf dem Mond landen. Der Mond wird "Southpol" genannt. Das Ziel der Mondsonde ist, die Erde zu erkunden, die mehr als 126 Millionen Euro kosten soll. In der Mondsonde ist unter anderem ein Landegerät mit einem Lande-Modul und einem Rover, das rote Planeten Erde umkreist. Auf dem Mond gibt es auch Wasser. Die Mondsonde "Chandrayaan-1" ist die 2. Mondsonde von Indien, die zum Mond geschickt wird. Die erste Mondsonde des südasiatischen Landes Indiens, hat 2008 die Mondsonde "Chandrayaan-1" umkreist, ohne auf dem Mond zu landen.
Vor Kurzem wurde ein neues Gesetz für den österreichischen Zivildienst beschlossen. Zivildienst ist die Arbeit mit einem Gewehr, einem Zivildienst-Dienst und einer Gewehr-Dienst-Organisation. Es soll mehr Zivildiener geben, um sich in Notfällen zu helfen. Außerdem wird es weniger Zivildiener geben. Außerdem wird es für Zivis schwieriger geworden, sich im Krankenstand durch ihren Dienst zu hanteln. Im Jahr 2017 konnten ungefähr 14 000 Männer als Zivildienst-Mitarbeiter an 1 700 Zivildienst-Organisationen in Österreich zustimmen. Die Bedarfsdeckung war 2017 bei ungefähr 93 Prozent. Die kommenden Jahre könnten die Zivildienst-Einrichtungen in Notfällen besonders stark belasten. Durch das neue Gesetz müssen die Zivildienst-Organisationen mehr Zivil-Mitarbeiter einstellen. Männer, die 3 Jahre keine Zivil-Mitarbeiter anfordert, fallen automatisch aus der Liste der Organisationen. Wer längere Zeit keine Zivil-Mitarbeitern anfordert, wird automatisch aus der Liste der Organisationen herausgekommen. Die Vorgaben für Zivil-Mitarbeiter ändern sich auch für Zivil-Mitarbeiter: Die Vorgesetzte in den Einrichtungen müssen ein neues Lehr-Programm über den Wehrersatz-Dienst mit der Klausur machen. Außerdem müssen die Vorgesetzte in den Einrichtungen ein neues Lehr-Programm über den Wehrersatz-Dienst mit der Klausur machen. Wenn die Klausur erfolgreich abläuft, gilt der Wehrersatz-Dienst als Pflicht-Leistung. Wer das nicht schafft, wird nicht mehr als Vorgesetzter geführt.
In Österreich gibt es keine besonderen Zutrittsschranken. Ausnahme ist die Stadt Klosterneuburg, wo das Land seit dem Jahr 2017 technisch aufbereitet ist. Die Sicherheitsleute haben bereits an 3 Bezirks-Bereiche in ganz Österreich ein Alarm-Schleusen eingebaut. Seit September 2017 bis Ende 2018 nahmen die Sicherheitsleute von der Stadt Klosterneuburg 2493 Stichwaffen, 397 Gaspfeifen und 24 Schusswaffen ab. Seitdem gibt es keine Sicherheits-Schleusen, obwohl ein Amok-Laufen in der Stadt Klosterneuburg passiert ist. In Niederösterreich gibt es keine Sicherheits-Schleusen, obwohl ein Sicherheits-Schleusen gab es im Jahr 2013. Die Sicherheits-Schleusen gibt es bereits seit 10 Jahren im Parlament in Wien. Seit dem Jahr 2018 gibt es auch im Landhaus St. Pölten Sicherheits-Schleusen. Die Sicherheits-Schleusen gibt es bereits seit mehr als 10 Jahren. Die meisten anderen Ämter in Österreich haben keine Sicherheits-Schleusen.
In Klagenfurt gab es gestern, um kurz nach 21 Uhr ein Fußball-Spiel. Das Spiel fand im Wörthersee-Stadion statt. Der Schiedsrichter aus Österreich trat ohne Hummels, Boateng und Müller an. Dafür mit Neuer als Tormann für Österreich. Das hat der Schiedsrichter Franco Foda gesagt, dass das Spiel ein sehr tolles Fußballspiel werden. Ein Unwetter brachte das Spiel zu 3 Aufwärmphasen, die Zuschauer waren zu lange am Spielfeld. Ein Unwetter zog über Klagenfurt hinweg, weil es so stark war, dass die ganze Stadt stürmt. Ein Unwetter hat sogar durch das Dach fallengelschauer. Am Ende vom Spiel fand der österreichische Schiedsrichter Kralovec das Spiel-Ereignistisch bei Klagenfurt doch noch einmal vorbei. Ein Trainer sagte, dass das letzte Spiel ein sehr spannendes Spiel war. Das Spiel fand im Wörtherthertherthersee-Stadion statt. Der Schiedsrichter aus Österreich gewann das Spiel mit 2:1.
In Südafrika wurde eine Frau bei einem Verkehrs-Unfall fälschlich tot erklärt, als sie später lebend im Leichenschauhaus gefunden wurde. Ein Rettungs-Mann meinte, dass die 3 Insassen bei dem Unfall noch atmeten. Der Rettungs-Mann meinte, dass die 3 Insassen hätten bei der Ankunft noch lebend gewesen. Die 3 Insassen hatten bei der Ankunft aber nur leblos bei einem der verunglückten Wagen gelegen. Bei diesem Vorfall gab es einen Fehler, als beim Versuch in einen Kühlschrank gekommen ist, fiel einem Mitarbeiter der Fehler auf. Die verletzte Frau wurde daraufhin ins Krankenhaus gebracht und dort behandelt. "Distress Alert" hat ein Verfahren eingeleitet, damit die Todesursachen medizinisch untersucht werden können.
Die Stadt Wien hat eine eigene Hilfs-Organisation gestartet, die heißt "Freiwillig in Wien ". Dort kann man ab und zu Spenden etwas für ein Obdachloses Kind spenden. Die Stadt Wien hat eine eigene Spenden-Organisation für die Unterstützung von Kindern in Wien gestartet. Die Organisation "SOS-Kinderdorf" oder "Plan" sammeln zum Beispiel für Kinder einen persönlichen Brief an das Christkind. Die Spender kaufen dann Geschenke für 50 Euro. Umgekehrter Adventkalender Anstatt jeden Tag im Dezember etwas zu bekommen, gibt man jeden Tag etwas zu Weihnachten zusätzlich. Das muss ja nicht unbedingt organisiert sein, man kann auch einfach einen Obdachlosen eine Freude machen. Sozialdienst: Das "SOS-Kinderdorf" Das "SOS-Kinderdorf" ist eine Hilfs-Organisation der Caritas. Die Organisation "SOS-Kinderdorf" hilft Menschen, die Hilfe und Unterstützung für Obdachlose suchen. Die Organisation "SOS-Kinderdorf" oder "Plan" sammelt auch für Kinder kleine Geschenke. Die Organisation "Plan" spendet außerdem einen Zöpfe für ein krebskrankes Kind. Lern-Papapapapatter Die meistens von "Kurier" suchen immer Menschen, die bereits zwischen 12 und 18 Jahren alt sind. Lern-Papatter sind aber Erwachsene. So können sie sich über die jungen Menschen freuen. Es kommt immer wieder Aufrufe dazu zu spenden, Dinge zu spenden, zum Beispiel warme Decken für Obdachlose oder Kindersachen für Kinder, für Straßen-Kinder in Rumänien. Bettler: Oft sieht man auf der Straße oder bei Supermärkten Menschen, die betteln, nicht einfach wegsehen, sondern ihnen lieber etwas zu essen zu kaufen. Junge Menschen sind dabei sogar großzügiger als jüntere Menschen.
Am Grab von Birka wurde ein Skelet gefunden. Birka ist eine Siedlung in Schweden. Dort wurde ein riesiger Krieger mit 1000 Menschen begraben. Man glaubt, dass das Skelett das begraben wurde ein Mann. Mit einem Langschwert, einem Kampfschwert, Speer, Speer, 2 Schilden und 2 Pferden begraben wurde er. Man glaubte, dass das Skelett ein männlicher Krieger war. Forscher fanden das nicht. Die Forscher fanden aber, dass es sich um eine Frau handelt. Die Untersuchungen haben das begrabene Skelett mit einem speziellen Radio-Isotop-Untersuchungs-Skaten untersucht. Das Isotop-Untersuchungs-Skaten ist eine Methode, mit der ein bestimmter Weibchen-Skelett untersucht wird. Mit Radio-Isotop-Untersuchungen wurde außerdem festgestellt, dass die begrabene Person sehr mobil war. Das ist ein weiteres Anzeichen dafür, dass sie als Kriegerin viel unterwegs war.
Die ORF-Stiftung im Burgenland hat die Bestellung der neuen ORF-Direktoren bekannt gegeben. Der neue Chef-Führer vom Burgenland wird Werner Herics. Der bisherige Vorsitzende von der ORF, Walter Schneeberger wird den Landes-Direktoren bleiben. Der bisherige Vorsitzende vom Landes-Direktoren war Karlheinz Papst. ORF ist das Österreichische Rundfunk-Sender-Programm. Walter Schneeberger bleibt aber als Landes-Direktor. Er soll die Führungsrolle von Herics anerkennen. Das könnte eine schwierige Aufgabe werden, weil der 56-jährige Nordburgenländer Schneeberger und der 51-jährige Südburgenländer Herics mit dem Aufbau der ORF-Zentrale in Wien betraut waren. ORF ist ein Österreichisches Fernseh-Sender.
Am 27. und 28. Februar 2017 wurde der Präsident der USA, Donald Trump und der Diktator von Nordkorea, sich getroffen. Nordkoreas Diktator Kim Jong-Un trafen sich in Singapur. Singapur ist das erste Mal, dass ein Präsident der USA zum ersten Mal mit einem Diktator getroffen hat. Kim-Und der erste Diktator von den Vereinigten Staaten war der Diktator von Nordkorea. Donald Trump sagte, dass er vorerst an der Politik von Nordkorea festhalten will, um seine politischen Beziehungen zu verbessern. Trump sagte auch, dass er 15 Monate lang keine Raketen-Raketen mehr in Nordkorea gestartet hat. Wenn man 15 Monate lang keine Raketen in Nordkorea gestartet hat, würden die USA und Nordkorea wahrscheinlich einen großen Krieg führen.
Am 13. Februar fand ein Ski-Wettbewerb in ganz Österreich statt. Bei dem Team-Borizierengispiel der Sportler gewann Anna Gasser. Sie hat bereits im ersten Slalom-Lauf gewonnen. Beim Team-Borizieren gibt es auch eine Medaille. Beim Ski-Freestyle-Half-Sprint ist die Kombination von 4 Sportarten Ski-Fahrennis und Snowboard fahren. Beim Slalom-Lauf geht man auf den Boden und tritt in eine Sportart. Die Schach-Art ist Skisport, die Sportler aus 4 verschiedenen Ländern an einem Rennen fahren. Die Damen gewann im Finale beim Ski-Freestyle-Half-Sprint eine Bronze-Medaille. Den Sieg gab es für die österreichischen Skifahrerinnen beim Slalom-Lauf. Für die österreichischen Sportlerinnen gab es keine Medaille. Mehr Informationen über die Ergebnisse vom Slalom-Lauf gibt es auf dieser Seite: http://www.olympische-olympischen-net.at/
In Österreich wurden im ersten Halbjahr 2018 sehr viele Sperren gegen arbeitslose Menschen verhängt. Die meisten der Sperren gab es deswegen, weil eine Arbeit oder eine Schulung nicht geschafft wurde. Das " Arbeitslosengeld" gibt es in Österreich seit dem Jahr 2018. Das Arbeitslosengeld ist das Geld, das Menschen, die einen Job verloren haben, oder einen Job verloren haben, bekommen. Das "Arbeitslosengeld" ist ein Geld-Leistungs-Geld, das eine Person bekommt, wenn sie einen unentschuldigten Verstoß befürchtert oder einen Job verloren haben. Die meisten Sperren gibt es, weil sie unentschuldigt unentschuldigt die Arbeit verweigert oder nicht angeboten hat. Auch wenn sie unentschuldigt die Arbeit verweigert haben, können sie für 6 Wochen Arbeitslosengeldern und die Notschädigung für 8 Wochen bekommen.
Die 24-jährige Österreicherin Verena Preiner hat in Doha eine Lauf-Weltmeisterschaft gewonnen. Das Wort " Bronze " ist in der Sportart nichts Besonderes. Verena Preiner ist eine 24-jährige Österreicherin. Sie ist in einer Schwimm-Wettbewerbe in Doha dabei. Doha ist die Hauptstadt von Katar. Katar ist die größte Stadt im Osten der Erde. Verena Preiner hat den Poch-Wettbewerb im Weitspringen gewonnen. Beim Weitspringen ist Verena Preiner schneller als ihrer Gegnerin Ivona Dadic. Bei einem Speerwerfen ist Verena Preiner gewann sie bei der Schwimm-Wettbewerb-Wettbewerbe eine 2. Bronze-Medaille. Das Wort "Medaille" ist in der Vorbereitung für Verena Preiner nicht Fremdwort. In einem Speerwerfen ist Verena Preiner schon sehr stark. Das sagte ihr Trainer Wolfgang Adler : "Es ist unglaublich!" Eine Bronze-Medaille im Siebenlauf ist für Österreich und eine Sensation. Doha ist die erfolgreichste Welt-Meisterschaft der Leichtathletik-Sportarten seit langem.
In Serbien war ein Brasilianer während einem Fußball-Spiel am Fußballfeld von Partizan Belgrad, um rassismus-feindliche Menschen zu beleidigen. Der brasilianische Fußball-Spieler Everton Luiz wurde von der serbischen Polizei bestraft. Nach dem Spiel-Ende, bei dem die Polizisten mit Affenlauten zu dem Fußball-Spielfeld gelenkern haben, hat Luiz gesagt: "Ich war mehr verärgert über die Haltung der gegnerischen Spieler". Und er sagte, dass sie das Verhalten von den Fans unterstützt haben, anstatt das Spiel zu beruhigen.
In Entwicklungs-Ländern hat es in den vergangenen Jahren mehr ärmsten Menschen gegeben, Zugang zu sauberer Energie und sauberer Energie für die ärmsten Menschen gegeben. Das hat eine Untersuchung von einer Universität in Wien gezeigt. Die Universität in Wien hat das herausgefunden. In Entwicklungs-Ländern haben die ärmsten Menschen mehr Geld verdient, aber die meisten ärmsten Menschen Zugang zu sauberer Energie und sanitärer Einrichtungen haben schlecht. Die Forscher haben herausgefunden, dass es in Entwicklungs-Ländern noch viel länger dauern, bis die meisten Menschen Zugang zu sauberer Energie und Energie haben. Narasimha Rao ist ein Forscher vom Institut für angewandte Systemanalysen. Die Forscher haben untersuchten, wie sich die Entwicklung in den Entwicklungs-Ländern in den letzten 20 bis 40 Jahren verändert hat. Dabei stellten sich die Forscher heraus, dass es in den letzten 20 bis 40 Jahren mehr als die Hälfte aller Menschen in den ärmsten Ländern in Entwicklungs-Ländern Zugang zu sauberer Energie und Energie hatte. Narasimha Rao glaubt, dass der Zugang zu sauberer Energie und Wasser für die ärmsten Menschen in Afrikan sehr wichtig ist. Die Forscher fanden auch heraus, dass die Versorgung mit sauberer Energie und Wasser und Energie für die ärmsten Menschen hinter den Zugang zu sauberen Trinaktionen und sanitären Einrichtungen verliert. Besonders für Frauen ist die ärmsten Menschen in den ärmsten Ländern in Afrika ist die Versorgung mit Wasser und sanitärer Versorgung sehr wichtig. Die Forscherin Pachauri meint auch, dass die meisten Menschen in den ärmsten Ländern in Afrika haben wenig Geld und die meistens keinen Zugang zu sauberen Strom haben. In den armen Ländern in Afrikan haben die meistens nur 15 Jahre Zeit gebraucht, um Zugang zu sauberen Strom zu haben. Laut Pachauri hat es dann noch weitere 20 bis 40 Jahre gebraucht, bis die Hälfte der Menschen in den Zugang zu sauberen Strom haben. Die meisten Länder in den betroffenen Ländern haben erst nach 1970 mit der Elektrifizierung begonnen. Die meisten Länder haben aber erst nach 40 Jahre gebraucht, um vollständigen Zugang zu Strom zu haben. Die meisten Länder brauchen erst nach 20 bis 27 Jahren, um Zugang zu sauberen Strom zu bekommen.
Am Donnerstag, 26. April 1986 ist ein Atom-Reaktor aus dem Jahr 1986 in Tschernobyl gestorben. Der Reaktor ist am 26. April 1986 besonders stark explodiert und hat weite Teile der Ukraine, Weißrusslands und der ehemaligen Sowjetunion ausgestrahlt. Auch in Europa wurde zum Teil sehr viel radioaktive Strahlung ausgestrahlt. Diese neue Schutzhülle soll 100 Jahre lang halten und wird auch 100 Jahre lang funktionieren. Die neue Schutzhülle ist 108 Meter hoch und 36.000 Tonnen schwer. Die Schutzhülle ist bereits 2016 über den alten Reaktor geschoben worden. Die Schutzhülle ist in den kommenden Jahren, nachdem der Unfall geschoben wurde. In den kommenden Jahren wird der Atom-Kraft-Werk Tschernobyl durch eine neue Schutzhülle über den alten Reaktor abgebaut.
In Brasilien setzen sich Menschen aufeinander, um Straßenkinder in Brasilien zu helfen. Vor kurzem haben sich die beiden Paare kennengelernt. Sie sind 16 Jahre alt und seit 5 Monaten zusammen. Die beiden gehen gemeinsam durch die Stadt Rio de Janeiro, in Brasilien. Dort wohnen die beiden meist gemeinsam auf der Straße. Rio de Janeiro ist ein Stadtteil von Brasilien. Seit 5 Monaten haben die beiden gemeinsam eine Tochter. Die beiden sind Straßenkinder. Um den Nachwuchs kümmert sich zuerst die Mutter von Gabriel. Er ist 12 Jahre alt und seit 5 Monaten alt. "Ich bin schon mit 12 Jahren von zu Hause ausgerissen und per Autostopp nach Rio de Janeiro. Rio de Janeiro ist eine sehr große Stadt in Brasilien ". Um die Kinder kümmern sich die beiden immer wieder andere Menschen. Es kümmern sich die beiden um die Straßenkinder und um Straßenkinder. Die beiden gehen nicht um die Anerkennung von ihnen. Es geht nicht um die Wiedereingliederung von jungen Menschen in die Gesellschaft, sondern nur darum, die Stadt zu,säubern. Das ist gerade jetzt im Vorfeld der Olympischen Spiele in Rio de Janeiro.
In Deutschland wurde eine Untersuchung zum Thema Klimatemperatur durchgeführt. Bei der Untersuchung haben 542 Studenten Logik-, Mathematik und mündliche Tests in einem Raum gemacht, der zwischen 16,2 und 32,6 Grad hatte. Im Normalen Test schärmte es zwischen 30 und 32,6 Grad. Bei einer Untersuchung haben Frauen bei dem Thema Mathematik und dem Thema Logik besser abschnitten, als Männer. Beim Mündlichen Test haben die Temperaturen einen Unterschied zwischen 30 und 33 Grad gemacht. Wenn es warm ist, gab es keine Unterschiede. Umgekehrt haben die Studenten bei den Mathematik und beim Schreiben von Worten besser abschnitten, wenn die Raum-Temperatur war. Wenn es warm war, gab es keine Unterschiede zwischen den beiden Geschlechtern. Die Temperatur hat aber keinen Einfluss darauf, wie gut die Leistung der Männer ist, sondern wie gut die Männer sind. Die Ergebnisse zeigen, dass die Leistung der Frauen bei mathematischen und mündlichen Tests-Tests, egal wie hoch sie sind.
Viele Menschen im Burgenland haben die Pannonischen Tafel. Sie ist die größte private Tafel in Österreich. Die Tafel ist in Eisenstadt in der Neusiedler Straße in Eisenstadt. Die beiden älteren Männer sind hier zum Essen und Brot essen. Eine Frau bringt Obst und Brot für sich in die Tafel. Sie sagt: "Das Leben als Alleinerzieherin dreier Kinder ist schwer. Hier bekomme ich Unterstützung. Die Lebensmittel im Supermarkt könnte ich mir nicht leisten". Vor 12 Jahren, hat Andrea Roschek die Pannonische Tafel in Eisenstadt gerufen. Sie verteilt bis zu 50 Tonnen Essen und Kleidung pro Monat an Menschen im Burgenland. Einwandfreie Lebensmittel, Kleidung und Lebensmittel, bekommt man hier zum Unkostenbeitrag. Die Tafel hilft auch Menschen im Burgenland, die nicht genug Geld haben. Andrea Roschek sagt: "Wir unterstützen unsere Menschen bei Behörden, bei Arztbesuchen, organisieren Medikamente.". Etliche von ihnen sind in einer Notlage. Manche von ihnen essen psychisch oder körperlich krank. Auch Obdachlose Menschen bekommen auch Unterstützung von der Tafel. Es gibt auch ein Nähcafe und ein Death-Café. Dort wird über den Tod geredet und das Leben gesprochen. An sechs Tagen in der Woche öffnet die Woche öffnet die Tafel, auch am 24. Dezember. In der Pannonischen Tafel kann man zu Weihnachten viele Leckerbissen kaufen. Kinder bekommen Geschenke. Um den Dienst an der Gesellschaft weiter ausüben zu können, ist die Tafel selbst auf Hilfe angewiesen. Mehr Geld kann man die Tafel selbst nicht unter der Mindestsicherungs-Gelderung vom Mindestsicherungs-Gerechtigungs-Gesetz anfordern. Mehr als 400 Euro und Bargeld zahlt man, wenn man freiwillig etwas tut.
Im Bundesstaat Indien hat es einen Sturm gegeben. Ein Sturm ist ein weiterer Wirbelsturm auf Land. Mehr als eine Million Menschen wurden vor dem Sturm in Sicherheit gebracht. Mehr als 180 000 Häuser wurden vor dem Sturm Bäume aus dem Boden gerufen und teilweise Überschwemmt. Der Sturm hat auch stark gebeugte Bäume und starken Regen ausgelöst. Wegen dem Sturm wurden auch Schulen geschlossen. Auch Züge und Züge sind vom Sturm betroffen. Bei dem Wirbelsturm wurden bisher über 10 000 Menschen getötet. Bei dem bisher starkesten Wirbelsturm sind mehr als 10 000 Menschen gestorben. Bei dem bisher starken Sturm im Jahr 1999 waren mehr als 10 000 Menschen getötet. Bei dem bisher wurden mehr als 10 000 Menschen getötet. Bei dem starken Sturm wurden mehr als 300 000 Menschen getötet. In Bangladesch sind mehr als 30 000 Menschen gestorben.
In der Gruft gibt es obdachlose Frauen, die keine Wohnung haben. Obdachlose sind Menschen, die kein Zuhause haben. Die Gruft ist eine Einrichtung der Caritas Wien. Seit fast 30 Jahren gibt es die Gruft auch für obdachlose Frauen. Heute ist die 58-jährige Rosie obdachlos und lebt mit ihrem Partner in der Gruft. Die Gruft ist ein Ort an dem Hilfe zur Selbsthilfe möglich ist, sagt Klaus Schwertner, Generalsekretär von der Caritas Wien. Heute ist Rosie in Pension, lebt mit ihrer Ehefrau in der Wohnung. Sie verdient 70 Euro pro Monat. 3 Mal in der Woche kommt sie auch in die Gruft, um "ihre Partie" zu besuchen, oder Turniere im Kartenspielen. Seit 3 Wochen macht sie in der Gruft auch eine Psychotherapie. Seit 3 Wochen macht Rosie in der Gruft auch eine Psychotherapie. Die Gruft ist eine Einrichtung, die Menschen, die Hilfe brauchen, um sich eine Wohnung zu finden. Die Gruft bietet ihren Klienten auch Unterstützung, wenn sie selbst Hilfe im Alltag brauchen. Die Sozialarbeit in der Gruft ist schwer, sagt Susanne Peter. 5 Therapeuten und Psychologen unterstützen zurzeit die obdachlosen Frauen beim Finden von einer Wohnung. Die Therapeuten unterstützen sie bei der Suche nach einer Wohnung. Peter meint, dass die Sozialarbeit in der Gruft nicht ihre Grenzen hat. Seit dem Jahr 2005 unterstützen sie 5 Therapeuten und Psychologen bei der Gruft. Seit 3 Wochen werden seit 3 Wochen gibt es in der Gruft auch eine Psychotherapie. "Gut tun würde das für Rosie das all unsere Klienten", sagt Susanne Peter. Die Gruft bietet ihren Klienten psychologische oder psychotherapeutische Hilfe. Die Sozialarbeit in der Gruft kostet sehr viel Geld. Seit 3 Jahren ist die Gruft für Frauen und Männer gleich viel Geld. Seit 3 Wochen wird Rosie auch für die Obdachlosen, die in der Gruft geholfen. Seit 3 Jahren kocht sie auch für die Obdachlosen, die in der Gruft leben, die keine Wohnung haben. Die Gruft unterstützt auch bei der Wohnungssuche, bei Wohnungssuche und bei Wohnungssuche. Peter meint, dass es ihnen möglich ist, eine Wohnung zu finden, wenn sie Hilfe brauchen.
Die deutsche Bundes-Kanzlerin, Angela Merkel, sagte, dass die Flüchtlings-Probleme in Deutschland zu lange ignoriert sind. Sie meinte, dass die EU nicht damit umgehen kann, dass zu viel Flüchtlinge in die EU kommen. Sie meinte auch, dass sie mit der Flüchtlings-Problematik jetzt viel besser umgehen muss. Angela Merkel sagte, dass sie den Satz "Wir schaffen das" aber aus tiefer Überzeugung gesagt hat. Damit meint sie, dass Deutschland mit den Nachbar-Ländern der Krisenländer viel enger zusammenarbeiten muss. Außerdem müsse die EU stärker mit Afrika zusammenarbeiten, weil dort viele Flüchtlinge aus dem früheren Jugoslawien geflohen wurden. Angela Merkel sagte, dass sie sich lange nicht mit der Lage in der EU vernünftig angenommen hat. Sie meinte auch, dass sie niemals die Souveränität der EU einschränken wollten. Sie meinte auch, dass die Mitgliedsländer der EU das schon lange Zeit gehabt haben, das Thema zu bewältigen.
Die Regierung hat vor einiger Zeit Pläne für eine einheitliche Qualitäts-Zertifizierung für die 24-Stunden-Betreuung gemacht. Die Pflege und Betreuung in Österreich wird in Zukunft einheitlich Qualitäts-Zertifizierung genannt. Mit einem einheitlichen Qualitäts-Zertifizierungs-Programm geht es darum, dass es bei der 24-Stunden-Betreuung bestimmte Anforderungen erreicht wird. Unter anderem sind auch Aufklärungs-Gleichstellungen festgelegt für Vermittler und Menschenbetreuer geplant. Es ist auch geplant, Regeln für das Pflege-Management geplant für die 24-Stunden-Betreuung und die Betreuung geplant. Den Kunden soll außerdem über die Möglichkeiten der Beratung und Hilfsmittel für die 24-Stunden-Betreuung aufgeklärtet werden.
In Australien ist der bekannte Tennis-Spieler Mervyn Rose im Alter von 87 Jahren gestorben. Er war ein bekannter Tennis-Spieler aus Australien. Der Verstorbene Tennis-Spieler hat 7 Grand-Slam-Titel und 2 Davis Cups gewonnen. Der Verstorbene von den Grand-Slam-Titeln war Mervyn Rose’s erster Tennis-Spieler. Er trauert um seinen früheren Trainer. Tennis-Verband in Australien hat den Verstorbenenen mit dem Namen "Mervyn Rose " bekannt gegeben. Der Verstorbene hat Rose als Trainer bei den Australian Open unterstützt. Er gewann dort im Jahr 1954 die French Open im Einzel. Die French Open sind die größten Open im Tennis-Verband in Australien. Die wichtigsten Tennis-Verbesserer der Welt-Verband der Welt, sind Tennis-Verband der Welt-Verband der Welt-Verband der Tennis-Verbänner. Die Tennis-Verband von Australien hat mit dem Verstorbene Mervyn Rose zusammengearbeitet. Er gewann insgesamt 7 Grand-Slam-Titel im Davis Cup im Davis Cup. Davis Cup ist das größter Turnier im Tennis-Turnier. Davis Cup ist ein Turnier im Tennis-Turnier im Tennis. Der Davis Cup ist die höchster Turnier im Tennis-Verband der Welt-Verband der Welt. Der Davis Cup im Tennis-Turnier ist ein Wettkampf im Tennis-Verband. Er gewann 4 Grand-Turnieter der Welt-Turnier im Tennis-Sport im Tennis-Verband der Welt-Verband.
Die 63-jährige Französin Christine Lagarde wird jetzt die neue Präsidentin der Europäischen Zentralbank. Der Grund dafür ist, dass sie bereits als erste Präsidentin vom Internationalen Währungsfonds ausgepennt wurde. Der Internationale Währungsfonds ist der größte Hilfsfond für Geld-Unternehmen in Europa. Der Internationale Währungsfonds setzt sich für die Rechte von den Menschen in der Welt ein. Der Währungsfonds stellt wichtige Geld-Unternehmen her. Christine Lagarde war bisher die erste französische Präsidentin vom Internationalen Währungsfonds. Sie war auch die Chefin von der Anwalts-Kanzlei Baker McKenzie. Mckenzie ist eine Anwalt-Kanzlei in den USA. Nach ihrer Arbeit als Außen-Verhandlungs-Chefin in Frankreich, wurde Christine Lagarde im Jahr 2005 zur 1. Präsidentin vom Internationalen Währungsfonds gewählt. Im Jahr 2011 wurde sie Chefin vom Internationalen Währungsfonds in Washington.
Am 12. August 2016 spielten die spanischen Fußball-Mannschafts-Mannschaft Atletico Madrid gegen die Mannschaft Marseille. Der spanische Fußball-Spieler Antoine Griezmann hat das Finale der UEFA-Europa-Cup gewonnen. UEFA ist der europäische Fußball-Wettbewerb und ist ein Vereins-Wettbewerb für Profi-Mannschaften. Die UEFA ist der europäische Fußball-Verein. Seit dem Jahr 2010 spielt die spanische Fußball-Mannschaft Atletico Madrid auch in der Europa League. In diesem Jahr spielte die Mannschaft Atletico Madrid gegen die Mannschaft von Olympique Marseille. Der spanische Fußball-Spieler Antoine Griezmann, schoss in der 89. Minute der 13. Spielminute ein Tor. Damit hat Griezmann bereits der 6. Tormann der spanischen Fußball-Mannschafts-Wettbewerb in der Champions League gewonnen.
Link zum Original-KURIER-Artikel In Deutschland sind Forscher der Frage nachgegangen, welche Art von Bewegung mehr Vorteile bringt. Für die Untersuchung haben sie 68 Jahre lang Menschen mit Demenz-Erkrankung an einer Untersuchung teilgenommen. Dabei konnten sie feststellen, dass das Tanzen bei Menschen mit Demenz gute Verbesserungen macht. Demenz ist eine Krankheit, bei der man Probleme vom Alltag hat. Menschen mit Demenz brauchen oft wenig oder gar keine körperliche Bewegung. In der Untersuchung kam heraus, dass das Tanzen das Hirn bei Menschen mit Demenz gut verbessert. Durch das Tanzen konnten sich die Muskeln besser entspannen. Menschen mit Demenz haben ein besseres Gleichgewicht bei ihrem Leben. Beim Ausdauer-Training haben die Teilnehmer das Ausdauer und Dehnungs-Training gemacht. Beim Radfahren haben sie sich auch ständig neue Schritte aus verschiedenen Tanz-Arten geübt. Dadurch waren sie in einem ständigen Lern-Versinnelungs-Prozess geübt. Die Forscher wollen mit demenz-Patienten gezielte Übungen entwickeln, die vor allem für Menschen mit Demenz-Erkrankungen helfen sollen. Dazu zählen zum Beispiel: Ymmin, Qimmin und Gymnastik. Diese Übungen eignen sich besonders gut für Menschen mit Demenz.
Die Aktion "Don't smoke" hat den Oktober-Termin vom Frauen-Volksbegehren und für ein Rauchverbot in Lokalen mit 1. bis 8. Oktober geplant. Die Aktion "Don't smoke" hat schon sehr viele Unterschriften gesammelt. Jetzt hat das Innenministerium die Woche für das Frauen-Volksbegehren und das Volksbegehren für ein Rauchverbot in Lokalen mit 1. bis 8. Oktober eingeteilt. Es wurden 6 weitere Volksbegehren gezählt, für die Unterstützungs-Erklärungen gesammelt werden können. Die Woche könnte auch für ein anderes Volksbegehren oder für mehrere Volksbegehren genutzt werden. Wenn man ein weiteres Volksbegehren oder ein anderes Volksbegehren machen möchte, braucht man nur 100 000 Unterschriften.
Am 2. April gab der ÖBB, 7 Züge für barrierefreie Zug-Züge bei bekannt. Das heißt, sie bereitstellen Fahrräder für Menschen mit Behinderungen. Die Zug-Züge werden ab dem Sommer 2019 in unterschiedlichen Zügen fahren. Zum ersten Mal werden in den Zug-Zügen mit Niederflurwagen für Menschen mit Behinderungen geregelt. Die Zug-Züge von München bis Verona werden 8 Züge zu den ÖBB-Zügen gehören. Später sollen weitere Züge folgen. Der Bereich für Menschen mit Behinderung wird im Tagzug anders gestaltet sein und im Nachtzug vergrößert. Rollstuhl-Fahrer wollen nicht in einem abgesonderten Bereich reisen. Im Nebentisch haben sie Platz mit der gleichen Ausstattung wie alle anderen Reisenden im Tagzug. Zum Beispiel brauchen sie einen Tisch und Leselampe, um Lesen zu können. Menschen mit Sehbehindert sind Menschen, die Informationen, die gehörlos sind, nicht mehr ablehbar können. Die Mitarbeiter von der ÖBB haben auch die Notwendigkeit, Texte lesen zu können, aber nicht mehr so gut lesen, weil es ihnen gehörlos ist. Auch Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen einen ruhigen Bereich und Rückzugs-Möglichkeiten. Dadurch kann es zu Stress-Einem Durch die Zusammenarbeit mit dem Österreichischen Behinderten-Rat, wollen die ÖBB-Zügebauer neue Maßstäbeschlüsse für barrierefreie Züge schaffen.
In Kuba haben die Regierungen von Amerika und Kuba, im Jahr 2017 mehr als 28 000 Urlauber die sozialistische Karibikinsel besucht. Das sind mehr als im Jahr davor. Die Karibikinsel ist ein Geheim-Ort in Kuba. Die Kuba-Stadt Kuba ist die zweitwichtigste Einnahmequelle für den Staat Kuba. Tourismus ist die zweitwichtigste Einnahmequelle für Kuba. Die sozialistische Karibikinsel ist die zweitwichtigste Einnahmequelle für die Kuba. In Kuba besuchen 4 Millionen Urlauber Kuba. Das sind mehr als 13 Prozent mehr als im Jahr 2015. Bis zum Jahr 2030 sollen 100.000 neue Hotelzimmer in Kuba entstehen.
Die Welt-Fußball-Welt-Meisterschaft wird ab 2026 zu der größten Welt-Fußball-Welt-Veranstaltung der Welt gekürzt. Wo wird die nächste Welt-Fußball-Welt-Meisterschaft stattfinden? Eine Bewerbung für die Vergabe wird schon im Mai 2017 entschieden. Wann wird die Vergabe konkret entschieden? Die WM im Jahr 2026 wird 48 Fußball-Teams gleichzeitig geben? An welcher Länder wird die Weltmeisterschaft stattfinden? Der Welt-Fußball-Welt-Verband hat schon im Jahr 1990 beschlossen, dass die Welt-Meisterschaft in 12 Fußball-Stadien stattfinden soll. Warum wurde das vergrößert? Gianni Infantino ist der Chef von der FIFA. Ergründet wurde der Chef der FIFA, Gianni Infantino, nach seiner Wahl im Februar 2016 Die FIFA hat schon im Jahr 1990 110 Mitglieder, mittlerweile sind es nur 40 Mannschaften mehr. Warum wurde das Teilnehmerfeld der Welt-Meisterschaft vergrößert? Die beiden letzten Weltmeisterschafts-Weltmeisterschaften im Jahr 2022 und im Jahr 2022 werden nur mehr 48 Mannschaften stattfinden. Wer hat die Aufstockung beschlossen? Wer hat die Aufstockung der Weltmeisterschaft beschlossen? Wer hat die Aufstockung beschlossen? Wer hat die Aufstockung der Weltmeisterschaft beschlossen? Die Aufstockung der FIFA hat beschlossen, weil bereits im Jahr 1990 gab es die Aufstockung der Welt-WM beschlossen wurde. Die beiden nächsten Weltmeisterschafts-Welt-Meisterschafts-Spiele im Jahr 2018 und 2022 im Jahr 2022 im Jahr 2022 in Katar werden aber nur mehr 32 statt 48 stattfinden. Wo wird die nächste Welt-Fußball-Welt-Meisterschaft in Zukunft stattfinden? Die FIFA hat schon im Mai 2017 über die Vergabe der Weltmeisterschaft entschieden. Wo wird die nächste Weltmeisterschaft-Weltmeisterschaft 2026 stattfinden? Eine Bewerbungsfrist gibt es noch nicht, dafür ist noch nicht bekannt. Derzeit hat die Vergabe bis Mai 2020 gewartet.
Die Regierung hat ein neues Gesetz beschlossen. Mit dem neuen Gesetz soll es möglich sein, dass die Daten an niemandsen weitergegeben werden dürfen. Ärzte dürfen die Daten an niemand weitergeben, außer die Patienten. Die Ärzte dürfen die Daten von Patienten an private und öffentliche Einrichtungen weitergeben. Die Daten von Ärzten und Wissenschaftlern gehören zum Beispiel zu den Krankenkassen. Aber auch zu den privaten Einrichtungen gehören die Daten von Ärzten und anderen Patienten. Bis jetzt dürfen die Daten von Patienten an niemanden weitergegeben werden, außer den Arzt und den Patient. Das Gesetz soll sich ab dem Jahr 2019 ändern. Die Ärzte dürfen die Daten von Patienten an private und öffentliche Einrichtungen weitergeben. Auch die Ärzte dürfen die Daten von Ärzten verwenden. Das neue Gesetz soll es ab dem Jahr 2019 nicht mehr geben. Bis dahin fragen sich viele Leute, ob das neue Gesetz wirklich sinnvoll ist. Bis jetzt schon. Die Wiener Kinderkrebs-Forscherin Ruth Ladenstein hält das Gesetz für wichtig. Sie sagt, dass Kinderkrebs-Forschern im Alter oft Schmerzen an Krankheiten im Brustkrebs haben. Auch für die Wirtschafts-Politik ist die Daten von der Wirtschaft wichtig, bei Prognosen von Arbeitslosenzahlen und Konjunktur. Durch das neue Gesetz könnte man die Daten von Menschen helfen, die arbeitswillig sind.
Link zum Original-KURIER-Artikel Für die Untersuchung haben Forscher aus den Bereichen "natürlicher Sonnenschutz " und "natürliches Sonnenschutz " verschiedene Anleitungen für das Selbstgemachte Sonnen-Schutz ausgesucht. Dabei haben sie herausgefunden, dass selbstgemachte Sonnen-Schutz-Mittel am schwierigsten vor der UV-Strahlung geschützt werden kann. Auf den Internet-Seiten " Pinterest " sind sehr viele Beiträge zum Selbermachen von Rezepten zu finden. Zum Beispiel : Kokos-Öl, Ätherische Öle und Karottensamen-Öl. Die Forscher haben in den Beiträgen überprüft, ob die Wirksamkeit und Sicherheit der Rezepte ist. Dabei haben sie herausgefunden, dass sehr viele Rezepte fürs Selbstgemachte Sonnen-Schutz-Mittel geeignet sind, vor allem wenn sie nicht so wirksam sind, wie eine künstliche Sonnencreme. Die Forscher haben aber auch bemerkt, dass selbstgemachte Sonnen-Schutz-Mittel vor UV-Strahlungen beeinflusst wenig Schutz bieten, obwohl sie nicht so stark wirksam sind. Viele Menschen haben Angst davor, an der Hautkrebs als Folge von Sonnenbrand zu bekommen, wenn sie den Schutz vor UV-Strahlung verlieren.
Die Länder Eritrea und Äthiopien sind seit 20 Jahren im Krieg. Seit dem Jahr 1998 gehörte Eritrea zu Äthiopien. Eritrea und Äthiopien gehören seit vielen Jahren zu Äthiopien. Die Länder Eritrea und Äthiopien, haben sich 2 Jahre lang gegenseitig kämpft. Zwischen 55.000 und 150.000 Menschen sollen dem Krieg zum Krieg gefallen sein. 1,3 Millionen Menschen sollen dem Krieg zum Kriegs-Zustand gefallen sein. Das sind 1,3 Millionen Menschen, die aus den Gefängnis geflohen wurden. Die Länder wurden zu Flüchtlingen. Eritrea und Äthiopien, ein Land im Krieg zwischen den Ländern Eritrea und Äthiopien, Flüchtlinge. Durch den Krieg wurden immer wieder auseinander. Am 12. September 2018 meinten die Staatsoberhäupter in Eritreas Präsidenten von Eritrea, dass der Hauptstadt Asmara bekannt gegeben hat, dass der Krieg zwischen Eritrea und Äthiopien vorbei ist. Das ist ein Friedens-Vertrag zwischen den beiden Ländern wieder hergestellt worden.
In Schladming, im Bundeskanzler von Österreich, war die erste Bergfahrt vom EU-Rats-Präsidenten von Bulgarien. Der EU-Rats-Präsident von Bulgarien ist der Regierungschef von der EU. Ein Minister ist der Regierungs-Chef von einem Land. Ein Minister ist der Regierungschef von einem Land. Ein Minister ist der Regierungs-Chef von einem Land. Außerdem waren auch viele Besucher, die zum Gipfel-Picknick warteten in der Talstation auf die 1. Bergfahrt. Ein Mitarbeiter von der Planai erzählte, dass sich der Kurz wie einen König fühlte. Nach der Bergfahrt haben die Politiker Sebastian Kurz, Borissow und Tusk noch einmal mitgemacht. Die Präsidentin von der EU, Melanie Strache, und Johann Sebastian Kneissl warteten noch kurz vor der 1. Bergfahrt auf der Präsidentschafts-Station. Sie warteten mit Sprechchören und mit einem "First of all: Grüß Gott!, Österreich hat kein besseres Motto für die Regierungs-Präsidentenwahl. Bulgariens Regierungs-Chef Borissow übergab den EU-Rats-Präsidenten Kurz mit einem EU-Wimpel an Kurz. Kleiner Protest Die Stimmung am Berg ist bei der Bergfahrt sehr dunkel. Bei einem Protest zeigten Menschen ihre Unzufriedenheit und ihre Unzufriedenheit mit dem österreichischen politischen Leben.
In den Wintermonaten gibt es immer mehr Menschen einen Mangel an Vitamin D. In den Wintermonaten gibt es viel mehr Vitamin D, als im Winter. Aber nur wenig Menschen bekommen genügend Vitamin D. Studien haben gezeigt, dass es auch Krankheiten wie Depression, Asthma, Krebs oder Multipler Sklerose auslösen kann. Vielerorten glauben, dass es auch zu wenig Vitamin D gibt, damit man sich gut gesund fühlt. Vitamin D ist wichtig für die Gesundheit. Man sollte immer wieder untersucht werden, ob es wirklich einen Mangel gibt. Wenn man zu wenig Vitamin D im Blut findet, dann kann es als Vitamin D3 in Form von Tropfen zugeführt werden. Wenn man zu wenig Vitamin D im Blut findet, sollte man das mit einem Arzt besprechen.
Der U-Bahn-Anschluss bei Hütteldorf und Schönbrunn wird von 30 April bis 1. Juli 2019 gesperrt. Die Sperre wird bis 4. September 2019 dauern. Grund dafür ist, dass die Strecke von Hütteldorf bis Schönbrunn erneuert wird. Es gibt mehrere Möglichkeiten für Fahrgäste, die U-Bahn-Linie zu benutzen, die Straßenbahnen 49, 52 und 58 fahren parallel zur U4. Es gibt auch andere Möglichkeiten, mit den Schnellbahnen S45, S50 und S80, mit denen man zum Beispiel nach Schönbrunn oder nach Hütteldorf weiterfahren kann. Die Straßenbahnen fahren in der Nähe von Hütteldorf, Heiligenstadt oder am Westbahnhof. Ab 2. Juli 2019 werden die Buslinien 56A und 56B über Hietzing hinaus nach Schönbrunn weiterfahren. Dadurch wird es Zeit weniger Trubel geben. Durch die Sperre wird es auch 10 bis 20 Minuten längere Warte gelegene Sperren geben. Die Mitarbeiter der Wiener Linien empfehlen den Bus-Fahrern, die U-Linie zu benutzen, andere U-Bahn-Linien zu benutzen. Die Bus-Linie "U4Z" wird es auch nicht geben, dafür gibt es aber andere Möglichkeiten. Die Bus-Linie "U4Z" wird ab dem 2. Juli 2019 zwischen Hütteldorf und Schönbrunn fahren. Die Öffentteldorf-Straßenbahn-Sperperperre wird es auch nicht geben.
Link zum Original-KURIER-Artikel In einem EM-Spiel in Frankreich spielten die portugiesischen Fußball-Mannschaften gegeneinander. Die EM ist ein Fußball-Wettbewerb, bei dem Sportarten aus ganz Europa gegeneinander gefahren werden. Portugal gewann das Spiel mit 3:1. Das Finale der EM findet am 30. August um 23:30 Uhr in Frankreich statt. Bevorzug für das Finale haben die Portugiesen ungarische Fußball-Mannschaft gegen den ungarisches Fußball-Verein Real Madrid. Die EM-Qualifikation für das Achtelfinale findet von dem 2. EM-Spieltag, am 10. August 2016 statt. Die EM ist ein Fußball-Wettbewerb-Wettbewerb, bei dem Sportler und Spieler aus ganz Europa gegeneinander spielen. Am 12. August 2016 spielten die portugiesischen Fußball-Mannschaften gegen den ungarischen Fußball-Verein Zoltan Gera und Cristiano Ronaldo aus 20 Metern ins Tor. Das nächste Spiel der Portugals hat am 12. August 2016 in Frankreich in Frankreich statt.
Die Star Wars-Film-Produzent Gary Kurtz ist im Alter von 78 Jahren an der amerikanischen Stadt London gestorben. Der Star Wars-Film-Produzent kommt aus Los Angeles. Er wurde mit dem Film "American Graffiti" bekannt. Dieser Film ist eine der besten Star-Wars-Filme überhaupt. Gary Kurtz war bereits 78 Jahre alt. Bekannt wurde er durch die Filme " Star Wars " und "Krieg der Sterne". Die Filme wurden vom Filmemacher George Lucas, den 1977 geschaffen. Kurtz war an der Seite von Lucas im Jahr 1975 mit den Filmen "Krieg der Sterne" und "Das Imperium schlägt zurück". Im 2. Teil der Star Wars-Reihe hat er sich mit Lucas überlegt. Kurtz hat auch noch weitere Filme wie zum Beispiel die Filme "Der dunkle Kristall", "Slipstream" und "Ein ehrenwerter Diebstahl" gemacht. Er hinterlässt seine Familie und drei Kinder. Kurtz war insgesamt 3 Mal verheiratet. Die Familie von Gary Kurtz schrieb auf der Internetseite Twitter, dass er ein geliebter Vater, Vater, Freund, Freund, Kollegen und Mentor war. Ohne ihn hätte es keinem Leben mehr geben würde.
Am 25. Mai hat der Rhetorismus-Experte Jürgen Rixgens ein neues Buch über schwierige Kollegen vorgestellt. Ein Rhetorismus ist eine Verhaltens-Vorgehensweise, die helfen soll, schwierige Situationen zu überwinden. In schwierigen Situationen können sich Mitarbeiter mit schwierigen Kollegen treffen. Um diese zu überwinden, kann es helfen, sich mit den verschiedenen Kollegen zu unterrichten. Der Rechthaber, der einen besserwisserischen Auftritt vorfindet, ist seine besserwisserischer Art und sein Starrsinn. Um solche Menschen besser kennen zu lernen, kann es helfen, sich mit den Rechthabern besser zu unterhalten. Der Rechthaber ist auch besser als die Kollegen, die nicht recht haben. Das ist zum Beispiel, wenn sie zu den Rechthabern schmeicheln oder Recht geben. Das Verhalten mit den Kollegen ist für den Rechthaber nicht gut. Der kreative Chaot kennt sich aus und ist fachlich kompetent und hat gute Ideen. Leider überschüttet er seine Kollegen mit Informationen, ohne dass sie zu sehen, was er sagt. Besser ist es, wenn die Kollegen höfliche Zusagen, wenn man sagt, dass man seine Meinung nicht gut findet. Wenn man den Kollegen nicht ernst nimmt, wird man zum Beispiel beleidigt. Der Experte rät dazu, die Bemerkungen vom Chef persönlich zu nehmen und zu akzeptieren. Man sollte auf keinen Fall die Bemerkungen vom Chef persönlich nehmen oder sich aus Höflichkeit vereinnahmen lassen. Im besten Gespräch sollte man den Chef nicht beleidigen, sondern sollte den Chef auch ernst nehmen und nicht zuhören. Im Umgang mit den Kollegen sollte man den Umgang mit schwierigen Kollegen ernst nehmen. Wenn der Chef schlecht beleidigt wird, ist das nicht gut für die Arbeits-Atmosphäre und das Arbeits-Erlebnis.
Die Organisation " Right Livelihood Award " ist der " Alternativen Nobelpreis ". Er ist der weltweit dritte Preis für Kämpfer für die Schwächsten in der Gesellschaft. Der " Right Livelihood Award " ist ein Preis, der für den Frieden, Menschenrechte und Menschenrechte vergeben wird. Menschen, die sich für die Rechte der Menschen einsetzen, bekommen den Preis. Er wurde beim " Right Livelihood Award " in verschiedenen Ländern verlieh, wie zum Beispiel Indien, Äthiopien, Aserbaidschan und in die USA. Im " Right Livelihood Award " werden Preise für Kämpfer vergeben, die sich für gute Arbeit für die Schwächesten einsetzen. Den Preis bekam die amerikanische Journalistin Khadija Ismayilova aus Aserbaidschan. Sie erhielt den Preis, weil sie das Menschenrecht auf Nahrung verteidigt hat. Die Äthiopierin ist eine Journalistin aus Äthiopien. Sie arbeitet seit 30 Jahren im " Right Livelihood Award " und hat den Preis für den Frieden und Menschenrechte bekommen. Die Journalistin widmet sich unter anderem dem Thema Korruption. Korruption bedeutet, wenn man auf höchster Leitungsebene arbeitet, um Geld zu verdienen. Die Frau erhielt den Preis, weil sie sich für Menschenrechte und Umweltschutz einsetzt.
Die 80-jährige Chinein hat einen Flug aus Shanghai nach China mehrere Stunden verzögert, weil sie mit Münzen ins Flugzeug gejagt hat. Die Polizei in China ist verzückig. Sie hat die Münzen geworfen, um für die Sicherheit vom Flug zu beten. Die Polizei in China sagt, dass die Frau die Münzen geworfen hat, um zu beten, für die Flugsicherheit vom Flugzeug zu beten. Die 150 Fluggäste mussten das Flugzeug nach Guangzhou verlassen, weil eine von 9 Münzen ins Flugzeug ein Flugzeugbeten war. Insassen haben die Frau beobachtet und die Sicherheitskräfte alarmiert. Die Frau ist eine Buddhistin. Sie ist nach Angaben nach Guangzhou ist eine Stadt in China, die Stadt in der Stadt Shanghai. Die Frau ist eine Buddhistische Religion die sich auf buddhische Religion ist eine buddhische Religion, die sich auf buddhistische Religion, die sich durch verschiedene Dinge geistisch betet. Die buddhische Religionen Menschen bemühren sich zum Glaubens auf verschiedene Dinge aus. Die Erden sich auf verschiedene Religionen. Die Münieren die sich auf verschiedene Dinge wie Buddha Buddha und auf verschiedene Dinge wie Buddha, wie zum Glauben, zum Beispiele buddhistischen Buddha Buddha, Buddha, Buddha, Buddha, Buddha Buddha, Buddha, Buddha, Buddha, Buddha, Buddha, Buddha, Buddha und Buddhistischisch, Buddha, Buddhas Buddha, Buddha, Buddha, Buddha Buddha, Buddha, Buddha, Buddha, Buddha, Buddhistischer Buddha, Buddha, Buddha, Buddha, Buddha, Buddha, Buddha, Buddha Buddha und Buddha, Buddha, Buddha und Buddha, usw.
In Amerika sollen in 6 Jahren 300 Starbucks-Kaffee-Filiale eröffnet werden. In Italien sollen 300 Starbucks-Kaffee-Filiale entstehen. Das berichtete der Unternehmer Antonio Percassi, der für die Eröffnung der Starbucks-Filialen in Italien zuständig ist. Ein Starbucks-Filial ist eine Kaffee-Filiale, die in Amerika gebaut wurde. In Italien soll eine Filiale eröffnet werden. Diese sollen in Mailand sein. Mailand ist die Hauptstadt von Italien. Weitere Eröffnungen sollen in Rom und in anderen Städten von Italien folgen.
Seit 10 Jahren arbeitet die Polizei mit der Serie "Live PD" zusammen. "Live PD" ist Englisch und heißt auf Deutsch "Tagestag der Polizei ". Das ist Englisch und bedeutet auf Deutsch "Tagestag des Polizeies". Abchaltung ist Englisch und bedeutet auf Deutsch "Tagestag der Polizei ". Die Serie "Live PD" wird so gemacht, dass es die Polizei gegenüber echten Einsätzen und Ermittlungen gibt. Es wird auch gezeigt, wie die Polizei bei Täter und Opferschutz arbeitet. Der Sender ATV hat die Sendung nicht mehr produziert, weil es verboten war. Der Sender sagt, dass der Inhalt und die Sendung bei ATV keinen Einfluss auf die Gestaltung haben wird. Es wird auch bei der Sendung nichts verändert, auch wenn es Mitarbeiter vom Innen-Ministerium vielleicht gerne anders gestaltet hätte. Wenn es zu einem versuchten Angriff kommt, wird ATV die Sendung sofort stoppen.
Seit Herbst 2020 wird die Bus-Linie 13 A in beide Richtungen durch die Neubaugasse fahren. Dass die Einkaufsstraße im Gegenzug zur Begegnungs-Zone durchgebaut wird, findet Kurt Wilhelm gut. Er ist der Betreiber von dem Geschäft für Honig und Trüffel, in der Neubaugasse. Er sagt, dass die Begegnungs-Zone in der Früh sehr gut ist, weil die Fahrgäste dort von der Einkaufsstraße in beide Richtungen fahren. Aber er meint, dass es in der Früh, wenn der Bus in beide Richtungen fährt, stört es die Anbindung an der U3. Ab Herbst 2020 wird die Bus-Linie 13A in beide Richtungen durch die Neubaugasse fahren. Der Bus wird dann von der Mariahilfer Straße bis zur Burggasse fahren. Markus Reiter ist ein SPÖ-Politiker. Er sagt, dass der Bus durch die Neubaugasse in beide Richtungen fahren darf. Er sagt auch, dass die U3 durch die Neubaugasse in Zukunft nicht mehr 50 Kilometer pro Stunde fahren wird. Durch die Begegnungs-Zone wird es weniger Verkehr an beiden Seiten der U3 geben. Die Erlaubnis zum Fahren mit dem Bus gibt es aber nur noch mit 20 Kilometer pro Stunde. Ab Herbst 2020 wird die Bus-Linie 13A dann in beide Richtungen durch die Begegnungs-Zone fahren.
Der österreichische Verteidigungs-Minister, Hans Peter Doskozil wird die neue Chefin vom Bundesheer. Ein Chef im Bundesheer ist ein wichtiger in der Regierungs-Chef. Der neue Chef vom Bundesheer ist der Vize-General-Leutnant von Österreich. Er ist der Chef vom Kabinett. Der Vize-General-Leutnant ist der Chef vom Bundesheer. Ein General-Leutnant ist der Leiter von einem bestimmten Bereich vom Bundesheer. Der Vize-General-Leutnant ist der Chef vom Kabinett. Der neue Chef vom Bundesheer ist Hans Peter Doskozil. Hans Peter Doskozil wurde bereits zum 1. Mal von der Regierungs-Chefin von Österreich, Alexandra Schrefler-König bestellt. Die 45-jährige Alexandra Schrefler-König kommt aus dem Innen-Ministerium, wo sie zuletzt Abteilungs-Leiterin in der Abteilung für Fremdenpolizei war. Dann wechselte sie zum Unabhängigen Bundes-Asyl-Gerichtshof. Asyl-Gerichtshof ist eine Einrichtung, in der die Verwaltungs-Vertretung von Flüchtlingen und Grenz-Berichtshof-Behörden passiert. Die Frau ist die Chefin vom Innen-Ministerium und eine Expertin für das Grenz-Kontrollei. Ein Experte ist jemand der über ein bestimmtes Thema im Ausland berät. Wenn jemand mit seinem Wissen über einen Grenz-Kontrolle-Angelegenheiten sagt, dass er zu lange dort arbeitet, rechnet der Regierungschef damit damit, dass der Minister mit einer längeren Dauer des Grenzeinsatzes rechnet. Grenzeinsatz Auch die Bestellung von Hans Peter Doskozil wird als Signal gesehen, denn die meisten Verbände müssen neu organisiert werden.
Am 29. Jänner 2016 startet die 2. Staffel von der Koch-Folge "Kitchen Impossible". Das ist Englisch und heißt auf Deutsch "Kitchen Unsinn". Die Folgen werden 7 neue Folgen geben. In jeder Folge reisen 2 von ihnen zu 2 Reiseziele reisen, von denen sie sich getrennt ausgesucht haben. Ein ortsansässiger Koch aus ihrer Heimat-Stammgäste nach Hause bringt in die 2 Reiseziele reisen. Dabei serviert er den Gästen ein ortsansässiger Koch das Lieblingsgericht seiner Stammgäste.. wahlweise wird das Lieblingsgericht zubereitet. Oder man muss sich selbst entscheiden, wie es zubereitet wird. Eine Jury wird aus den Stammgästen bewertet, wie gut die Folgen es ist. In der 2. Folge von der Koch-Folge "Das perfekte Profi-Dinner - Spitzenköche unter sich" wird von Tim Mälzer und Tim Raue zu sehen sein. Dabei ist wieder Meta Hiltebrand, Christian Lohse, Roland Trettl, Peter Maria Schnurrill, Maria Groß, Hans Neuner und Holger Bodendorf dabei. In jeder Folge reisen 2 Koch-Köche zu sich nach Hause und kocht für sie selbst.
Die Wiener Konsumentenkammer für Konsumenteninformation hat herausgefunden, was sich die größten Ärgernisse der Österreicher mit Lebensmitteln aus der Vergangenheit anhören müssen. Mehr Luft als Inhalt, irreführende Verpackungen und versteckte Preiserhöhungen sind die 5 größten Ärgernisse der Österreicher. Katrin Mittl-Jobst ist eine VKI-Mitarbeiterin. Sie arbeitet mit Beschwerden bei der Internet-Seite: www.konsument.at/lebensmittel-check. Die VKI hilft den Interessen von Käufern bei Problemen und Problemen bei Lebensmittel-Produkten. Katrin Mittl-Jobst sagt, dass sich viele Österreicher sich immer noch an falsche Verpackungen wenden, die mehr Geld verlangen als es wirklich drauf ist. Die Mogelpackungen sind nicht nur schlecht für die Konsumenten, sondern sie sind auch nicht umweltfreundlich. Oben Beispiel: Die Wasabi-Wasabi-Riegel, die von Alnatura, bestehen meistens aus Bananenflocken bestehen, schmeckt nur manchmal nicht ganz so wie Tiramisu wie Tiramisu. Das ist auch ein Lieblingsaufregernis von den Österreichern. Der Verein für Konsumenteninformation informiert und Konsumentenschützer informiert über Probleme bei Problemen und Reklamationen. Der Verein für Konsumenteninformation sagt auch, dass sich viele Österreicher auf Probleme bei ihren Einkaufs-Produkten beschweren, weil sie auf Verpackungen mehr Verpackungen versteckt sind als sie drinnen sind. Oben gibt es zum Beispiel Verpackungen, die mehr oder weniger Platz haben. Die VKI hat auch herausgefunden, dass sich Konsumenten mit ihren Beschwerden an der Seite www.konsument.at/konsument.at/lebensmittel-info ärgern, wenn sie sich über versteckte Verpackungen ärgern machen. Hier sind die 5 Kleinigkeiten wie zum Beispiel Himbeeren-Riegel, Himbeeren-Riegel, aus Bananenflocken oder der Instantkakao von Ovomaltine aufgelistet. Das sind Produkte, die von den Herstellern aus Österreich hergestellt werden, aber meistens aus Österreich vertrieben. Der Verein für Konsumenten-Information sagt auch, dass das eine versteckte Preiserhöhung für Lebensmittel-Verpackung die Käufer ärgerlich ist.
In Syrien herrscht seit mehreren Jahren ein Krieg zwischen Syrien und der Türkei. Syrien ist seit 2011 an der Seite von Assad Assad. Meist sind bis jetzt fast 500.000 Menschen getötet worden. Auch Terror-Organisationen in Syrien haben den Krieg beendet. Terror-Organisationen versuchen mit Gewalt ihre Ziele zu erreichen. Terror-Organisationen versuchen mit Gewalt ihre Ziele durch Gewalt zu erreichen. Syrien ist ein Land im Osten von Syrien Assad. Syrien ist ein Land in Asien, das zu Russland gehört. In Syrien gibt es seit 2011 einen Bürgerkrieg zwischen Assad und dem syrischen Präsidenten Assad. Dabei wurden mehr als 500 000 Menschen getötet. Russland und die Türkei wollen mit dem Krieg beenden. Auch der Iran und die Türkei wollen mit dem Krieg in Syrien weitermachen. Nach der Waffenruhe sollen Verhandlungen zwischen der Türkei und Russland und dem Militär in Syrien stattfinden.
Die katholische Kirche in Pakistan, Asia Bibi ist mit ihrer Familie in Pakistan nach Kanada geflohen. Asia Bibi wurde mit ihrem Mann in Pakistan festgenommen, weil sie nicht aus Pakistan ausreisen konnte. Asia Bibi wurde 2009 zum Tode verurteilt. Im Jahr 2014 hat ein Gericht in Pakistan das Todesurteil bestätigt. 2015 hat ein zweites Gericht in Pakistan die vorläufige Aussetzung der Hinrichtung angehalten. Es folgte ein erneutes Gericht, bei dem wurde Asia Bibi mit ihrem Ehemann in das Land Pakistan gebracht. Als sie das Land verlassen hat, wusste Asia Bibi nicht genau, wann sie es verlassen hat. Der Anwalt sagte, dass sie das Land nicht mit einem normalen Flug aus Pakistan verlassen hat, weil sie nicht mit einem normalen Flug aus Pakistan reisen konnte. Seitdem hat sich Asia Bibi unter strengen Sicherheits-Vorkehrungen in Pakistan aufgehalten, bis jetzt lebt sie wieder in Pakistan. Der Anwalt Asia Bibis Anwalt ist weiter in Pakistan. Asia Bibi wird mit ihrem Mann in Pakistan verheiratet. Der Anwalt sagte, dass sie mit ihrem Mann 3 Monate langer Zeit in Pakistan aufgehalten wurde. Er sagte, dass er in Pakistan nicht sicher ist, dafür, ob er in Pakistan bleiben wird. Für ihn ist es ist es sehr unsicher, dass er dort bleiben wird.
Vor Kurzem wurde eine Untersuchung mit 624 Kindern in den USA durchgeführt. Dabei wurden die Ergebnisse von 624 Kindern untersucht. Die Forscher haben 624 Kinder zwischen 3 und 5 Jahren alt zu einer Untersuchung begleitet. Die Eltern mussten sich genauer an die Ergebnisse der Untersuchung halten. Kinder, die Fast-Food-Werbung gesehen haben, aßen doppelt so oft wie Eltern, die keine Werbung gesehen haben. Die Forscher stellten fest, dass Fast-Food-Produkte von Kindern öfter öfter als Werbung sind, als gesunde Ernährungs-Vorbilder von Erwachsenen. Fast-Food ist ungesund und kann zu Übergewicht bei Kindern führen. Kinder aßen doppelt so oft bei Burger, wie Eltern, die keine Werbung gesehen haben. Die Forscher fanden es auch nicht raus, dass die Werbung bei Kindern schädlich ist. Für die Untersuchung wurden die Eltern 8 Wochen lang begleitet. Die Forscher haben 8 Wochen lang einen Fragebogen ausgefüllt, damit die Eltern wissen, welche Fernseh-Sendungen ihr Kind schon oft gesehen hat. Die Forscher haben so ermittelt, dass die Kinder viel, wo immer öfter Fast-Food gesehen wurden, ungefähr doppelt so oft bei McDonalds aßen, wie ohne Werbung. Die Forscher meinen, dass dadurch das Übergewicht bei Kindern nicht mehr zunichte gefördert wird.
In Fürth wurde ein Pferd von einer sterbenskranken Patientin gerettet, das von der Palliativ-Station Fürth aus Island gerettet wurde. Der Besitzerin ist das Pferd mit dem Hänger ins Krankenhaus gebracht und die Frau konnte die Pferdin ein letztes Mal streicheln. Im Internet wurde die Aktion im Internet veröffentlicht und sehr viele Menschen haben die Freude gehabt. 12.000 Menschen gefieln der Beitrag bisher. Im Internet haben viele andere Menschen die Aktion sehr gut gefunden. Immer wieder versucht die Palliativ-Station, sterbenskranken Patienten einen letzten Wunsch zu erfüllen. Die Pferde-Besitzerin willigte nach der Anfrage sofort ein, sagte sie. Die Besitzerin war überhaupt keine Frage, das machen zu dürfen. Die Besitzerin war überhaupt keine Frage, das zu machen. Sie sagte, dass es ihr letzter Wunsch war, das Pferd zu dem Krankenhaus zu bringen. Die Palliativ-Station versichert den Patienten, dass sie ihr die Wünsche erfüllen können.
Die Ehefrau von Alexander Van der Bellen ist heute, 30. Oktober gestorben. Brigitte Van der Bellen war die Frau vom Bundespräsidenten Alexander Van der Bellen. Sie wurde erst 76 Jahre alt. Van der Bellen trauert mit seiner Ehefrau Doris Schmidauer, der ist am 7. Oktober gestorben. Van der Bellen trauert auch mit seinem Vater Ernst Schmidauer. Er ist am Sonntag, 30. Oktober gestorben. Der Bundespräsident hat seine Teilnahme an einem Treffen in Slowenien nicht verpasst. Deshalb hat er eine Reise nach Liechtenstein verschoben. In den nächsten Tagen wird er keine Termine vom Bundespräsidenten treffen.
In der Natur benutzen Vögel Goffini-Kadus gar keine Hilfsmittel, dafür sind sie verwenden aber Hilfsmittel in der Natur. Das finden Forscher aus Wien heraus. Sie haben einen Versuch in einer Untersuchung gemacht, mit diesen Vögeln herausgefunden. Kakadus kommen aus unterschiedlichen Materialien. Sie verwenden dabei unterschiedliche Hilfsmittel. Zum Beispiel aus Karton, einem Holzbrett, einem Holzbrett oder einem Holzbrett. Sie haben aber nicht fertiges Hilfsmittel, sondern nur ein Messer, das sich neben den Blättern klebt. Die 4 Vögel haben aber schnell erkannt, dass mit dem Wachs nicht viel an ihren Schnäbeln klebte. Sie konnten aber alle 4 Hilfsmittel herstellen und an die Nusss gelangen. Die Vögel, die gleich alle Blätter abknipsten, kamen schneller an die Nusss als die 4 anderen. Die 2 Vögel haben auch ein Späne aus dem Lärchenbrett geholt und so die Nusss heruntergekommen. Die Nusss hat ein Loch mit Durchmesser von dem Lärchenbrett aus dem Lärchen genommen. Mit dem Spänen wurden die 4 Vögel in die Nusss gebracht. Die Nusss wurde so verpackt, dass sie von der Box ganz leicht mit einem Stäbchen von dem Lärchenbrett heruntergestoßen kann. Dabei konnten sie die Nussss ungefähr mit einem Stäbchen abstoßen. Die Vögel fanden das Erfindungsss-Leckerbissen von den Stäbchen. Dabei konnten sie feststellen, dass sie sehr schwierige Hilfsmittel herstellen konnten. Die Forscher fanden heraus, dass die Vögel auch ein brauchbares-fähiges Hilfsmittel herstellen konnten. Das bestätigten die Forscher. Die Vögel fanden heraus, dass sie aus dem Blatt Karton ein nützliches Hilfsmittel herstellen konnten.
In den USA beginnen die Frühlings-Wetter früher als in der Arktis. Die Arktis ist eine Insel im Norden von Amerika. Die Arktis ist eine Insel im Süden von der Welt. Die Arktis ist das größte Land der Welt. Die Veränderungen der Natur in der Arktis wurden durch die zunehmende Temperatur der Arktis verursacht. Die Veränderungen der Natur beeinflussen auch die Tierarten, die zum Beispiel Zugvögel zum Brüten kommen. Die Forscher meinen, dass die Zugvögel früher zum Brüten in die Arktis kommen. Einer der Gründe dafür ist, dass die Temperatur in der Arktis immer höher wird. Die Forscher vermuten, dass die Veränderungen der Natur dadurch beeinflusst werden. Die Forscher haben 743 Datenquellen untersucht, die in der Zeit zwischen dem Jahr 1928 und dem Jahr 2013 untersucht wurden. Die Forscher stellten fest, dass die Temperatur derart der letzten 10 Jahre immer früher einsetzt. Die Ergebnisse der Untersuchung zeigten, dass die Veränderungen von der Arktis mit der Arktis zusammenhängen. Es gibt bereits mehrere Untersuchungen, die zeigten, dass die Natur früher aus dem Winterschlaf erwacht. Die Forscher meinen, es kann es sein, dass die Arktis früher aus dem Winterschlaf erwacht. Die Natur erwacht früher Es gibt es zum Beispiel dadurch, dass Bäume ausgetreibendehnt werden und Blumen blühen beginnen. Oder Vögel gehen in die Arktis, die dort ihre Brutgebiete suchen.
Der Schauspieler, Schauspieler Bill Cosby wurde vorgeworfen, dass er zu 3 Jahren Haftstrafen ins Gefängnis musste. Dafür muss er mindestens 3 Jahre ins Gefängnis. In einer Sammelstelle wird entschieden, in welche der 24 Haftanstalten von Bill Cosby kommt. Ein Gerichtssaal ist eine Sammelstelle, in der die meisten Gerichts-Anlagen in den meisten Bundesstaaten in den Vereinigten Staaten von Amerika. Ein Gerichtssaal ist ein Gebäude, in dem man sich gegen bestimmte Gesetze verhält. Ein Gerichtssaal ist ein Gebäude, in dem man gegen bestimmte Gesetze verstößt, zum Beispiel gegen Vergewaltigungen oder sexuelle Übergriffe vorkommt. Ein Gerichtssaal ist eine Gefängnis-Strafe, in der man gegen bestimmte Gesetze verstößt, um zu verurteilt werden. Ein Gerichtssaal ist ein Gebäude, in dem man Gerichtskosten und Gerichts-Kosten bezahlen muss. Ein Gerichtssaal ist ein Teil von einem Stadtteil von einem Staat. Bei einem Gerichtssaal werden die verschiedenen Gesetze und die Gesetze von anderen Gerichts-Gerichts-Gerichten gesprochen, wenn die Gesetze gegen bestimmte Gesetze verstößt.
Am 2. September wird die " Linke Wienzeile" zwischen Getreidemarkt und Köstlergasse gesperrt. Dadurch bleibt nur ein Fahrstreifen für Radfahrer. Der Grund dafür ist, dass die Autofahrer in der Fahrspur zwischen Getreidemarkt und Köstlergasse nicht mehr weiterfahren können. Weil der Umbau fertig war, wird die Linke Wienzeile 4 Monate lang nur einspurig befahren sein. Am 13. Dezember wird die Straße fertig sein. Der Verkehr wird zwischen Getreidemarkt, Köstlergasse und der Margaretenstraße erneuert. Der Umbau wird insgesamt 600 Meter lang und dauert 4 Monate. Wie lautet der Fahrstreifen für Radfahrer? Während den Bauarbeiten wird zwischen Getreidemarkt und Köstlergasse der Fahrstreifen für Radfahrer gesperrt. Während den Bauarbeiten wird die 2. Fahrspur Richtung Richtung stadtauswärts wieder gesperrt. Der erste Fahrstreifen wird schon am 13. Dezember fertig sein. Wie wirkt sich das auf den Verkehr aus? Laut der Wirtschaftskammer wird die Baustelle auf der Fahrbahn auf der Linken Wienzeile aus. Die meisten Autofahrer sind täglich für die Bauarbeiten zwischen Getreidemarkt und Köstlergasse, unterwegs. Auch die Menschen, die dort wohnen, können in den umliegenden öffentlichen Garagen günstiger kurzparken. Die erste 2 Stunden von den Bauarbeiten gibt es für die Menschen gratis. Die zweite Stunde von den Bauarbeiten dauert ungefähr 2 Jahre. Während der Bauarbeiten wird die Polizei mit mehr Polizei-Polizei beschäftigt sein. Die Polizisten achten darauf, dass Autofahrer nicht vor falschen Einsteigen und bremsen muss. Durch die Errichtung von dem Radweg werden durch den Umbau 70 Parkplätze weggenommen. Gibt es dafür ein Trostpflaster? Ja. Durch die Erlegung von dem Radweg fallen 70 Parkplätze komplett weg. Für die Dauer von den Bauarbeiten werden ungefähr 30 Polizeibeamte verstärkt in dem Bereich arbeiten. Die Polizisten achten darauf, dass Autofahrer nicht zu schnell dort einfahren müssen.
In vielen Ländern gibt es eine Bezahlungs-Verordnung, die WhatsApp verbietet, in Zukunft nur noch zu 5 Gruppen und Gruppen von 5 Freunden zu weiterzu schicken. WhatsApp ist eine App von der Firma Facebook. Die App wurde für Mord-Terror-Anzeigen und Lügen verbreiten verboten. In Indien wurde die Bezahlungs-Verordnung auch für Lynch-Justiz und Falsch-Informationen verhängt. Die Bezahlungs-Verordnung wurde im Juli 2017 in Indien gestartet. In Indien wurde die App WhatsApp erst für Mord-Terroren und Lügen verbündet, weil die App zu viele Menschen verdächtigt hat. In Zukunft wird es auch nur noch 256 Empfänger in Zukunft geben. Trotz der Beschränkung kann man eine Nachricht wie ein Lauffeuer verbreiten. Pro Gruppe sind 256 Empfänger erlaubt. Wenn man 5 Gruppen mit der Höchst-Zahl von 5 Empfängern hilft, erreichen man in Zukunft 1 280 Empfänger.
Die Honigbienen haben von April bis September ihren Höhen-Flüdelflug. Sie sammeln 6 Kilometer rund um ihr Nest Nektar und Pollen. Sie sammeln dort darüber aus, wo die beste Nahrung ankommt. Sie trinken Zuckerwasser, das ihnen der Imker verkauft. Der Imker verkauft ihnen Honig, Wachs und Gelee, das eigentlich der Königinnen vorbehalten ist. Besonders gefährdet sind die Wildbienen in Europa. Wildbienen leben in Europa fast nur mehr als Nutztier vor. Sie essen von April bis September ihren Eiern. In Österreich gibt es ungefähr 700 Wildbienen-Arten. Sie sind von den Bienen besonders gefährdet, weil sie ihre Eier nur selten zu sehen bekommen. Sie fressen auch nicht so viele Blüten. Die Honigbienen brauchen für ihre Nahrung verschiedene Blüten-Arten und eine gute Umgebung. Sie essen auch gerne in herrlicher Umgebung, wo sie genug Blüte-Verfügung haben. Grüne Gärten und Parks bieten gute Stellen für die Honigbienen. In Österreich leben die wilden Insekten stärker vom Aussterben bedroht als Bienen. Alles, was der Honigbienen hilft, stärkt auch die wilden Insekten.
Die Forscher der Universität in den USA haben für eine Untersuchung herausgefunden, dass viele Menschen an Wochenende mehr und mehr schlafen müssen, um in der Woche zu schlafen. Die Schlafmangel-Gruppen wurden in unterschiedlichen Gruppen unterteilt. Die Forscher fanden 36 gesunden Menschen in eine Schlaf-Gruppe. Sie schlafen jede Nacht 7 Stunden lang. Die dritte Gruppe durfte tagstäglich 9 Stunden und nur 5 Stunden schlafen. Die dritte Gruppe abends und in der Ruhe lag 5 Mal hintereinander 5 Stunden schlafen. Danach durfte man 2 Tage lang ausschlafen. Während dem Schlaf-Vergehen wurde die Körpergiebedürfigkeit, der Blutgefäße und der Spiegel vom Schlafhormon Melatonin kontrolliert. Das Ergebnis hat gezeigt: Wir sind leicht reizbar und wir sind unerlaubterweise unkonzentriert. Dadurch kann sich die Gefahr für Übergewicht, Diabetes und Herz-Kreislauf-Erkrankungen erhöhen. Aber das ist nicht gut für die Gesundheit. Die Schlafmangel-Gruppen, die am Wochenende ausschlafen, bekamen am meisten gute Ergebnisse. Aber die Schlaf-Gruppen, die am Wochenende ausgeschlafen haben, waren schlechter als die Dauer-Schläfer. Kurz-Schläfer schlafen am Wochenende besser als die Dauer-Schläfer.
Am meisten Katzen bekommen im Herbst-Winter-Zeitenten Katzen-Schnupfen. Katzen-Schnupfen ist ansteckendes ansteckendes Medikament. Katzen-Schnupfen ist eine typische Herbst-Verkühlung. Katzen-Schnupfen kann beim Menschen anders auftreten, als bei Katzen aber nicht selten ist. Katzen-Schnupfen kann durch verschiedene Krankheiten oder Bakterien entstehen. Viren und Bakterien können den Grund für den Katzen-Schnupfen ausmachen. Die Erreger bewirken sich gegenseitig und lösen die Erkrankung schneller als die Katze selbst aus. Im schlimmsten Fall können die Katzen durch das Fressen ein und sterben. Vorsorge Für Wohnungs-Katzen gibt es eine Impfung gegen den Katzen-Schnupfen. Die Impfung ist vor allem vor den Bakterien, die den Katzen in der Nase und in der Lunge stecken können. Vorsorge Für Katzen-Babys, die nach der Geburt durch Kontakt mit dem Sekret aus der Umwelt anstecken, kann eine Impfung helfen. Antibiotika und Medikamente können gegen den Katzen-Schnupfen helfen. Werden die Katzen nicht behandelt, können sie erblinden und im schlimmsten Fall können sie tödlich sterben. Der KURIER-Tiercoach erklärt, welche Anzeichen für ein Katzen-Schnupfen sind und wie man sie behandeln kann. Der KURIER-Tiercoach kann dem Tier bei der Vorsorge helfen.
Vor Kurzem beschlossen die SPÖ eine Änderung für Auto-Reparaturen. Die Änderungen gelten für Bauarbeiter und auch für Fiaker-Pferde. Wenn es draußen mehr als 35 Grad hat, haben die Fiaker-Pferde hitzefrei. Die Änderungen gelten für Firmen, die Fiaker-Pferde halten, wenn es draußen Hitze hat, am Stephansplatz. Wenn es heißer wird, haben die Fiaker-Pferde weniger Hitze. Für Bau-Arbeiter gibt es in Zukunft bestimmte Regeln für die Fiaker-Pferde. Wenn es außer der Hitze heißer wird, müssen die Pferde zum Beispiel am Stephansplatz in der Innenstadt arbeiten. Wenn es heißer wird, müssen die Fiaker-Pferde auch nicht mehr jeden 2. Tag im Einsatz sein dürfen. Außerdem müssen nur mehr Pferde als Zugpferde eingesetzt werden. Bei den Fiaker-Pferde darf man durch eine Überprüfung durch die Behörde über die Einsatz-Tauglichkeit achten. Vor allem bei Pferden ist es wichtig, dass alle Vorschriften für die Fahr-Reparaturen eingehalten werden. Vor jedem Auto-Fahrer müssen auch die Einsatz-Tropfen in Kraft gesetzt werden. Bei den Fiaker-Pferde muss man auch kontrollieren, ob alle Regeln eingehalten werden. Außerdem gibt es auch eine Überprüfung, ob alle Vorschriften für die Fiaker-Pferde eingehalten werden.
Die Klimaproteste in Europa wird in 2 Wochen stattfinden. Die Demonstration soll in fast 500 Städten der ganzen Welt stattfinden. Das Netzwerk "Global Strike for Future" teilte am 15. März mit, dass es in mindestens 490 Städten in 57 Ländern Demonstrationen geben wird. Dabei wird es in Wien, Innsbruck, Klagenfurt und Wien Demonstrationen für den Klimaschutz geben. Es ist auch möglich, dass es in weiteren Städten zu Demonstrationen kommen, die noch nicht aufgelistet wurden. Eine Sprecher vom Netzwerk sagte, dass es in allen Orten geplant ist, gegen den Klimawandel protestieren zu gehen. Der westlichste Ort ist in Hawaii. Der östlichste Ort ist im neuseeländischen Land Palmerston North. Die 16-jährige Klimaschutz-Aktivistin Greta Thunberg hat im August 2018 damit begonnen, vor dem schwedischen Parlament in Stockholm für einen stärkeren Einsatz gegen den Klimawandel zu demonstrieren.
Im Jahr 2002 hat die Aktion "No Pants Subway Ride" in New York stattgefunden. Die U-Bahn in New York ist nicht ohne Hose gefahren, obwohl es dort extrem kalt war. Die U-Bahnen waren teilweise nass und nass. Es nahmen 100 Menschen an der Aktion teil. Die meisten nahmen aber ohne Hose an der Aktion teil. Eine Sprecherin der Organisation "Mar-Mar" sagte, dass es eine reine Spaß-Veranstaltung ist und keine politische Botschaft. Es hat keine politische Botschaft. Ein T-Shirt und ohne Schuhe und politische Botschaft Bei der Aktion haben die Menschen Spaß und Spaß haben die Menschen. Die Veranstaltung wurde 2002 in New York von der Organisation "No Pants Subway Ride" gegründet. Die Menschen, die bei dieser Aktion mitmachen, waren meistens zwischen 30 Jahren alt. Es nahmen auch viele jüngere Menschen an der Aktion teil. Unterwäsche mit Boxen mit lustigen Motiven oder alte Unterhosen aus den 20er Jahren sorgen immer wieder für Lacher. Bei der U-Bahn in New York haben auch schon mehrere hunderte Menschen bei der Aktion mitgemacht.
Am 28. Oktober war die neue Landtags-Wahl in Wien. Im Landtag werden die Gesetze für ein Bundesland beschlossen. Die Politikerin Maria Vassilakou tritt nicht mehr mehr als Spitzen-Kandidatin bei den Landtagswahlen an. Stattdessen wird sie bei der nächsten Landtagswahl im Jahr 2020 die Spitzen-Kandidatin für das österreichische Bundesland werden. Die Politikerin Maria Vassilakou ist seit dem Jahr 1995 Stadträtin von Wien. Sie ist Vize-Bürgermeisterin von den Grünen. Sie ist seit November 2010 Vize-Bürgermeisterin von Wien. Sie setzte sich für die Verkehrs-Politik und für mehr Öffis ein. Außerdem wollte sie, dass Rad und Öffis in Wien kostenlos fahren können.
Im Tiergarten Schönbrunn hat ein neues Badebecken für die Elefanten. Im Tiergarten Schönbrunn haben die Elefanten ihr neues Badebecken mit einem Feuer gemacht. Der Bulle Shaka ist im Jahr 2017 nach Wiener Zoo gekommen. Er hatte dort auch ein Badebecken und hat darin sehr gerne Badescht. Die Elefanten liebt es, das Badebecken zu Baden. Harald Schwammer ist der Leiter vom Tiergarten Schönbrunn. Er sagt, dass Elefanten auch in freier Wildbahn oft in der Nähe von Wasserstellen aufkommen. Durch die heißen Temperaturen sind Elefanten natürlich gewöhnt. Das Baden ist eine willkommene Abkühlung und dient zur Pflege ihrer Haut, erklärt er. Außerdem dient das Duschen und das Schlammbaden auch der Haut der Elefanten, das Pflegen der ihrer sensiblen Haut. Wichtig ist auch, dass die Elefanten richtig duschen gehen. Man sollte die Elefanten nicht ins Wasser gehen, wenn sie abgeduscht sind, sondern wenn sie abgekühlt sind. Elefanten tauchen sich lieber nicht in das Bad ein, wenn sie abgeduscht sind. Eine andere Regel sollte man nicht missachten Wenn man die Elefanten essen während dem Baden essen sollte, nur während das passiert ist. Die Tiere fressen sogar während dem duschen. Die Tiere fressen Äpfel, die die die die Pfleger-Schlauch essen ins Wasser werfen, werden von den Elefanten gefüsschen herausgeficht werden von den Äpfel von den Schoßfach herausgefisselchengarten Schönbrunnen gehaltenengarten Schöngarten Schöngarten Schöngarten Schöngarten Schöngarten Schöngarten Schöngarten Schöngarten Schönbrunn ist eine andere Bereich Schöngarten Schöngarten Schöngarten Schöngarten Schöngarten Schöngarten Schöngarten Schönbrunn ist eine wichtigemerlandengarten Schöngarten Schöngarten Schöngarten Schöngarten Schöngarten Schöngarten Schöngarten Schöngarten Schöngarten Schöngarten Schöngarten Schönbrungarten Schöngarten Schöngarten Schöngarten Schöngarten Schöngarten Schöngarten Schöngarten Schöngarten Schöngarten Schöngarten Schöngarten Schöngarten Schöngarten Schöngarten Schöngarten Schöngarten Schöngarten Schöngarten Schöngarten Schöngarten Schöngarten Schöngarten Schöngarten Schöngarten Schöngarten Schöngarten Schöngarten Schöngarten Schöngarten Schöngarten Schöngarten Schöngarten Schöngarten Schöngarten Schöngarten Schönbrunnen habengarten Schöngarten Schöngarten Schöngarten Schöngarten Schöngarten Schöngarten Schöngarten Schöngarten Schön öfterenbad Schöngarten Schöngarten Schöngarten Schönbrunnen ist die Elefanten ist die Elefantengarten Schöngarten Schöngarten garten Schöngarten Schöngarten Schöngarten Schöngarten Schöngarten Schöngarten Schöngarten Schöngarten Schönbrunn jetzt mehr nochengarten Schöngarten Schönbrunn gefressen voran dem Tiergarten Schöngarten Schöngarten Schöngarten Schöngarten Schöngarten Schöngarten Schöngarten Schönbrunn gefreugarten. Einer Zoo Schöngarten Schöngarten ist mangarten Schöngarten Schöngarten Schöngarten ist man sich die Sonne, vor allem das Badebecken gründerburgische Tiere vor allem die Sonne. Die Sonne. Einmal hat man das neue Badebecken im Freienbadete ist die größte Wasser. Die Elefanten sind die größte Wasserstellen machen gern im Freien inscht. Einer sagt, das istgarten Schöngarten Schöngarten Schöner Zoo Schönbrunn ist eine andere Farbe, das Baden ist eine Zeit lang. Eine andere Regel: Vorraus hat ein Thema. Wenn man mit einem Elefanten.
Seit dem 23. Juli spielten die österreichischen Fußball-Mannschaften gegen die Mannschaft von Lettland. Lettland ist ein Land in Europa. Die österreichische Fußball-Mannschaft gewann das Spiel 0:1. Damit wurde Österreich auf Platz 3 und kommt zur Weltmeisterschaft bei der Fußball-EM 2020. Der Mannschafts-Trainer Franco Foda sagte: "Kompliment an jeden einzelnen Spielern, das war eine tolle Mannschaftsleistung. Der Sieg in dieser Höhe ist absolut verdient". Der Fehlstart mit 2 Niederlagen im März wurde halbwegs korrigiert. Franco Foda sagte: "Die Mannschaft hat beweisen, dass sie dem Druck standhalten kann". Der Mannschafts-Trainer von Lettland hatte auch 2 schwere Fehler, wie zum Beispiel ein missverschleundiges Tor oder ein nicht so gutes Tor geschossen haben. Auch der österreichische Fußball-Mannschafts-Spieler David Alaba sagte: "Wir haben schon in der ersten Hälfte toll gespielt und hätten 3 oder 4:1 führen müssen. Beim unserem Eigentor waren wir leider unaufmerksam aber trotzdem sind aber trotzdem zurückgekommen". Andere Länder haben schon in der ersten Spiel-Runde gut gespielt und haben es auch 2 Tore geschossen.
Am Montag-Nachmittag wurde in einem Garten in Salzburg am Montag-Nachmittag eine Granate aus 1. Weltkrieg gefunden. Die Frau erschrocknet, informierte die Polizei. Ein Entschärfungs-Experte stellte fest, dass die Granate ungefähr 3 bis 4 Kilogramm schwer und ungefähr 10 Zentimeter lang war. Die Granate ist ein Kriegs-Relikt aus dem 1. Weltkrieg. Als die beiden Hasen die Granate beim Buddeln in der Erde ans Tageslicht gebracht haben, war nicht sicher. Ob ein oder alle 2 Hasen die Granate beim Buddeln in der Erde ans Tageslicht geschickt haben, konnte nicht festgestellt werden.
Am 22. Juni wird beim Frauen-Fußball-Team FC Mariahilf in Wien ein Frauen-Mannschaft-Spiel geben. Die Frauen-Fußball-Mannschaft vom Vatikan wird vom italienischen Trainer Gianfranco Guadagnoli gecoacht. Jeder vierte Mitarbeiter des Vatikans ist inzwischen ein Frau. Die Mannschaft besteht aus Mitarbeiterinnen, die vom vatikanischen Kinder-Krankenhaus "Bambino Gesú" aus Kamerun kommen und einige Mitarbeiterinnen vom Vatikan unterstützen die Kinder beim Pflege-Projekt "Vatikanische Kinder-Krankenhaus Mariahilf". Die Einladung dafür bekommen die Frauen-Mannschaft aus Wien. Sie wird aus dem Vatikan-Raum und aus dem Vatikan-Raum kommen. Der Vatikan ist eines der wenigen Lande in der Welt, in dem keine Männer-Fußball-Mannschaften organisiert sind. Die Männer-Fußball-Mannschaft vom Vatikan gibt es schon seit 1966. Sie spielt gegen die 1966 gegründete Elf der Vatikanischen Museen.
Am 3. Juli wurden 2 deutsche Urlauber von Rom nach Rom vertrieben, weil sie sich auf einer marmorhaltigen Treppe in Rom auf einer der berühmten Marmor-Strecke sitzen. Die Treppe ist eine der bekanntesten Touristen-Strecken von Rom. Sie führt zur Kirche Trinita dei Monti und ist eine der bekanntesten Orte von Rom. 2016 wurde die Treppe für 1,5 Millionen Euro erneuert. Auch in anderen Städten in Rom gab es ähnliche Regeln, zum Beispiel in Venedig. In Venedig wurden im Mai strenge Regeln beschlossen, dass Urlauber von Touristen Kaffee und Rotweinflecken weggenommen werden sollen. 2 deutsche Urlauber mussten 940 Euro Strafe bezahlen, weil sie an der berühmten Rialto-Brücke Kaffee kochten.
Seit einigen Jahren wird es immer mehr Menschen mit einer Fettleber. Fettleber ist eine Krankheit, die durch Übergewicht und Übergewicht entsteht. Menschen mit einer Fettleber haben sehr hohes Risiko, an Leberkrebs zu erkranken. Es gibt Untersuchungen zum Thema Fettleber. Die Untersuchungen wurden in den letzten Jahren unterschätzt und teilweise auch falsch behandelt. Viele übergewichtige Menschen haben heute eine solche Fettleber. Wenn Menschen übergewichtig sind, haben sie ein höheres Risiko, an Leberkrebs zu erkranken. Ein Fettleber-Zentrum hat in Wien das erste "Fettleber-Zentrum". Das Zentrum heißt Fettleber-Zentrum heißt "Fettleber-Zentrum" und ist eine Einrichtung für Gastroenterologen. Die Fettleber ist eine Art von Übergewicht. Menschen mit einer Fettleber haben ein höheres Risiko, an Leberkrebs zu erkranken, als Menschen mit einer anderen Krankheit zu erkranken. Viele Menschen kennen das Fettleber-Zentrum nicht. Die Fettleber wird aber oft als Nebenbefund bei Untersuchungen als Nebenwirkung einer Ultraschall-Untersuchung gesehen. Ein Teil der Untersuchungen haben nämlich gezeigt, dass Menschen mit einer Fettleber nach Hepatitis-Erkrankung schnell an Leberkrebs erkranken. Hepatitis ist eine Krankheit, die die durch schlechte Ernährung oder durch schlechtes Essen ausgelöst wird. Menschen mit einer Hepatitis-Erkrankung haben ein höheres Risiko, an Leberkrebs zu erkranken, als Menschen mit normaler Ernährung. Grund dafür ist, dass Menschen, die viel Kaffee trinken, ein geringes Risiko haben, an Leberkrebs zu erkranken, sind.
Vor einigen Tagen gab es in der Erdgas-Station in der Station Baumgarten in Niederösterreich einen schweren Unfall. Die Erdgas-Station ist teilweise ausgestorben, aber immer noch gesund. Der Unfall hatte ein Todes-Opfer, einen Schwer-Opfer und 20 Leicht-Verletzte gefordert. Die Polizei-Mitarbeiter haben die Ursache von dem Unfall untersucht. Sie haben auch herausgefunden, dass alle Leitungen vom Erdgas-Transport wieder gesichert sind. Der Unfall hatte ein 32-jähriger Mitarbeiter vom TÜV verursacht. Der 32-jährige Fahrer vom TÜV ist auch bei dem Unfall getötet. Armin Teichner ist der Sprecher von der Polizei. Er meinte, dass bei dem Unfall möglicherweise 1000 Grad geschmolzen sind. Einige Autos wurden vorher auf dem Parkplatz ins abgesperrt und weggeräumt. Bei dem Unfall wurden auch 2 österreichische, ungarische, kroatische und ungaränische Autofahrer getötet.
Die Stadt Wien hat 6 Sicherheits-Poller gebaut. Die Sicherheits-Poller sollen in Zukunft die Sicherheit in Wien erhöhen. Sie sollen ab 10. Februar 2020, im Bereich Mariahilfer Straße /Rahlstiege gebaut werden. Es soll also 6 Sicherheits-Poller und 9 Granit-Möbel geben. Die Arbeiten sollen Mitte April 2020 und spätestens vor dem Vienna City Marathon beginnen. Es werden außerdem 6 weitere Barrieren gebaut, die vor möglichen Unfällen mit Autos geschützt sind. Die Sicherheits-Poller auf der Mariahilfer Straße sind für Autofahrer und Fußgänger gut. Die Arbeiten sollen ungefähr 6 Wochen dauern. Die Straße wird vom Getreidemarkt bis zur Königsklostergasse 4 Wochen für den Verkehr gesperrt sein. Fußgänger und Radfahrer sollen bei diesen Arbeiten nicht betroffen sein. Die Arbeiten sollen ungefähr 630 000 Euro kosten und werden von der Stadt Wien bezahlt.
Am Donnerstag um 7 Uhr am Donnerstag, 22. April, hat es in der syrischen Stadt Aleppo eine Waffenruhe gegeben. Eine Waffenruhe ist eine von Russland und der syrischen Regierung beschlossene Waffenruhe. Die Waffenruhe begann um 7 Uhr mit 7:45 Uhr. Eine Waffenruhe ist eine von Russland und Syrien beschlossene Waffenruhe. Die Waffenruhe beginnt, sobald ein Gebiet zwischen Russland und Syrien besetzt ist, und gilt 11 Stunden lang.
In einer Untersuchung vom österreichischen Experten ist herausgekommen, dass jeder 2. Österreicher im Internet Betrug belästigt. Betrüger im Internet ist bei der Untersuchung besonders hervorgekommen. Bei der Untersuchung wurden 1 000 Österreicher befragt. Betrüger im Internet sind zum Beispiel Abo-Angebote, gefälschte Zahlungs-Aufforderungen und nicht gelieferte Waren. Betrüger sind Angebote, die man im Internet bestellen kann, um Geld zu bekommen. Thorsten Behrens ist Geschäftsführer von dem österreichischen E-Commerce-Gütezeichen und Projektleiter der Watchlist Internet. Er sagt, dass jeder zweite Österreicher im Internet Betrug belästigt wird, nur wenn er darauf achtet. Betroffen sind vor allem junge Menschen, die sich beim Einkauf im Internet sehr unsicher fühlen. Wer im Internet keine Zahlungs-Aufforderungen einstellt, der verliert beim Bezahlen des Geldbesitzes nicht. Betroffen sind auch ältere Menschen.
Die Forscher aus Deutschland haben in Russland 13 6.000 Jahre alten Schädel mit einem Loch in einem Schädel gefunden. Die Forscher fanden in Südrussland die gleichen Schädel-Löffnungen wie in Deutschland. Sie vermutten, dass Operationen der Operationen rituelles Gründe für die Operationen sind. Die Operationen waren sehr gefährlich und die meisten Patienten überlebten die Operationen nicht. Man vermutet, dass sie rituelle Gründe für die Operationen waren. Die häufigsten Operationen waren im Alter zwischen 10 und 60 Jahren. Die Operationen wurden mit verschiedenen Techniken durchgeführt. Es wurden Männer und Frauen im Alter zwischen 10 und 60 Jahren operiert. Die Operationen vermutetten, dass sie Operationen mit einer Operation durchgeführt wurden, die meisten Patienten nach dem Eingriff überlebten. Der Bericht wurde in einem Fachmagazin "American Journal of Physical Anthropology" in Berlin veröffentlicht.
Die bekannte Lieder-Musiker Sigi Maron ist am 24. Mai 2016 verstorben. Sigi Maron wurde 72 Jahre alt. Er wurde mit seinen Liedern bekannt geworden, wie zum Beispiel "Geh no ned furt", "Ballade von ana hoatn wochn" oder "Dowitschenja Jugoslawija". Der 1944 in Wien geborene Siegfried Maron war auch in der TV-Serie "Tohuwabohu". Tohuwabohu" ein Lieder, das im Jahr 1998 und im Jahr 2013 war, bei der Nationalrats-Wahlen-Wahl. Im Jahr 2013 erkrankte er an der Kinderlähmung. Er musste mit 10 Jahren längeren Konzertpausen gehen und bekam immer wieder ein Rollstuhl. Ende 2014 wurde Maron offiziell von der Bühne zurückgetreten, aber er hat immer wieder mit den Auftritten seiner Tochter Nina Maron aufgehört. Für seine Lieder-Mamacher war er immer wieder sehr bekannt.
Am 2. April wurde im Magazin " Konsument " eine Untersuchung zum Verbrauchermagazin vorgestellt. Bei der Untersuchung wurden 8 Produkte untersucht. Dabei gab es große Mengen von abgepackten Salaten. Bei der Untersuchung wurde festgestellt, dass die Keimbelastung bei den getesteten Produkten sehr hoch war. Die Keimbelastung in den abgepackten Salaten war so hoch, dass man vom Essen nur abraten kann. Bei gesunden Menschen sollte man gar keine abgepackten, vorgeschnittenen Salate essen, da die Krankheit schädlich für die Gesundheit ist. Die Untersuchung hat ergeben, dass es in Mitteln zum Verzehr von abgepackten Salaten sehr viel Stall-Störungen gab. Schimmel-Pilze und Listerien sind auch giftig. Die Ernährungs-Wissenschafterin Nina Siegenthaler sagt, wenn man die abgepackten Salate ungekühlt nach Hause bringt und zum Ende vom MHD verbraucht, kann man wahre Keime entstehen. Das sollte bei abgepackten Salaten deutlich verringert werden.
Die Firma " Lacoste " will mit der Aktion "Save our Species" auf die lebewesenden Tiere aufmerksam machen. In Zusammenarbeit mit der Weltnaturschutzunion will Lacoste darauf aufmerksam machen, dass viele Lebewesen vom Aussterben bedroht sind. Mit der Aktion soll der Kampf gegen das Aussterben von Tieren unterstützt werden. Besonders gefährdet sind in den USA der kalifornische Kondor, der Sumatra-Tiger und der kalifornische Schweinswal. Letztere Tiere in allen 10 anderen Shirts von der Firma sind vom Aussterben bedroht. In den Verkaufs-Gestalten wurden nur 30 Polo-Headen hergestellt. Polo-Heraden wurden nur so viele hergestellt, wie es noch lebende Tiere gibt es noch gibt. 1775 Hemden sind in den Verkaufs-Zeit gegeben. Ein weiterer Artikel von der Aktion "Save our Species" geht an die Weltnaturschutzunion. Die Weltnaturschutzunion ist eine Organisation für den Schutz der Natur und die Rechte der Tiere.
Im amerikanischen Bundesstaat Texas haben die Midterm-Wahlen stattgefunden. Die neuen Richterinnen vom texanischen Bezirksgericht wurden in einem neuen Gericht gewählt. In einem neuen Gerichtssaal werden die Entscheidungen über unselberkannte Straftaten und Vertretungs-Verfahren neu gewählt. 17 von den neuen Richterinnen wurden in einem neuen Gerichtsinsen neu gewählt. Das berichteten unter anderem die Medien. Ein großer Teil der Bevölkerung im amerikanischen Bundesstaat Texas, hat die Wahlen schon verloren. Der amerikanische Senats-Chef Ted Cruz hat in Texas einen weiblichen Sieg eingereicht. Er ist durch den Sieg vom schwarzen Kandidaten Barney O'Rourke in Texas verhindert. O'Rourke ist in Texas der amerikanische Bundesstaat Texas. Cruz ist in einem anderen Bundesstaat in Texas. In Amerika gibt es eine Untersuchung zur Demografie. Die Untersuchung hat ergeben, dass mehr als die Hälfte von den Richterinnen amerikanischer Frauen an US-Gerichten mit dunkler Hautfarben ausgewandt ist. O'Rourke verlor in den letzten Jahren arbeitete mit vielen Richtern zusammen. Davon sind mehr als die Hälfte von ihnen großartige Richterinnen. Aber nur wenige von ihnen waren Frauen. Auch die Richterinnen selbst waren in den letzten 30 Jahren mit vielen Richtern zusammengearbeitet. Sie waren aber nur wenige von ihnen waren Afroamerikaner. In einem Interview sagte Lori Chamber Gray zu Fox 2 6. Sie sagte, dass sie sich mit ihren Kolleginnen verstärkt für Minderheiten einsetzt. Sie sagt, dass sie viel im Bereich der Strafverteidigung und viele ihrer Klienten sind entweder Afroamerikaner oder Hispanics. Die Richterin LaShawn Williams freute sich auf der Internet-Seite Facebook über den historischen Sieg. Sie sagte, dass sie sich nicht darüber träumen konnte, dass sie es so einen Sieg nicht schaffen konnte.
Seit 1. Jänner 2019 ist in Österreich der Hochzeitstag von homosexuellen, schwulen, bisexuellen, transgeneren und transsexuellen Menschen erlaubt. LGBTIQ ist eine englische Abkürzung. Das bedeutet, dass sich die Menschen, die das gleichgeschlechtliche Paare heiraten lassen, nicht mehr diskriminiert fühlen. Die beiden sind das 100. homosexuelle Ehepaare in Wien seit Anfang Jänner. Die beiden sind das erste heterosexuelle Ehepaar vom gleichgeschlechtlichen Paar in Wien seit 1. Jänner. Auch der SPÖ-Stadtrat, Jürgen Czernohorszky hat den Preis gewonnen. Czernohorszky sagte: "Es ist sehr berührend zu sehen, wie glücklich die glücklich die Manner heute an ihrem Hochzeitstag hier stehen und den Triumph ihrer gemeinsamen Liebe feiern können." Veranstalterin der EuroPride ist Katharina Kacerovsky. Sie sagt: "Es ist sehr berührend zu sehen, wie glücklich die Paare heute am Hochzeitstag hier stehen und den Triumph ihrer gemeinsamen Liebe feiern können." In den nächsten Tagen wird es einige Veranstaltungen geben. Zum Beispiel gibt es zum Beispiel eine Regenbogen-Parade. Am 12. Juni 2016 wurde die Regenbogen-Parade im EuroPride Village auf dem Rathausplatz und am 14. Juni 2019 im Parlament. Die Regenbogen-Parade wird vom 12. Juni bis zum 15. Juni 2019 laufen. Von 12. Juni bis 15. Juni 2019 gibt es von 12. bis 15. Juni eine Parade zum Ausschau auf dem Rathausplatz. Die Parade wird vom 12. Juni 2019 im EuroPride-Park. Am 14. Juni 2020 fährt die Regenbogen-Parade gegen die Fahrtrichtung einmal um den Ring bis nach Kai bis zum Kai bis zum Olympia-Freude.
In Italien gibt es zu heißen Sommern sehr viele Menschen, die kein Trinkwasser haben. Deshalb machen sich die Römer um das Wasser-Versorgungs-Unternehmen Acea in Rom schwer. Ein Trinkwasser-Versorgungs-Unternehmen ist ein Wasser-Vertriebs-Unternehmen, das im Süden von Rom produziert wird. Das Wasser-Vertriebs-Unternehmen " Acea " will die Leitungen in Rom reparieren. Es lecken die Wasserleitungen, die 24 Stunden am Tag überfluten. Die Bewohner in Rom suchen an heißen Tagen Abkühlung bei den kleinen Trinkwasser-Brunnen. Noch sprudelt noch das Wasser in Rom, doch ab 14. August 2019 müssen die Leitungen abgedreht werden. Das Wasser-Versorgungs-Unternehmen "Aceaa" wird die Stadt Rom untersuchen. Es lecken die Wasserleitungen, die 24 Stunden am Tag überfluten, sind eine Gefahr für die Häuser und die Straßenbahnen in Rom. Außerdem werden die Häuser und die Straßenbahnen in Italien auch unter Wasser-Verfügungs-Verfügung gestellt. Eine Bewohnerin sagt, dass das Wasser-Versorgungs-Unternehmen schon seit einigen Tagen nicht repariert wurde. Obwohl die Stadtverwaltung die Wasserleitungen nicht repariert hat, hat die Bewohnerin Raggi bereits vor Kurzem die Bewohner aufgefordert, mit dem kostbaren Trinkwasser sparsam umzugehen. Trinkwasser sollte nicht für die Bewässerung von Gärten, für Auto-Waschen oder für Pools verwendet werden. Außerdem überprüft niemand, wer sich an dieser Anweisung hält. Schon in wenigen Tagen wird Acea kein Wasser mehr aus dem nahegelegenen Bracciano-See pumpen dürfen. Das ist eine Tragödie. Der Wasserstand ist so weit gesunken, dass es zu einer Umwelt-Katastrophe kommt.
Die Vereinten Nationen haben sich für ein Verbot von Atom-Waffenen ausgesprochen. Die Vereinten Nationen haben sich für ein Verbot von Atom-Waffenen ausgesprochen. Die UNO ist eine Gruppe von 193 Ländern, die die keine Atom-Waffen besitzen. Die USA waren für, aber gegen das Atom-Verbot ist. Über die Atom-Waffen können sehr viele Länder der Welt verfügen. Die Vereinten Nationen haben sich für ein Verbot von Atom-Waffenen ausgesprochen. 123 Länder haben für ein Verbot von Atom-Waffen eingesetzt, aber 16 Länder haben sich dagegen beteiligt. Mehrere Länder haben die Atom-Waffen besitzen, vor allem die USA. Die UNO muss der Atom-Versammlung noch zustimmen.
Die Welt-Gesundheits-Kommission hat einen Bericht über die Gesundheit von Kindern und Jugendlichen weltweit veröffentlicht. Die Experten kamen von der Welt-Gesundheits-Organisation WHO, UNICEF und der Zeitung " The Lancet " heraus. Der Bericht zeigt, dass die Gesundheit und die Zukunft von Kindern und Jugendlichen weltweit stark bedroht ist. Gründe dafür sind die ökologische Erwärmung der Erde, der Klimawandel und die schlechte Ernährung. Außerdem gibt es viele schädliche Getränke, die zu viel Fett auf die Kinder auf den Straßen aufdringen. Außerdem gibt es den Klimawandel als schädliche Gefahr für Kinder. Die Kommission stellte fest, dass jedes Kind weltweit durch den Klimawandel und den Klimawandel mehr als 4 schädliche gesundheitliche Folgen durch sich selbst auswirkt. Der Bericht stellte auch fest, dass die Zukunft von Kindern und Jugendlichen in vielen Ländern, durch schlechte Ernährung und durch schlechtes Essen, sehr stark bedroht ist. Der Bericht sagt, dass in Norwegen, der Republik Korea und den Niederlanden die besten Überleben und Entwicklungschancen für Kinder sind. In der Zentral-Afrikanischen Republik, im Tschad, in Somalia, Niger und Mali haben die schlechtesten Chancen zu überleben und Entwicklung. Österreich liegt bei den schlimmsten Entwicklungs-Schancen auf Platz 19 von 180. Die Kommission hat auch festgestellt, dass die armen Länder Albanien, Armenien, Grenada, Jordanien, Moldawien, Sri Lanka, Tunesien und Tunesien sind im Vergleich auf Platz 19 von allen Ländern, auf Platz 17. Die Kommission hat auch herausgefunden, dass die Gesundheit von Kindern auf der ganzen Welt verbessert wird.
Die Partei "Liste Jetzt" hat einen neuen Namen gefunden. Johannes Voggenhuber ist 68 Jahre alt und arbeitet als Europa-Positiv-Kandidaten. Ein Europa-Positiv-Kandidat ist eine Gruppe von Politikern, die sich für eine bestimmte Partei einsetzen. Johannes Voggenhuber hat die Partei "Now Now" Anfang März vorgestellt, weil er eine Arbeiter-Liste für die EU-Wahl gestartet ist. "Liste Jetzt" ist eine Partei von den Grünen. Die Partei wird auch Geld für die Wahl-Kampagnen von der Partei "Liste Jetzt" bekommen. Die Wahl-Kampagne wird von "Liste Jetzt" bezahlt. Johannes Voggenhuber wird weder als Liste Jetzt als Kandidaten für die EU-Wahl, noch als Kandidat für die Partei Pilz wählen. Johannes Voggenhuber wird weder für die Partei "Now", noch für die Partei "Initiative 1 Europa " antreten. Die Partei wird nach der Wahl bekannt gegeben.
Am 30. Oktober gab es im Tierpark in Hongkong einen Tierpark mit dem bisher ältesten Pandabären eingeschläfert. Der Panda-Nachwuchs ist 38 Jahre alt und kommt nur selten in Gefangenschaft auf die Welt. Deswegen wurde ihr Gesundheits-Zustand stark verschlechtert. Der Grund dafür ist, dass sie sich in den letzten Tagen sehr entkräftet hat. Die Anzahl der Nahrungs-Aufnahme ging von mehr als 10 Kilogramm täglich auf weniger als 3 Kilogramm zurück. Deswegen ist es, dass der Pandabären-Nachwuchs so entkräftet war. Es gibt im Ausland nur noch 2.000 Pandabären-Arten in Gefangenschaft. Das Pandabären-Nachwuchs kommt nur selten in Gefangenschaft zur Welt, weil die Weibchen nur an 3 Tagen im Jahr paarungsbereit sind.
In Österreich gibt es eine neue Regierung. Ein GÖD-Politiker Norbert Schnedl wurde zum neuen Vorsitzenden der Beamten-Gewerkschaft gewählt. Ein Beamten-Gewerkschafter ist eine Gruppe von Mitarbeitern, die eine bestimmte Funktion erledigen. Norbert Schnedl ist von der Beamten-Gewerkschaft ausgebildet. Schnedl ist persönlich der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Er will die Arbeitszeiten für alle verkürzen. Die Beamten-Gewerkschaft setzt sich für eine strenge Arbeitszeit für alle ein. Die Arbeitszeit für alle bedeutet, dass alle 24 Stunden in der Woche arbeiten müssen, 7 Tage in der Woche und 28 Stunden in der Woche in der Vollzeit arbeiten. Die Arbeitszeit soll dadurch gekürzt werden Die Forderung, dass die Arbeitszeiten für alle gekürzt werden, hat nichts damit zu tun. Schnedl sagt: "Was die Zeitreduktion angeht, sage ich, besser mehr als weniger als weniger, aber auch für den Wunsch nach zusammenhängen Freizeitblöcken. Wir müssen dafür sorgen, dass alle von der Digitalisierung profitieren, nicht nur die Arbeitgeber". Außerdem fordert Schnedl: "Wenn die Studien zutreffen, dass in den nächsten 15 Jahren zwischen 40 und 55 Prozent aller Jobs durch computergestützte Maschinen, Software oder Roboter ersetzt werden, muss man natürlich die Arbeitszeiten verkürzen.
Der 27. Wiener Silvesterpfad hat 650.000 Besucher in Wien angelockt. Zwischen 14.00 Uhr und 23.00 Uhr wurden 9 Orte in der Innenstadt und in der Seestadt Aspern bespielt. Am Rathausplatz und im Prater wurden Familienprogramm, Musik, Kulinarik und Abend-Unterhaltung geübt. Anschließend gab es Schmuck, Spiele und Abend-Unterhaltung. Am 1. Jänner wird am Nachmittag eine Aufzeichnung vom Neujahrskonzert von der Wiener Philharmoniker, Gustavo Dudamel, gezeigt. Am 1. Jänner wird es auch das Neujahrs-Konzert in der Wiener Staatsoper stattfinden.
Die Haarpflege-Marke " L' Oréal Paris " setzt für ihre neue Werbung einen neuen Weg und hat erstmals ein Model mit Kopftuch abgebildet. Eine französische Marke hat eine Kundin mit langer, dichten und glänzenden Haaren gesucht. Der französische Konzern " L' Oréal Paris " hat für die neue Kampagne einen neuen Kopftuch ausgesucht. Die französische Kundin heißt Amena Khan. Sie hat die Anfrage der französischen Firma "Elvive" ausgesucht. Sie sagte, dass es viele nicht gefällt, dass viele Marken solche Dinge machen. Sie nehmen ein Mädchen mit Kopftuch zu Hause mit, und zeigen sie in einer Werbung für ihre eigenen Haare. Für sie ist das Haar nämlich wichtig für ihre Weiblichkeit. Für die Influencerin Amena Khan ist ihr Haar wichtig, weil sie ein wichtiger Teil ihrer Weiblichkeit ist. Sie sagt: "Wenn ich meinen Schal abnehme, möchte ich, dass mein Haar mehr glänzt, wollen wir das nicht alle?". Amena Khan ist für die neue Kampagne von L' Oréal Paris verantwortlich. Jeder, der sein Haar zeigt, pflegt es nur, um es anderen besser zu präsentieren. Obwohl sie ihre Haare nicht in der Öffentlichkeit zeigen, ist sie zuhause bei ihrer Familie sehr wohl ohne Kopftuch. Obwohl sie ihre Haare nicht in der Öffentlichkeit gesehen hat, ist sie Zuhause bei ihrer Familie sehr wohl ohne Kopftuch.
In 16 Inseln, 11 Bühnen und 600 Stunden Programm, das ist das 34. Donauinselfest. Das Donauinselfest findet dieses Jahr vom 23. Mai bis 25. Juni statt. Es wird von 23. Juni bis 25. Juni dauern. Das Konzert wird von den Musikerinnen Amy McDonald und den Schängern Garish stattfinden. Am Samstag, 25. Juni wird es im Donauinselfest das Falco-Tribute-Konzert stattfinden. Falco ist ein deutscher Hip-Hop-Musik-Musik-Musik-Musik-Musik-Musiker. Es werden unter anderem die Sängerin Birgit Minichmayr, Alkbottle, Gianna Nannini, Julian Le Play, Schmusesänger Michael Bolton und Georgij Makazaria von Russkaja kommen. Die Bühnen : Die Freitag Nachmittag und Sonntag: Am Freitagabend wird es die schottische Sängerin Amy McDonald und der österreichische Sängerin Amy McDonald sein eigene Auftritt geben. Es gibt es auch eine 70 Meter lange und 2,5 Meter breite Wasser-Rutsche. Man kann sich über die kostenlose Donauinsel-App das Wetter zum Donauinselfest unter www. Donauinselfest.at herunterladen.
Vor Kurzem wurde die TVthek vom ORF überarbeitet. Auf der Internet-Seite von der TVthek kann man sehen, was man alles Neues in der TVthek sehen kann. Der ORF ist ein österreichisches Radio. Das neue Design und neue Funktionen wurde überarbeitet. Auf der Startseite von der TVthek wurde das gezeigt, indem man sich für bestimmte Themen „Highlights“ entscheidet. Die Startseite wurde insgesamt neu gestaltet. Zum Beispiel hat sich die Suche für die Themenseite für neue Themen neu gestaltet. Die Startseite wurde auch überarbeitet. Es wurde auch der Live-Sondertext erweitert. Inhaltlich ist auch das Programm der Landesstudios in der TVthek erneuert. Zum Beispiel gibt es das "noch mehr Österreich ", das gehört unter dem Motto "noch mehr Österreich ". Damit hat der ORF mehr Informationen direkt auf der Startseite zu sehen. Der Live Spezial ist das Spezial, das ist das Programm, das zu bestimmten Themen vorkommt. Zum Beispiel die Themenseite "Im Fokus" und die Bereiche "Letzte Chance" sollen ebenfalls neu gestaltet werden. Auf der Bereich "Letzte Chance" soll auch gezeigt werden, was in Zukunft passiert ist. Auf der Bereich "Fernsehen" wird gezeigt, was in der nächstes Programm mit Trailern und anderen Neuer Nachrichten zu sehen ist. Wunschthemen sind zum Beispiel: Filme und Serien, News, News, Dokus & Magazine, Leben & Lifestyle, Kultur, Kultur, Sport, Länder und Sport. In der TVthek kann man sich eigene Wunschthemen einrichten. Man kann sich eigene Wunschthemen an der eigenen Wunschthemen machen. Man kann sich für sich nach Herzensthemen auswähren wählen zwischen die Themen: Filme & Serien, News, Nachrichten, Leben & Lifestyle, Kultur, Kultur, Sport, Länder und Sport, sowie Shows & Stars. Die Fernsehthek ORF sagte, dass es auch die Entfernungs-Zeitzeitschrift "History" gibt es in Zukunft. Mit "History" wird das Programm für kurzer Zeit erklärt, was in Österreich passiert ist.
Am 11. Februar wurde die Geschäfts-Adresse von der Wiener Traditions-Broscherei Ankerbrot in der U-Bahn-Station Stephans-Platz umgestellt. Es wurden sämtliche tierische Produkte reduziert. Zum Kaffee wird Soja-Milch eingekauft und das Laugenstangerl ist mit vegané Käse belegt. Das neue Geschäft wird in Wien das erste Mal vegane Geschäft von der Traditions-Broscherei Ankerbrot geben. In dieser neuen Filiale werden mehr vegane Produkte verkauft. Es wird auch spezielle, vegane Imbisse verkauft. Weitere vegane Geschäfte sind derzeit nicht geplant, sagt die Chefin von der Traditions-Broscherei Ankerbrot.
Die Zahl der Einbrüche in Österreich ist im Jahr 2015 gesunken ist. Immer mehr Österreicher rüsten auf und wollen sich Sicherheit erkaufen. In Österreich gibt es 130,3 Millionen Euro einbruchs-Schutz. Die meisten Einbrüche, die in Österreich passieren, sind in Wohnungen oder in Häusern. Die Nachfrage nach Sicherheits-Türen ist im Jahr 2015 stark angestiegt. Seit dem Jahr 2015 ist die Nachfrage nach Einbruchs-Schutz immer größer geworden. Rollläden und Alarm-Anlagen sind für Hausbesitzern besonders wichtig. Die Nachfrage nach Sicherheits-Türen ist bei Einfamilienhäusern deutlich gestiegen. Rollladen und Alarm-Anlagen sind Türen, die Räume befestigen, wenn das Haus eingebrochen wird. Ein Alarm-Anlage sorgt dafür, dass eingebrochene Räume vor dem Einbrüchen geschützt werden. Die meisten Menschen kaufen immer mehr Haustüren. Im Jahr 2015 gab es weniger Einbrüche, als im Jahr 2015. In Niederösterreich ist es im Jahr 2015 weniger als 38 Prozent der Einbrüche, die in Österreich.
Der ehemalige NBA-Spieler Kobe Bryant ist seit 1996 bei den Los Angeles Lakers gespielt. Er ist ununterbrochen ins NBA-Allstar-Team der NBA. Die NBA ist der größte Basketball-Spieler der Welt. Er gewann 5 NBA-Meisterschaften mit den Los Angeles Lakers. Die NBA ist die zweitgrößte Basketball-Liga in den USA. Bei den Olympischen Sommerspielen im Jahr 2008 gewann Kobe Bryant mit dem Team "USA" die Goldmedaille. Die Olympischen Sommerspiele finden zum 4. Mal in den olympischen Sommerspielen 2012 in London statt. Kobe Bryant hinterlässt seine Familie und 3 weitere Töchter. Er ist auch bei den olympischen Sommerspielen im Jahr 2012 dabei gewesen.
In Niederösterreich sind letztes Jahr 111 000 Radarfahrer auf der Ost-Autobahn, Autobahn, Schnellstraßen und Autobahn-Stationen gefahren. Die Ost-Autobahn ist der Name vom Strecken-Radar von Niederösterreich. Die Geschwindigkeits-Kontrollen sind sehr nützlich. Die Geschwindigkeits-Kontrollen sollen langsamer kontrolliert werden. Die Geschwindigkeits-Kontrollen werden für Autofahrer und andere Verkehrs-Sicherheits-Organisams eingesetzt. Die Polizei hat vor kurzem bekannt gegeben, wie viel Geld für die Geschwindigkeits-Kontrollen ausgegeben wird. Das neue Strecken-Radar wird von der ASfinag für Autobahnen und Schnellstraßen-Anlagen der ASfinag bezahlt. Die ASfinag ist für Autobahnen und Schnellstraßen-Anlagen zuständig. Die ASfinag ist für Autobahnen und Schnellstraßen-Anlagen in Österreich. Die ASfinag ist eine Autobahnen und Schnellstraßen-Organisation für Autobahnen und Schnellstraßen-Anlagen. Die ASfinag kontrolliert auch die Geschwindigkeits-Kontrollen beim Fahren auf den Autobahnen und Schnellstraßen. Die ASfinag kontrolliert auch die Geschwindigkeits-Kontrollen auf den Autobahnen und Schnellstraßen in Niederösterreich.
Link zum Original-Kandidat: Die USA sind eine sehr liberale Demokratie. In der Demokratie werden wichtige politische Entscheidungen und Gesetze von Politikern besprochen und besprochen. Der frühere amerikanische Senator Tom Perez wird bei der Wahl zum neuen Präsidenten gewählt. Damit macht er sich jetzt gegen Hillary Clinton, einen Gegner von der konservativen Partei "Rechtens-Partei" Ellison, Hillary Clinton, an. Wahlkampf-Kandidaten sind die wichtigsten politischen Ämter in den USA. Der 55-jährige Perez wurde im Vorwahlkampf gegen Keith Ellison angetreten und wurde damit gegen ihn angetreten. Damit hat er sich damit gegen Bernie Sanders und Hillary Clinton angetreten.
Die österreichische Nationalrats-Präsidentin Doris Bures hat gemeinsam mit ihren beiden Kollegen Karlheinz Kopf und Norbert Hofer die Weihnachts-Amnestie übernommen. Die Weihnachts-Amnestie hat in Österreich seit dem Jahr 1946 stattgefunden. Im Jahr 2014 sind es bereits 18 Personen die vorzeitig aus der Gefängnis-Haft entlassen worden. Im Jahr 2018 waren es 30 Personen. Die Weihnachts-Amnestie ist wie jedes Jahr, aber dieses Jahr soll die Aufgabe vom Bundes-Präsidenten nicht unterbrochen werden. Das Bundes-Präsident vom Bundes-Präsidenten wird Alexander Van der Bellen sein. Die Weihnachts-Amnestie ist eigentlich dem Bundes-Präsidenten, aber es gibt es zurzeit keinen genauen Grund für die Weihnachts-Amnestie. Die Weihnachts-Amnestie hat eine lange Tradition, die auch in Österreich nicht unterbrochen werden soll. Das sagte Doris Bures, dass die Weihnachts-Amtie schon seit dem Jahr 2013 nicht unterbrochen werden soll.
Die Caritas in Österreich muss im Jahr 2030 75 000 neue Pflege-Kräfte brauchen. Deswegen macht die Caritas 18 Ausbildungs-Stätten für Pflege-Berufe und Sozial-Berufe in ganz Österreich. In diesen Ausbildungs-Stätten kann man im Herbst in 5 verschiedenen Städten in Österreich Ausbildungen für Pflege-Berufe machen. In Gaming in Niederösterreich wird erstmalig ein Schulversuch für Pflege-Berufe mit Matura-Abschluss gestartet. Matura-Abschluss bedeutet, dass man die Möglichkeit bekommt, schon während der Ausbildung eine Arbeit zu machen. Außerdem ist es auch wichtig, dass man die Möglichkeit bekommt, in Pflege-Berufe zu wechseln. Experte Michael Landau ist der Präsident der Caritas. Landau meint, dass es in Österreich bis zum Jahr 2030 75 000 neue Pflege-Arbeitsplätze gebraucht wird. Deswegen hat die Caritas 18 Ausbildungs-Schulen in ganz Österreich für Pflege-Berufe und Sozialberufe eröffnet. In diesen Ausbildungs-Schulen können Menschen ab 17 Jahre eine Ausbildung machen, obwohl sie erst in 17 Jahre in Pflege-Berufe begonnen haben. Im Herbst wird es auch in Gaming in Niederösterreich ein Schulversuch für Pflege-Berufe mit Matura-Abschluss geben. Im Herbst gibt es auch eine neue Hochschule für Pflege-Berufe in Gaming in Niederösterreich. Die Hochschule für Pflege und Beratungs-Berufe in Gaming bietet Ausbildungs-Berufe und Pflege-Berufe an.
Die Tennis-Wettbecker Novak Djokovic hat den Tennis-Wettbewerb " Wimbledon " gewonnen. Wimbledon ist ein Tennis-Turnier in London. Das ist das längste Wimbledon-Turnier, das im Tennis organisiert wird. Das ist das längste Tennis-Turnier, dass es in London zu gewinnen gibt. Federer gewann mit 7:6 und 1:6. Das ist das längste Wimbledon-Sieg seit dem Jahr 2014. Und es war auch das beste Finale im Tennis. Er spielte im Finale der Tennis-Weltmeisterschaft seit dem Jahr 2001. Novak Djokovic ist im Finale zum 5. Mal gegen Andy Murray. Murray gewann mit 4:6. Nadal gewann mit dem 5. Sieg gegen Djokovic. Rafael Nadal gewinnte mit 5:6. Das war es der Sieg vom Tennis-Profi Rafael Nadal. Nadal gewann im Finale mit 4:57. Nadal gewann im Finale im Finale im Finale im Finale im Finale im Finale im Finale im Finale gegen Djokovic. Nadal gewann mit 5:6. Das ist es der 5. Sieg vom Tennis-Profi Rafael Nadal. Nadal gewann im Finale im Finale im Finale im Finale im Finale im Finale im Finale im Finale im Finale im Tennis. Nadal gewann im Finale im Finale im Finale im Finale im Finale gegen Djokovic. Nadal gewann im Finale im Finale im Finale im Finale im Finale im Finale im Finale im Finale im Tennis. Nadal gewann im Finale im Finale im Finale im Finale im Finale im Finale im Finale im Finale im Finale im Finale im Tennis. Nadal gewann im Finaleist Nadal im Finale im Finale im Finale im Finale im Finale im Finale im Finale im Finale im Tennis. Nadal gewann im Finale im Finale im Finale im Finale im Finale im Finale im Finale im Finale im Tennis. Nadal gewann im Finale im Finale im Finale im Finale im Finale im Finale im Finale im Finale im Tennis. Nadal gewann im Finale im Finale im Finale im Finale im Finale im Finale im Tennis. Nadal gewann im Finaleist Nadal im Finale im Finale im Finale im Finale im Tennis im Finale im Finale im Finale im Finale im Tennis. Nadal gewann Nadal gewann Nadal im Finaleckt Nadal im Finale im Finale im Finale im Finale im Finale im Finale im Finale im Finale im Finale im Finale im Finale im Finale im Finale im Finale im Finale im Finale im Tennis. Nadal gewann Nadal gewann Nadal im Finale im Finale im Finale im Finale im Finale im Finale im Finale im Finale im Finale im Finale im Finale im Finale im Tennis. Nadal gewann Nadal gewann im Finaletzt Nadal im Finale im Finale im Finale im Finale im Finale im Finale im Finale im Finale im Finale im Finale im Finale im Tennis. Nadal gewann Nadal gewann im Finale im Finale im Finale im Finale im Finale im Finale im Finale im Finale im Finale im Finale im Finale im Finale im Finale im Finale im Finale im Finale im Tennis. Nadal gewann Nadal gewann im Finale im Finale im Finale im Finale im Finale im Finale im Finale im Finale im Finale im Finale im Tennis.
In Wien darf die Polizei ab sofort Elektroschockpistole verwenden. Ab Ende Mai wird die Polizei in Wien 20 Stück dieser Elektroschockpistole an die schnell-Einsatz-Einheits-Einheit verteilt. Bisher waren nur Angehörige von den Polizisten der schnell-Einheits-Einheits-Einheit in Wien, ausgewählte Polizisten und wenige von der Polizei-Einheit Oberösterreich in der Einsatz-Einheits-Einheits-Einheit. Die Polizei in Wien darf ab sofort auch für Messer-Angriffe verwendet werden. Messer sind Messer, die mit Elektroschock-Pistole abgewehrt werden. Die Polizisten verwenden diesen Spezifikationen, um Messer-Angriffe abzuwehren. Messer-Angriffe sind Angriffe von unbekannten Personen zu bewäldig zu machen, die zum Beispiel mit Messern abgewehrt werden. Ab sofort wird der Taser für solche Einsatz-Einsätze zur Verfügung stehen.
In Deutschland, Österreich und in der Schweiz verkauft die Einkaufs-Gemeinschaft VEDES Spielwaren aus Spielzeug. Spielzeug ist eine Spielzeug-Marke. Die VEDES ist eine Organisation, die 1000 Spielzeug-Fietmen in Deutschland, Österreich und in der Schweiz verkauft. Die Käufer können das Spielzeug gratis in dem Geschäft zurückgeben, in dem das Spielzeug gekauft wurde. Das Geld bekommt die Einkaufs-Gemeinschaft zurück. Die Rückzahlung wird im Internet auf der Internetseite www.vedes.com/rueckruf zurückgerufen. Weitere Informationen zur VEDES finden sich unter der folgenden Internet-Seite: www.vedes.com/rueckruf
Link zum Original-KURIER-Artikel Noch vor der Abstimmung im Parlament gab es eine neue Untersuchung über das Glyphosat-Verbot in Österreich. Glyphosat ist ein Mittel, das nur auf Pflanzenschutz-Mittel gehalten wird. Das ist ein Mittel, das viele Krankheiten auslösen soll. Die Universität für Bodenkultur in Wien hat mit der Agentur für Ernährungs-Sicherheit eine neue Untersuchung gemacht. Dabei hat die Universität für Bodenkultur eine Untersuchung gemacht, in der auch untersucht wurde, ob und wie viel Glyphosat gefährlich für die menschliche Gesundheit ist. Bei der Untersuchung hat man festgestellt, dass von den untersuchten Pflanzenschutz-Mitteln keine Gefahr für die menschliche Gesundheit ausgegangen ist. Es wurde auch herausgefunden, dass es keine Gefahr für die menschliche Gesundheit gibt. Glyphosat ist ein Mittel, das man in Pflanzenschutz-Mitteln einsetzt, damit Glyphosat nicht tödlich für Pflanzen ist. Das ist aber nicht so schlimm. Es wurde aber auch untersucht, wie viel Glyphosat in Obst und Gemüsepflanken ist. Die Untersuchung zeigte, dass es durch viel Wurst und Schinken eine schlechte Gesundheit auslöst.
Die österreichische Fußball-Mannschaft, " Red Bull Salzburg ", unterzeichnete einen neuen Vertrag. Der Chef von " Red Bull Salzburg " ist 39 Jahre alt. Er freut sich über die Anerkennung und die Arbeit, die sie leisten. Außerdem freut er sich auf die weitere Arbeit, die sie für den FC FC FC Red Bull Salzburg leisten. Ein Trainer sagt, dass es aber auch Verpflichtung ist, diesen Weg mit dem neuen Vertrag weiter zu machen. Es heißt, junge Toptalente zu fördern und sie sollen in die Kampf-Mannschaft miteinbeziehen. Außerdem sollen sie in Österreich und weltweit immer wieder bessere Punkte bekommen. Einen Vertrag bei " Red Bull Salzburg " unterschrieb der Sport-Direktor, Christoph Freund. Er sagte: "Ich freue mich über diesen Vertrauens-Beweis und die Anerkennung der erfolgreichen Arbeit, die wir beim FC FC FC Red Bull Salzburg leisten".
Am 30. Juni wurde Juan Manuel Santos als Präsident von Kolumbien, mit dem Friedens-Nobel-Preis ausgezeichnet. Das Preisgeld wird für die Opfern vom Bürgerkrieg in Kolumbien bestimmt. Der Präsident von Kolumbien, Juan Manuel Santos, wurde für seinen Einsatz für einen Friedens-Vertrag mit der Guerilla-Organisation FARC ausgezeichnet. Die FARC ist eine Guerilla-Organisation der Regierung von Kolumbien. Die FARC veranstaltet Kriege zwischen den Bürgern in Kolumbien. Die FARC ist eine Guerilla-Organisation mit Waffen in der Regierung in Kolumbien. Die FARC kämpfen mit der Regierung für die Rechte Menschenrechts-Organisation FARC. Es gibt seit über 50 Jahre Bürger-Kriege zwischen den FARC und Kolumbien. Die FARC veranstaltet seit fast 50 Jahren Friedens-Verträge mit der Regierung. Juan Manuel Santos, der Präsident von Kolumbien, will das Geld für den Friedens-Nobelpreis für die Opfern vom Bürgerkrieg in seiner Heimat spenden. Juan Manuel Santos hat mit seiner Familie, die umgerechnet über 820 000 Euro, das Geld für den Preis gesammelt. Er sagte, dass er mit seiner Familie ein Gespräch mit seiner Familie gegangen ist, um das Geld für den Friedens-Preis für die Opfern zahlen wird. Mehr als 260 000 Menschen wurden während dem Krieg mehr als 260 000 getötet Die FARC-Organisation mit der FARC-Organisation FARC wurden mehr als 30 Jahre lang im Kampf gegen die Regierungs-Regierungs-Gegner und gegen die Regierung getötet.
Die Zauber-Halle war das 1. Mal in Österreich mit Fan-Treffen. Am Schloss Rosenburg in Niederösterreich, Bezirk Horn, hat es das erste heimische Harry-Potter-Fan-Treffen gegeben. Harry Potter ist eine Zauber-Zeitung mit Schauspielern und Schauspielerinnen. Außerdem haben sich viele Zuschauer beim Veranstaltungs-Gespräch anschauen, wie zum Beispiel der bekannte Schauspieler Jason Isaacs. Jason Isaacs hat den Todesser Lucius Malfoy zum Drehen gespielt. Der Zaubersport-Veranstalter "Quidditch" hat das ermöglicht. Ermöglicht haben das die " Vienna Vanguards". Das Spiel-Spiel-Prinspit erinnert an eine Mischung aus Rugby, Handball und Eishockey. Die Spieler können sich zwar nicht auf den Basketball-Bällen schwingen, müssen stattdessen aber eine Besen-Attrappe zwischen die Beine treten. Die Stürmer müssen den Spielball in einen von 3 Ringen werfen, um ihn damit zu schlagen. Dafür bekommt man 10 Punkte. Die Gegner bewerfen die Gegner mit ihren Bällen, um sie kurzzeitig aus dem Spiel zu nehmen. Wie oft wird "Quidditch gespielt? In Europa und Nordamerika wird "Quidditch" regelmäßig regelmäßig gespielt. In Österreich wird "Quidditch" immer öfter gespielt. Warum? Weil immer mehr Leute und Interessierte erfahren, dass es den Sport überhaupt gibt und wie er funktioniert. Die Zauber-Sport-Veranstaltung findet immer wieder statt.
In den USA hat der Präsident der Vereinigten Staaten, Donald Trump, Ermittlungen gegen den russischen Präsidenten Wolodymyr Selenskyj angekündigt. Selenskyj ist ein Präsident von Russland. Trump hat den Präsidenten von allen Anklagepunkten freigesprochen. Die Amerikaner sind der Meinung, dass Trump länger als 2 Präsidenten in den USA bleiben wird. Trump ist erst der 3. Präsident der Vereinigten Staaten von Amerika. Nachdem er als Präsident für vier Jahre in den USA gewählt wurde, war das als Präsidenten der USA-Präsidenten-Wahljahr bereits beendet. Er ist erst der 3. Präsident der Vereinigten Staaten von Amerika, seit dem Jahr 2020 der Präsident der Vereinigten Staaten von Amerika gewählt wurde.
Die Aktion "Offensive gegenRechts" fand am 25. Jänner wieder statt. Die Demonstration war vom Bündnis "Offensive gegenRechts" wieder statt. Das Bündnis "Offensive gegenRechts" hat angekündigt, dass es am 25.Jänner wieder den Kampf gegen Rechts geben wird. Die Demonstration beginnt um 17 Uhr vor der Universität Wien. Am 25.Jänner wird gegen die Regierung von der SPÖ demonstriert. Die SPÖ ist eine Partei im Bundes-Land Niederösterreich. Die Demonstration beginnt um 17 Uhr.
Am Great Barrier Barrier Reef vor der Küste von Australien ist ein Korallen-Riff gefährdet. Das Great Barrier Reef ist das größte Korallen-Riff der Welt. Korallen sind Nesseltiere, die mit Algen in einer Gemeinschaft leben. Als das Korallen-Riff vor der australischen Stadt Townsville gestanden ist, wurden die Algen zum Greif ausgebleicht. Die entstandenen Schäden betreffen in den Jahren 1998, in den Jahren 1998, 2002 und 2016 die Korallen-Bleiche. Jetzt ist das Great Barrier Reef vor der Küste von Australien in Gefahr. Forscher haben 1500 Kilometer von den Korallen-Bleichteilen von dem Great Barrier Reef durch Luft-Aufnahmen untersucht. Das bedeutet, dass bereits 2 Drittel von den Korallen-Bleichteilen vom Great Barrier Reef betroffen sind. Forscher haben die Korallen-Bleiche vor der Nordost-Küste von Australien bejaht. Sie sind giftig und ihre Farbe verlieren ihre Farbe. Korallen-Bleiche sind leere Lebewesen, die das Korallen-Tropfen sind giftig und sterben dadurch ab. Das bedeutet, dass die Lebewesen verlieren ihre Farbe und ihre Farbe verlieren. Forscher haben 2017 insgesamt 800 Korallenstöcke von dem Great Barrier Reef untersucht. Die Bleiche werden mit Luft-Aufnahmen untersucht, um sich das Great Barrier Reef zu retten. Die Forscher mahnten, dass das Great Barrier Reef sich nur noch mit einem Kampf gegen den Klimawandel erholen könnte. Die Korallen-Bleiche vor der Nordost-Küste hat im vergangenen Jahr 2018 weltweit Schlagzeilen gemacht. Als Grund dafür wird vermutet, dass die Wassertemperaturen in der Nord-Küste viel höher waren. Das bedeutet, dass es dort immer wärmer wird. Die Forscher haben vermutet, dass das Great Barrier Reef zu einem Krieg führen wird. 2015 haben die Forscher weltweit Schlagzeilen durch Korallen-Bleiche vor der Nordost-Küste vermutetzung. Durch die Korallen-Bleiche kann das Great Barrier Reef kaum noch erholen werden. Wie könnte das Great Barrier Reef gerettet werden, laut den Forschern zu erreichen.
In Wien im Tierschutzhaus " Vösendorf " werden täglich 40 Entenküken von Menschen umsorgt. Das waren es schon 80. Im Jahr 2017 waren es schon 200 Entenküken. Der Wiener Tierschutz-Verein macht darauf aufmerksam, dass nicht jedes verlassen wirkende Wildtiere Hilfe brauchen. "Jungtiere, die nicht offensichtlich schwer verletzt sind, sollten nicht von Menschenhand berührt oder mit nach Hause genommen werden", warnten die Tierschützer. Täglich erreichen die Tierschützer jedes Anrufe von Menschen, die besorgt sind. Manchmal rufen sich die Anrufe von den Eltern von den Entenküken meist über den Tierschutz-Verein nach sich selbst. Manchmal können die Eltern von den Entenküken auch von den Tieren abgerufen werden, wenn sie ihre Kinderkrankheit zeigen. Wenn ein Wildtier schwer verletzt ist, sollte man den Tierschutz-Verein anrufen. Wenn man wirklich krank ist, kann man zum Beispiel nach Haus mit den Eltern von den Entenküken gehen.
In Italien sind 2 Buben in einer Krankenhaus-Klinik auf die Welt geboren worden. Sie sind in der Silvesternacht in einer schwedischen Krankenanstalt auf die Welt gekommen. Die Babys sind namens Andrea und Fabio geboren worden. Die Geschichte der Buben ist nicht nur in 2 Tagen, sondern auch in unterschiedlichen Jahren. Der 6. Zwillingsbub heißt Andrea. Sein Bruder Fabio wurde am 31. Dezember geboren, der kleine Bruder wurde am 1. Jänner um 0:01 Uhr. Beide Buben sind in einem Krankenhaus in Italien geboren worden. Die Buben bringen zusammen mehr als 2 Kilogramm auf die Waage und mussten nicht einmal in den Brustkasten.
In der Galapagos-Insel Fernandina wurde eine ausgestorben geglaubte Schildkröte gefunden. Die Unterart "Chelonoidis nigra phantasticus", auch Galapagos-Riesen-Schildkröte genannt wird, wurde im Jahr 1906 auf der Insel Fernandina entdeckt. Auf der Insel Fernandina leben einige größeren Schildkröten der Art. Die Regierung in Ecuador hat eine Untersuchung der Schildkröten durchgeführt. Auf der Insel Pinta wurde eine Riesen-Schildkröte gefunden. Eine Riesen-Schildkröte wurde im Jahr 1971 auf der Insel Pinta entdeckt. Seit dem Jahr 1970 gehören die Tiere zu der Weltnaturerbe IUCN. Die Weltnaturerbehrung wird von der IUCN abgekürzt. Auf der Insel Fernandina ist eine weitere Schildkröte gefunden worden. Die Experten von der Weltnaturschutzunion IUCN gehen davon aus, dass sie eine Verschmutzung der Schildkröte durch Vulkan-Ausbrüche ausgelöst hat. Unterart "Chelonoidis nigra phantasticus" mehr als 10 Unterarten von Galapagos-Riesen-Schildkröten hat die Weltnaturerbe-Liste der Schildkröten. Auf der Insel Pinta wurde eine Riesen-Schildkröte im Jahr 1971 auf der Insel Pinta gefunden. Die Unterart heißt "Lonesome George" und heißt auf der Insel "Lonesome George" weltbekannt. Im Jahr 2012 starb sie als letzter seiner Unterart. Die Versuche mit Weibchen einer verwandten Unterart waren leider gescheitert.
Am 12. August spielen die österreichischen Mannschaften in der Gruppe D ins Achtelfinale gegeneinander. Sie spielen in einer sehr spannenden Spiel-Runde. In Gruppe D spielen die Mannschaften aus ganz Europa gegeneinander. Die österreichischen Mannschaften haben es aber nicht geschafft, ins Achtelfinale zu kommen. Die Mannschaften haben es nicht mehr geschafft, ins Achtelfinale zu kommen. Die österreichischen Mannschaften haben es nicht geschafft, ins Finale zu kommen. Die Mannschaften aus Tschechien und die Türkei haben es nur kurz unter Druck geschafft, dass sie ins Achtelfinale steigen können. Aber die österreichige Gegnerin sagte, dass sie es schaffen. Die österreichische Mannschaft hat gerade genug Punkte, um ins Achtelfinale ins zu gewinnen.
Die Regierung und die FPÖ streiten schon seit Wochen darüber, ob Mitarbeiter 11. und 12. Arbeits-Stunden in der Woche geben dürfen. Kritiker sind alle Menschen, die sich nicht für eine bestimmte Arbeitszeit-Zeitschrift begeistern, sagt die Sozial-Ministerin Beate Hartinger-Klein. Hartinger-Klein ist die Sozial-Ministerin für Österreich. Die Regierung glaubt, dass das neue Arbeits-Zeitschrift-Gesetz freiwillig ist. Kritiker finden die Regelung nicht gut. Arbeitnehmer sind alle Menschen, die eine Arbeit haben, aber auch die Chefs von Restaurants oder Hotels. Es gibt immer mehr Beschwerden wegen der neuen Regelung. Nach den Fällen in Wien, Tirol, Salzburg und in Kärnten meldet die Chefin der Hoteliersvereinigung AK einen Vorschlag, dass man sich die Freiwilligkeit vom Chef vom Chefarzt schriftlich geben will. Es ist auch möglich, wenn man nur 12 Stunden in der Woche arbeitet und 60 Stunden in der Woche. Die Arbeits-Zeitschriften für den Chefs müssen dann aber trotzdem schriftlich bestätigen, sagt Hartinger-Klein.
Am 30. Juni 2018 hat Mark Rutte die Regierung von den Niederlande Tempo 100 in den Autobahnen eingeführt. Die Regierung in den Niederlanden, gibt es seit dem Jahr 2018 das Tempo 100. Der Grund dafür sind zu hohe Luftverschmutzungs-Werte in den Niederlanden. Das ist, weil der Ausstoß von Stickoxiden seit längerer Zeit immer mehr wird. Stickoxid ist ein schädlich für die Umwelt. In manchen Ländern in den Niederlanden wird durch das Bauen sehr viel Stickoxid. Stickoxid ist ein Leicht absorbeernd Stoff, der in der Luft entsteht. Der Regierung in den Niederlanden ist vorgegangen, dass der Grenzwert für Stickoxid sehr hoch ist. Deshalb hat die Regierung Tempo 100 auf den Autobahnen eingeführt, weil die Luftverschmutzung in den Niederlanden zu hoch ist. In Norwegen und in Zypern sind die Niederlande das nächste EU-Land in Europa das nächste EU-Land mit dem Tempo 100. Die Politiker in Norwegen, Mark Rutte und Zypern haben vor kurzem beschlossen, dass es Tempo 100 auf den Autobahnen in den nächsten Jahren langsamer werden soll. Rutte meinte, dass es für die Bevölkerung in den Niederlanden gut ist, dass die Menschen in den Wert von Luftverschmutzung nämlich als positiv wahrnehmen. Außerdem sind die Menschen in den Niederlanden auch sehr aufgeregt über das Tempo 100.
Die Esskastanie ist eine leichte Nusssfrucht. Maroni werden traditionell im Herbst und im Winter gegessen. Im Inneren der Esskastanie sind viele Inhaltsstoffe. Das Besondere ist, dass sie viele Kohlenhydrate enthalten. Die Maroni enthalten auch gute Vitamine und Mineralstoffe. Mineralstoffe verbessern den Blutzucker. Das sind wichtige Stoffe in Maroni. Vitamine sind ein wichtige Stoffe, die das Gehirn und den Körper gut verdauenken. Vitamin B1 und B2 sind wichtig für den Kohlenhydrat-stoffwechsel von bestimmten Lebensmitteln. Vitamin B1 und B2 sind wichtig für den Kohlenhydrat-stoff-Verbrauch. Wenn man die Maroni isst, fühlt man dadurch eine schnelle, langsame Veränderung beim Blutzucker. Das sorgt für ein langanhaltenes Sättigungs-Gefühl. Kalium ist der wichtigste Stoffe im Blut. Das ist wichtig für die Gesundheit. Durch viel Kalium sorgen die Natrium im Körper. Das ist wichtig für die Entscheidung über die Nieren. Natrium ist ein wichtiger Stoff im Körper. Durch die viel Nahrung bekommt man auch zu viel Natrium im Körper. Das erhöht die Gefahren für Schlaganfälle, Herz-Kreislauf-Erkrankungen oder Herz-Rhythmus-Störungen.
Link zum Orignal-KURIER-Artikel Am Flughafen Wien wird die neue Technik der Lösch-Fahrzeuge "Panther" angeschafft. Die neuen Lösch-Fahrzeuge kommen aus den Werkshallen vom oberösterreichischen Feuerwehr-Ausrüsters Rosenbauer. "Panther" ist eine Mischung aus Bau-Fahrzeug und Formel-1-Wagen. Ein Bau-Fahrzeug ist ein Benzin-Fahrzeug. Bei Bau-Wagen kann man mit dem Feuerzeug sehr schnell löschen. Bei Formel-1 ist die Geschwindigkeit 135 km/h schnell. Das bedeutet, die Maschine darf mit so einem zu hohen Druck aus dem Tank auslösen. Mit der neuen Technik kann man mit 3 Minuten den kompletten Brand am Brand weg lösen. Die Anzahl an Lösch-Mitteln soll jetzt auf 8 weniger sein, statt wie bisher 15 auf 8. Dass es am Lager Wien bestellt werden soll, soll es dann nur 4 Millionen Euro kosten.
Am 4. August hat ein Schüler einer Kinderspielplatz in Wien einen Eichen-Prozessions-Spinner auf den Boden gebracht. Die Jugendlichen hatten heftigen Haut-Ausschlag und starken Juckreiz. Die Mutter von dem jungen Schüler erzählte dem KURIER, dass sie sich von Eichen gehalten hat, aber die giftigen Härchen vom Eichen-Prozesions-Spinner in Berührung kamen. Die giftigen Härchen vom Eichen-Prozesions-Spinner kommen von den Bäumen zu Boden und lösen sich immer wieder in die Haare aus. Das Problem mit dem Eichen-Prozesions-Spinner gibt es auch in Deutschland. Die Wiener Stadtgärten und die Wiener Stadtgärten (MA42) bekämpfen die Raupen im Prater, auf der Donauinsel, auf der Donauinsel oder auch im Schönbrunner Schlosspark entlang von Wegen mit dem biologischen Baum-Schutzählen "Bacillus thuringiensis"-Präparat" keine Pflanzenschutz-Mittel gegen die Raupen verwenden dürfen. Im Lainzer Tiergarten oder auch im Nationalpark Donau-Auen gibt es immer mehr Eichen-Prozessions-Spinner. Die giftigen Härchen vom Eichen-Prozessions-Spinner können sich bis zu 3 bis 5 Jahre aktiv bleiben. Die giftigen Härchen vom Eichen-Prozesions-Spinner bleiben nämlich bis zu Boden fallen. Die giftigen Härchen vom Eichen-Prozesssions-Spinner verursachen auch bei Berührung. Das Problem gibt es auch in Deutschland. Dort werden bereits mit Pflanzen-Schutz-Mitteln über Wäldern ausgebracht, das ist aber zu spät. Im Lainzer Tiergarten in der Nähe musste ein Kinderspielplatz komplett gesperrt werden. Wegen den giftigen Härchen vom Eichen-Prozesions-Spinner musste dort ein Kinderspielplatz für Kinder geöffnet werden. Es gibt es auch in Deutschland schon Pflanzen-Schutz-Mittel, die dem Problem mit den Eichen helfen.
Die MedUni Wien sammelt wieder Geld-Spenden für Forschung gegen Krebs. Die MedUni Wien wird dafür sorgen, dass mehr als die Hälfte von den Spendengeldern für die Krebsforschung der Patienten gesammelt wird. Die MedUni Wien ist eine Universität in Wien. Die MedUni unterstützt Menschen und Ärzte, die gegen den Krebs erkrankt sind. Die MedUni Wien ist eine Universität in Niederösterreich. Die MedUni Wien ist eine Hochschule für Medizin in Wien. Die Spendengelder für die Krebsforschung werden von vielen Menschen gesammelt. Die Eltern von Natascha wissen, dass Natascha die Krankheit überwunden hat. Sie wissen, dass Natascha die Krankheit überlebt hat. Einige der Freunde, Freunde und Kollegen von Natascha haben Natascha unterstützt. Sie sagen, dass Natascha für den Kampf gegen Krebs und für die Krebsforschung ist sehr wichtig ist. Im Jahr 2000 stiegen die Zahl der Krebs-Erkrankungen in Österreich um die Hälfte zurück. Im Jahr 2000 stießen die Krebs-Erkrankungen sogar um ein Prozent zurück. Jetzt werden für die Patienten, die länger als 5 Jahre nach Krebs erkrankt sind, dringendere Medikamente zugelassen. In den vergangenen 10 Jahren wurden für Europa 73 neue Medikamente für Krebs zugelassen. Im Vorjahr waren es nur 15. Diese Medikamente wurden im Jahr 2000 weniger Patienten mit Krebs erkrankt.
Die Steiermark ist eine Steiermark. In der Steiermark gibt es sehr viele Trauben. Benedikt Zacherl ist der Geschäftsführer von der Firma Schlumberger. Er meint, dass die Preise für die Trauben heuer nicht mehr so hoch sind wie im Jahr 2014. In Zukunft kosten mehr Trauben aber mehr. Benedikt Zacherl sagt auch, dass in Zukunft mehr Kunden an den Supermärkten in Österreich denken. Im Jahr 2016 wurden in Österreich 23,5 Millionen Flaschen Sekt verkauft. Das ist etwas weniger als im Jahr 2014. Die zusätzlichen 75 Cent, die man für jede verkaufte Flasche bezahlen muss, haben den Markt stark einbrechen lassen. Das hat dem österreichische Finanzminister 2015 etwa 15 Millionen Euro gekostet. Ein Finanzminister ist der zuständig für den Aufbau von Geld-Systemen im österreichischen Land.
Im Jahr 1965 haben Forscher eine Untersuchung durchgeführt, um herauszufinden, was in Seifen wirklich ein Problem ist. Bei der Untersuchung haben sie 5 Milliarden Bakterien gefunden, die Krankheiten bei Menschen auslösen können. Die Forscher wuschen sich die Hände mit einem Stück Seifen-Stämmen. Dann benutzen sie das verwendete Seifen-Teichen zum Händewaschen. Die Forscher haben festgestellt, dass keine Bakterien in dem Seifen-Teichen sind. Auch in anderen Seifen sind nicht so viele Bakterien. Anti-Bakterale Seifen können schlecht für die Gesundheit sein. Anti-Bakterale Seifen verhindern Krankheiten. Die Forscher warnen deshalb, dass Seifen eine Gefahr für die Umwelt sein können. Im Jahr 2015 haben Forscher der Universität in Amerika mit Inhaltsstoffen wie Triclosan und Triclosan eine Untersuchung durchgeführt. Triclosan ist ein Wirkstoff, der bei der Seife, in den Seifen enthalten ist. Er ist ein Schmäh-Werkstoff, der den Bakterien in den Händen hilft.
Die Affen in Japan verbringen im Winter gerne ein heißes Bad im Onsen. In einem Freiluft-Vensen-Bereich. Die Forscher sind aber nicht nur in den Wintermonaten beim Schwimmen im Onsen baden. Die Affen mögen auch ihre heißen Quellen. In Japans berühmtem Jigokudani-Affenpark nutzen sie das gerne. Der Forscher Rafaela Takeshita und ihre Kollegen haben 12 erwachsene Affen-Weibchen im Frühjahr, wenn sie Nachwuchs bekommen und in der Paarungszeit im Winter. Dabei haben sie festgenommen, wie viel Zeit die Affen im heißen Quellwasser verbringen. Die Forscher haben außerdem untersucht, wie oft die Affen am liebsten Baden machen. Die Forscher haben auch herausgefunden, dass die weibchen aktiven Weibchen länger im heißen Wasser sind, als Menschen. Die Weibchen verbringen länger Zeit im heißen Wasser, weil sie aggressiv sind. Die Forscher berichten, dass das die Weibchen länger im heißen Wasser bleiben, weil sie schneller Energie brauchen.