Am Samstag, 4. Oktober, wird im Musiktheater in Linz das neue Musical "In 80 Tagen um die Welt" zu sehen sein. Das Musical ist eine Abenteuer-Geschichte nach dem Jules Vernes. Gegründet wurde das Musical durch einen Roman von Jules Vernes. Inhalt vom Musical : "In 80 Tagen um die Welt oder wie viele Opern passen in ein Musical?" Das Musical wird ab 1. Oktober auf dem Volksgarten in Linz gezeigt. Der Dirigent im Landestheater in Niederösterreich heißt Matthias Davids. Das Musical wird am 4., 6., 8., 9., 9., 11., 16., 19., 21., 21., 25., 26. Oktober und 24. November 2016 in Linz gezeigt werden. Eintrittskarten für die Vorstellungen: Dienstag, 4., 6., 8., 9., 17., 24. Nov., 15., 28. Dez. und weitere Vorstellungen bis Juni 2017 Eintrittskarten gibt es ab Juni 2017 im Internet: www.landestheater-linz.at
Vor Kurzem hat in Wien die neue Bäckerei "Gragger & Chorherr " eröffnet. Eine Bäckerei ist ein Unternehmen, in dem Bäcker arbeiten. In dieser Bäckerei werden Menschen unterstützt, wenn sie durch Flucht oder Arbeitslosigkeit Hilfe brauchen. Helmut Gragger ist 48 Jahre alt. Er hat die Idee für eine Firma für Menschen, die Hilfe und Unterstützung brauchen. Er hat die Idee für die Gründung von der Bäckerei "Gragger und Chorherr " im Jahr 2015. Er sagte im Gespräch mit dem KURIER: "Das Schöne ist, dass jede Kultur ihre eigene Brot-Kultur hat. Der syrische Bäcker soll dann hier Fladenbrot backen. Auch Rückführungen sollen bei uns Thema werden. Hier können Flüchtlinge ein Handwerk erlernen, das sie dann in der Heimat wieder ausüben können." Auch in Oberösterreich hat die Bäckerei mit der Caritas und mit der Caritas zusammengearbeitet. Soziales Unternehmen: Brot kaufen und Gutes tun Damals lernte der 48-Jährige auch seinen jetzigen Geschäftspartner, Christoph Chorherr kennen. Der ehemalige Bürgermeister von Wien, Helmut Gragger sagte: "Mit bald 59 Bäcker werden dürfen, Unternehmer sein dürfen, etwas aufbauen dürfen, etwas aufdeutlich sagen, einen Ort schaffen, der ein größeres Ziel hat, als Bildung und Ausbildung." Backen wird er nicht, aber er hat eine große Freude daran. Er sagte: "Das Schöne ist, dass jede Kultur ihre eigene Brot-Kultur hat. Was soll die Welt sonst verändern außer Bildung? Bereits im Jahr 2017 hat er die Bäckerei in Serbien, in Ost-Europa und in Zusammenarbeit mit einem Roma-Verein in Albanien eröffnet. Im Jahr 2018 hat er die Bäckerei "Gragger und das Restaurant "Knuspriges Brot aus dem Holzofen" eröffnet.
Am 25. August gab der österreichische Bundes-Kanzler Sebastian Kurz, der deutsche Bundes-Kanzler und der österreichische Bundes-Kanzler, das Treffen im Weißen Haus. Bei diesem Treffen hat sich der Präsident der USA, Donald Trump, mit der österreichischen Bundes-Kanzlerin Angela Merkel getroffen. Bei dem Treffen ging es um den wirtschaftlichen Streit zwischen den USA und Europa. Es war ein harter Schlagabtausch. Der amerikanische Präsident sagte, dass er die Themen besprochen hat, die ihm wichtig sind. Bei den Gesprächen hat sich der amerikanische Außen-Minister von den USA, Rex Tillerson über den österreichischen Bundes-Kanzler Sebastian Kurz und den österreichischen Bundes-Kanzler, Trevor Traina, kennenzulernen. Er sagte, dass Kurz die Wünsche von Europa zum Ausdruck gebracht hat. Die EU ist ein Bündnis zwischen 28 Mitglieds-Staaten, die sich einmischt, um gemeinsame Waren-Vertreitung zu gründen.
Am ersten März wurde der Augen-Würm Thelazia callipaeda bei einer Katze mit dem Parasiten "Thelazia callipaeda" gefunden. Thelazia callipaeda ist eine Würm-Krankheit. Die Krankheit ist vor allem in Europa heimisch. In den letzten Jahren kommen mehr Würmer durch die Augen von Menschen als bei Hunden auf. In den vergangenen Jahren sind die Würmer mehrmals vor der Krankheit geschützt worden. Würmer stören die Menschen beim Spauderen und beschweren die Tiere beim Spassen. In den vergangenen Jahren kommen immer mehr Würmer durch die Augen auf den Menschen und bei Hunden auf die Welt. In den vergangenen Jahren sind die Würmer mehr als seltener als Haut-Würmer oder Herz-Würmer. Der Augen-Würm gelangt über eine spezielle Fruchtfliege an sein Ziel. Er befällt das Blut und das Augengewebe. Fadenwurm kann bei einer Entzündung erstes Anzeichen sein. Fadenwurm ist eine Entzündung, die durch den Augenwurm verursacht. Wenn die Krankheit nicht rechtzeitig behandelt wird, kann sich die Netzhaut für die Tiere sehr stark entflammt werden. Der Augen-Würm kann auch gefährlich für die Gesundheit von Menschen sein. Haut-Würmer können bis zu 15 cm lang. Sie bilden kleine Knoten in der Haut. Die bis zu 17 cm langen Herz-Würmer leben in den großen Blutgefäßen vom Herzen. Das kann bedeuten, dass die Lunge vom Haustier vom Herzen zur Lunge führen. Würmer können sich bis zu 7 Jahre alt machen. Wenn die Krankheit nicht rechtzeitig behandelt wird, kann sich die Gesundheit von Menschen und Tieren stark schwach schädigen. Bei stark schwachem Befall kann die Krankheit schnell schädigt werden. Wenn die Krankheit nicht behandelt wird, kann das Tier leiden darunter unter Leistungs-Abfall, Gewichts-Verlust, Husten und Atemnot. Die Therapie ist dann sehr schwer und der Patient ist kaum zu retten. Die Tierärztin aus der Tiergarten Schönbrunn sagt, dass es schädlich für die Tiere ist, aber sie schützt die Tiere vor Würmern.
In Oberösterreich soll ein 45-jähriger Mann bei einem Unfall verletzt worden sein. Er soll angeblich in einer Felssspalte in Oberösterreich in der Dolina gefangen worden sein. Die Verletzte soll angeblich schon seit Wochen in einer Felssspalte leben. Schon am 4. August meldete der Sohn von dem Verletzten seinen Vater bei der Polizei als vermisst. Er ist seit Tagen in einer Felssspalte in Oberösterreich. Schon am 5. August 2016 wurde das Mietauto von dem Mann in Gosau bei der Polizei in Oberösterreich gefunden. Nach einer Telefon-Aktion wurde der Verletzte in einem Berg gefunden. Schon am 4. Oktober 2016 meldete der Vater seinen Sohn wieder bei der Polizei als vermisst. Die Polizei hat ihn vermisst. Dann hörte man das bei der Polizei in Gmunden sein abgehacktes Notruf. Die Meldung war aber unverständlich und unterbrochen an. Per eine SMS gelang es einem Bergsteiger den Kontakt zu finden. Er war seit Tagen in einer Felssspalte und verletzt. Kurz nach 4 Uhr früh fanden die Bergretter und Alpinpolizisten den Mann dann tatsächlich in einer Doline. Die Helfer dürften den Mann dann tatsächlich aus der Felsssspalte ziehen. Wenn es das Tageslicht leuchtet, wird der Verletzte mit einem Hubschrauber ins Spital gebracht.
Der berühmte Elvis Presley war in den 50er Jahren als Soldatin in der Stadt Friedberg in Wien stationiert. Bis heute gibt es in Friedberg keine Ampel. Das rote Signallicht zeigt ihm stehend am Mikro und das grüne soll ihn nach unten zeigen. Den Verkehr legte „ Elvis, the Pelvis“ noch nicht lahm, sagen die Medien. 150 Jahre wurde das erste Verkehrs-Ampel-Mond, das Auto-Signal beleuchtet das Parlament in London aufgestellt. Damals gab es noch keine Ampeln. Es gab aber schon seit einiger Zeit eine Ampel. Für diesen Ampel gab es aber keine Autos, sondern lediglich Kutschen. Aufzüge aus dem Schienenverkehr waren damals beliebt. Aufzüge aus dem Schienen sind für Verkehr sehr nützlich. Die Ampel ahmt einen Polizisten nach oben. Weil die Kutschen unterdrückt wurden, mussten Reiter und Reiter nach oben gehen und die Ampel unten war, war die Fahrt frei. Die Ampel explodierte abermals und tötete auch den Polizisten. Westminster war ein Aufruf für Verkehrs-Ampeln in Großbritannien. Die Geschichte von der Ampel hat erst 50 Jahre gedauert, bis eine elektrische Verkehrs-Ampel in Betrieb genommen wurde. 1926 wurde die erste elektrische Verkehrs-Ampel in der Stadt Cleveland in den USA in Betrieb genommen. Heute ist die Ampel in Wien seit 2 Wochen in Betrieb.
Die ÖVP, in Kärnten, wird neuer Landtags-Wahl-Chef. Der 34-Jährige Martin Gruber wird neuer Partei-Obmann von der ÖVP. Er wurde im Jahr 2009 vom damaligen Regierungs-Chef vom Kärnten, Josef Martinz, als ÖVP-Chef gewählt. Er war vorher Bürgermeister in Kappel am Krappfeld im Bezirk St. Veit / Glan. Auf dem Landtag werden die Gesetze für ein Teilgebiet von Österreich beschlossen. St. Veit ist ein Ort im Süden von Österreich. Martin Gruber wird als neuen Landtags-Wahl-Kandit gewählt. Er wird bis jetzt geschäfts-führende Partei-Obmann von der ÖVP sein. Wenn es zu einem Landes-Tag in Österreich ist, wird er neu gewählt. Ein Landes-Tag ist eine Abstimmung, bei der die Menschen in Österreich zu einem Landtag gehören. Martin Gruber wurde als ÖVP-Obmann von 2009 bis jetzt zum Jahr 2018 vom damaligen Regierungs-Chef vom Kärnten, Christian Benger, vom damaligen Regierungs-Chef Josef Martinz, gewählt.
In Deutschland gibt es Menschen mit einem Downsyndrom. Ein Downsyndrom ist eine Behinderung krankhafte Krankheit. Menschen mit Downsyndrom fühlen sich oft sehr behindert. Ein Downsyndrom-Syndrom ist eine Besonderheit für ein Kind. Ein anderer Grund dafür, warum das Mädchen einen Ausweis bekommen hat, ist, dass sie nicht so einen Ausweis hat. Auf dem Ausweis wird vermerkt, dass das Downsyndrom eine Behinderungs-Erkrankung ist. Außerdem sind im Ausweis die Merkmale von Menschen mit Behinderung vermerkt. Menschen mit einer Behinderung haben in Deutschland Anspruch auf Vergünstigungen. Für Hannah ist der Ausweis nicht genug. Deswegen hat sich der andere Ausweis geändert. Deswegen hat die 14-jährige Hannah einen neuen Ausweis gebastelt. Der neue Ausweis heißt "Schwergi-in-Ordnung-Ausweis". Der Ausweis ist ein Nachweis, nach dem Menschen ausgestellt wurde, die schwerbehinderten Menschen definieren können. Der Ausweis zeigt auch den Grad der Behinderung und weitere Merkmale. Hannah hat dadurch das Downsyndrom. Sie hat mit ihrem Ausweis nicht nur ihre Probleme. Sie fühlt sich durch den Ausweis ausgegrenzt. Ihre Eltern wollten, dass ihre Eltern wissen, warum sie so einen Ausweis hat. Der Ausweis zeigte auch nicht, dass sie nicht anders ist. Deswegen hat sie die Schule mit ihren Eltern und ihren Lehrern und ihren Eltern den Ausweis umbenannt. Der Ausweis wurde auf der dazugehörigen Hülle nach Schwerbehinderten-Ordnung-Ausweis benannt, nicht auf dem Ausweis selbst. Aus dem Schwerbehinderten-Ausweis wurde ein eigener Ausweis gemacht. Die 14-jährige Hannah erzählte, dass sie mit ihrem Ausweis nicht so recht etwas anfangen konnte. Als sie mit ihrer Familie bei einem Schwimmbad ging, zeigten ihre Eltern den Ausweis vor. Hannah erzählte, dass ihre Eltern fragten ihre Eltern, warum sie keinen Ausweis haben, und andere nicht. Weil sie sich durch den Ausweis ausgegrenzt fühlte. Ein Spender von einem Spender teilte ihre Geschichte auf der Internet-Seite Twitter. Dieses Beitrag bekam sehr viele Menschen, darunter auch die ARD und der NDR.
Im Jahr 1912 wurde der schwedische Industrieller Raoul Wallenberg in Stockholm begraben. Er arbeitete unter anderem bei der schwedischen Gesandtschaft in Budapest. Der schwedische Industrieller gab es während dem 2. Weltkrieg auch schon. Der Erzbisch-Präsident Wallenberg starb am 31. Juli 1952 in Schweden. Er war während dem 2. Weltkrieg im 2. Weltkrieg ungarische Juden vor dem Holocaust. Im Jahr 1945 wurde er in der Sowjetischen Gefangenschaft festgenommen. Nun wurde er offiziell von der Steuer-Behörde in Schweden für tot erklärt. Als Datum für den Tod erwählten wurde der 31. Juli im Jahr 1952. Die Behörde in Schweden haben ein Datum nach dem Verschwinden von ihm festgelegt. Aus dem Todes-Urteil ist bekannt, dass er nicht mehr als 5 Jahre nach dem Verschwinden von ihm leben geblieben ist. Aus Gründen, die die die Ursache dafür vermutet haben, weiß man auch noch nicht, wo er begraben liegt. Für die Familien von Raoul Wallenberg ist es unklar, warum er von der Sowjetunion festgenommen wurde. Auch über Ort und Orte, wo er begraben liegt, ist unklar. Die Ermittler meldeten sich, dass er angeblich gesehen wurde. Für die Familie von Raoul Wallenberg. Die schwedischen Behörden haben eine 6 Monate gemeldet, und haben eine Suchanzeige gehängt. Doch niemand sich meldete sich.
Am Ende vom Jahr 2016 gab es eine Untersuchung zu diesem Thema. Die Welt-Gesundheit wird auf der ganzen Welt mit verschiedenen Faktoren beurteilt. Männer sind 4,4 Jahre früher als Frauen. Die Untersuchung zeigte, dass die Lebenserwartung der Männer auf der ganzen Welt sich stark verändert. Männer sind 4,4 Jahre früher als Frauen, obwohl die Lebenserwartung zwischen den verschiedenen Faktoren beeinflusst wird. Ein Grund dafür ist zum Beispiel die Tatsache, dass in den Ländern, wo Frauen keinen guten Zugang zu Gesundheits-Leistungs-Leistungen haben, die Unterschiede am größten sind. In Ländern, wo Frauen keinen guten Zugang zu Gesundheits-Leistungen haben, sind die Unterschiede am kleinsten. In Ländern, wo Frauen keinen guten Zugang zu Gesundheits-Leistungen haben, ist der Grund dafür, dass viele Mütter früher zum Sterben kommen. Mehr als die Hälfte der unarmer Bevölkerung stirbt bei Entbindungen bei Geburten. Eine von 41 Frauen stirbt während oder unmittelbar nach der Schwangerschaft. In Ländern mit einem hohen Einkommen ist eine von 3 300 Frauen betroffen. In Ländern mit reichen Ländern sind die Unterschiede der Gründe dafür, dass die Lebenserwartung von Männern zwischen den Menschen unterschiedlich ist. Männer trinken zum Beispiel sehr viel Alkohol. Männer trinken 4-mal häufiger als Frauen.
Am Flughafen Wien-Schwechat wurden gefälschte Socken, Unterhosen, Taschen, Gürtel und Leggings aus dem Verkehr gezogen. Diese waren 5,2 Millionen Euro wert. Die österreichische Zoll-Verwaltung hat angesichts der Fälschungen gesehen, dass die gefälschten Socken, Unterhosen, Taschen und Leggings eine ernste Bedrohung für die Gesundheit sein können. Allergien können durch gefälschte Kleidung oder auch durch UV-Schutz entstehen. Das ist eine Bedrohung für die Augen. Experten betonen, dass gefälschte Kleidung eine ernste Bedrohung für die Gesundheit darstellen kann. Allergien durch falsche Farben in den gefälschten Kleidungsstücken oder durch gefälschte Hautfarben sind nur Beispiele für die schwerwiegenden Schäden auf der Haut.
In Schönbrunn gibt es im Tiergarten Schönbrunn 5 Monate alten Pandabären. Die 5 Monate alten Pandabären haben in letzter Woche den Tiergarten Schönbrunn verlassen. Jetzt wollen viele Besucher die Pandas in natura erleben. Die Besucher müssen dafür Schlange stehen, weil die Pandas gerade erst ein Jahr gibt. Die 3jährige Flora Fuchshuber und ihr Bruder Moritz sind öfters im Tiergarten Schönbrunn. Die Pandabären sind dabei immer die ersten Tiere, die besucht werden müssen. Die Besucher nehmen aber gerne die Wartezeit mit, weil sie cool sind. Die Britin Penny Robinson hat das erste Mal in ihrem Leben einen Pandabären gesehen. Sie ist gemeinsam mit ihrer Tochter Charlotte und ihrer 2jährigen Tochter in den Zoo gekommen. Sie ist mit ihrem Mann Graeme bei den Pandabären unterwegs gewesen. Das Pandabären-Kind hat sich nach der Geburt zum ersten Mal in ihrem Leben überhaupt einen Pandabären gesehen. Die Britin Penny Robinson hat das Pandabären-Vergangene Woche in den Tiergarten Schönbrunn mit ihren Eltern besucht. Sie ist mit ihrer Tochter und ihrem Sohn auf Stadturlaub in Wien gegangen. Dort haben die beiden gemeinsam mit ihrer Freundin auf Stadturlaubs-Urlaubungen geschwommen. Jetzt wird der Tiergarten Schönbrunn erforscht, da dürfen die Pandabären nicht fehlen. Die Tierpfleger vom Tiergarten Schönbrunn ist seit September 2007 gibt den Kindern von den Pandabären etwas Neues. Die Betreuung der Pandabären fällt besonders auf die Sicherheit aus, denn die Babys sind immer noch sehr eifrig und klettern viel. Die Mutter vom Pandabären Yang Yang Yang Yang ist aber bei den Erkundungs-Stouren immer besonders wachsam. Die Mutter vom Pandabären nimmt ihr Fleisch immer wachsam zu, weil sie darauf achtet, dass ihren Kindern nichts passiert, sagt die Tierpfleger.
Die Firma " Campus-Versicherung " hat einen neuen Ratgeber zum Thema 50 plus entwickelt. Der 50 plus ist ein Engpasspunkt für viele, weil sie 50 Jahre alt sind. Diese Zeit ist für viele ein Zeichen, dass sie sich noch einmal verändern wollen. Wenn sie zum Beispiel einen Wechsel in eine Firma machen, kann sich der Mitarbeiter, der 50 Jahre alt ist, eine andere Wahl haben. Ein Experte, der sich mit dem Fach-Wissenschaftler Hans-Georg Willmann beraten möchte, gibt Tipps für die Menschen, die 50 plus haben. Hans-Georg Willmann ist zum Beispiel Diplom-Psychologe und Psycho-Theologe. Willmann meint, dass ein Experte in seinem Buch, wie man 50 plus schaffen soll, viele Vorteile hat. Früher waren Mitarbeiter, die zu jung waren, gut ausgebildete Fach-Leute. Jetzt sind sie oft nicht mehr so gut ausgebildet. Deshalb ist es für sie besonders wichtig, dass sie auf dem Arbeitsmarkt mehr mitzuhelfen. Für ältere Menschen, die über 50 sind, ist es besser, einen neuen Job zu finden, weil sie oft unbegrenzt arbeiten gehen. Für ältere Menschen, die über 50 sind, ist es auch besser, ihre Arbeits-Fähigkeiten zu kennen. Oft denken ältere Mitarbeiter, sie wären oft zu teuer oder sind öfter krank. Der Experte Hans-Georg Willmann sagt, dass es in dem neuen Buch Tipps für älteren Menschen geben soll.
Die First-Retterdienster sind meist als erste bei Notfällen zur Stelle. Sie können bei ihnen auch Leben retten. Ein Handy von Andreas Gruber sagt: "Ich war der Erste am der Unfallstelle. Leider Gottes konnten wir für die Fahrerin nichts mehr tun". Gruber ist seit 2004 Mitarbeiter beim Roten Kreuz Güssing in der Umgebung von Güttenbach. Gruber sagt: Wenn er zu Hause ist, in der Früh, in der Früh oder am Abend ist es für ihn keine Frage: Wenn Menschen in der Not sind, lasse er alles liegen und stehen und stehen und geht los. Gruber sagt: "Wenn ich zu Hause bin, an Wochenenden, in der Früh oder am Abend, ist es für mich keine Frage: Wenn ich alles liegen lass liegen und lasse ich alles liegen. Lasse ich alles liegen und springe los". Im Burgenland gibt es 250 freiwillige, die Erste-Retterdienster sind ausgebildet, die schnell Erste Hilfe leisten. Sie müssen mindestens die Rettungs-Ausbildung haben und eine spezielle Ausrüstung haben. Hans-Peter Polzer leitet den Rettungs-Verein Burgenland. Er sagt: "Unser Ziel ist es, alle First-Retterer im Burgenland mit Defibrillatoren ausrüsten zu können. Das ist bis jetzt nicht möglich. Es ist aber noch nicht möglich, die Ausrüstung von Rettungs-Rettern rechtzeitig zu kaufen. "Leben zu retten steht nicht an der Tagesordnung, aber es kommt schon vor", sagt Andreas Gruber. Im Oktober hat er gemeinsam mit der Crew des Rettungshubschraubers einen Patienten vom Rettungshubschrauber aufgenommen.
Der Einsiedler-Platz in Wien hat ein Sprachen-Konferenz für Menschen, die nicht als Einsiedler leben wollen, angemeldet. Das "SozialMarie" wurde im 15. Bezirk in Wien eingerichtet. Dort treffen sich heute Dienstags und mittwochs Menschen, um fremde Sprachen zu sprechen, zu lernen und zu lernen. An den 3 Tischen im 1. Raum stehen Kärtchen mit den Aufschriften Englisch, Französisch und Italienisch. An den 7 Tischen im 2. Raum wird heute Deutsch gesprochen. Die 24-jährige Frau aus Nepal aus Nepal arbeitet in Wien als Krankenschwester und möchte in Wien arbeiten, weil sie Deutsch lernen muss. Sie sagt, dass sie große Probleme mit der deutschen Sprache hat. Aber da muss sie Deutsch verbessern. Der Einsiedler-Platz wurde vor 3 Jahren eingerichtet. Das "Sozialmarie" ist eine Einrichtung für sozial-Marie in Wien. Im Sprachen-Konferenz ist für Flüchtlinge und Arbeiter, Akademiker und Arbeiter. Das "Sozialmarie" wurde im 15. Bezirk in Wien eingerichtet. Das "Sozialmarie" setzt sich für Menschen aus dem Einsiedler-Bereich ein, die Probleme mit der deutschen Sprache haben, einsetzen möchten. Mit dem Sprachen-Konferenz kann man Menschen leichter helfen, die Sprachen zu lernen. Auch echte Freundschaften sind hier am Einsiedler-Platz schon entstanden. Das "Sozialmarie" hat schon vor 3 Jahren gegründet. Das "Sozial-Marie" möchte mit Kursteilnehmerinnen Deutsch lernen, weil sie Deutsch gelernt haben, aber niemanden kennen, mit dem sie Deutsch sprechen können. Der Verein will mit dem Café kein Geld verdienen. Deshalb ist der Eintritt für das Kaffee-Essen kostenlos. Es gibt keinen Alkohol und es gibt keinen Geld-Gebrauchss-Zwang. Jeden Dienstag und mittwochs kommen Menschen aus ganz Wien auf den "Sozialmarie-Platz, um Deutsch zu lernen.
Die Zwillinge vom Tiergarten Schönbrunn werden 1 Monat alt. Die Aufnahmen zeigen, dass es ein Mädchen und ein Bub sind. Auf den Aufnahmen sieht man mittlerweile ganz deutlich, dass es ein Bub und ein Mädchen ist. Die Mutter vom Panda-Zwillingen Yang Yang und Fu Hu ist bereits 5 Mal zur Welt gekommen. Ihr erster Nachwuchs kam 2007 bis 2013 zur Welt. Das heißt, die Brüder Fu Hu und Fu Bao kommen jetzt zu den Zwillingen. Die Kleinen haben dicke Milchbäuche und immer mehr Fell bekommen. Bei der Geburt sind die Zwillinge 10 Zentimeter groß und 100 Kilogramm schwer. Mittlerweile wiegen sie etwa 1 Kilogramm und sind von der Nasen bis zur Schwanzspitze etwa 35 Zentimeter lang. Die Geburt dauerte 100 Tage. Bei der Geburt werden die Zwillinge dann benachteiligt. Die Namen der Zwillinge werden nach den ersten 100 Tagen beziehungsweise nach China benachteiligt. Deswegen wird den Namen der Zwillinge erst nach 100 Tagen gegeben.
Im Bezirk Amstetten in Niederösterreich in der A1 gab es einen Buben, der einen 10-Jährigen an den Steuer gelassen hat. Der Bub wollte die Geschwindigkeit vom Beifahrer-Sitz aus mit dem Handy gefilmt haben. Der Bub wäre wegen seiner Körper Größe nicht in der Lage gewesen, die Bremse zu betätigen, meint die Polizei. Der Vater hat die Anzeige erstattet. Die Polizei hat den Vater deswegen angezeigt. Der Vorfall auf der Autobahn in Wien bei Sattledt war schon am 25. März kurz vor 2 Uhr Uhr. Der Vorfall auf der Westautobahn im Bezirk Amstetten passierte aber erst am 9. August. Bei dem 38-Jährigen handelt es sich demnach um einen Bekannten von seinem Vater. Der Chauffeur soll den 10-Jährigen aufgefordert haben, den Lkw samt seinen Anhänger zu lenken. Die Polizei und die Staatsanwaltschaft St. Pölten haben den Buben angezeigt.
In Rom finden die Olympischen Spiele im Jahr 1960 zu erklären. Wer die Olympischen Spiele gewinnen wird, ist der 9-jährige Cassius Clay. Cassius Clay nahm an den Olympischen Spielen im Jahr 1960 teil. Er gewann die Olympischen Spiele im Halbschwergewicht und im Schwergewicht. Die Olympischen Spiele sind Sport-Wettkämpfe, bei denen Sportler aus verschiedenen Ländern gegeneinander antreten. Cassius Clay gewann bei den Olympischen Spielen im Halbschwergewicht, im Schwergewicht und im Kampf gegen andere Menschen. Zum ersten Mal gewann er bei den Olympischen Spielen dieses Jahr den Wettbewerb. Der Belgier Becaus Becaus kämpfte in der 2. Runde K.o. Er fuhr den sowjetischen Olympiasieger, Schatkow, also den Titelverteidiger. Cassius Clay schaffte es im Finale, um das Sieg gegen Zbigniew Pietrzykowski, der früher auch Box-Weltmeister von Ungaren war. Pietrzykowski hat den ungarischen Olympiasieger, Laci Papp, gewonnen.
Im November 2018 wurde beschlossen, dass die Österreichische Gesundheits-Kasse zu einer eigenständigen Krankenkasse zusammengelegt. Die 9 Gebietskrankenkassen werden zu einer Krankenkasse zusammengelegt, aus der Bäuerliche und Berufliche Sozialversicherung zusammengelegt. Aus der Allgemeinen Sozialversicherung und der Bäuerlichen Sozialversicherung entsteht dann eine Selbstständigen-Kasse. Aus der Arbeiter-Kasse und der Beamten-Kasse werden dann private Krankenhäuser versichert. Die Arbeiter-Versicherung in Österreich ist für die Arbeiter stark ausgebaut. Jetzt beschlossen die SPÖ und die ÖVP. Die SPÖ hält die Pläne für die neue Krankenkasse für brandgefährlich. Die SPÖ sieht sich als einzige Versicherung in Österreich. Die SPÖ meint, dass die bisherigen Pläne für die Sozialversicherungen in Österreich nicht gerecht behandelt werden. Bürger, die erst im November im Parlament beschlossen haben, sollten jetzt etwas ändern. Im Parlament werden die Gesetze für neue Gesetze für die Sozialversicherungen besprochen.
Am Crosstrainer, Rad-Ergometer oder der Hantelbank trainiert man oft. Auf starken Anstrengungen reagiert der Körper mit dem Schweiß nach jedem Training. Wie kann man die Ausrüstung richtig waschen? Es kommt darauf an, ob man sie wirklich nach jedem Training wascht? Eine Expertin erklärt, dass man die Reinigung der Ausrüstung nur temporär verzögern kann, wenn man sich nicht wirklich schweißt. Wenn man nicht wirklich schwitzt, kann die Ausrüstung für einige Trainings-Wochen überdauern. Wenn man aber sehr oft trainiert, muss die Ausrüstung jedes Mal gewaschen werden. Man sollte auch beachten, was man mit den verschwitzten Kleidungsstücken wechselt. Wesentlich ist die Temperatur. Das Gros der Sport-Kleidung muss bei niedriger Temperatur gewaschen werden, also bei 30 Grad Celsius oder darunter. Wenn man bei einer Temperatur unter 40 Grad waschen möchte, muss man ein anti-bakterielles Waschmittel beifügen. Anti-Waschmittel ist ein Stoff, der gegen Schmutz und den unangenehmer Geruch hilft. Gegen Schmutz kann man auch mit nassen Handtüchern wäscheln, die oft mit nassen Handtüchern wäscht. Trinkflaschen aus Hartplastik oder Edelstahl sollten aber nicht in der Spülmaschine wächmaschine gewaschen werden.
In Brasilien wurde eine Untersuchung mit 60 Teilnehmern in einem Krankenhaus gemacht. Die Untersuchung fand in einem Krankenhaus statt. Die Patienten bekamen viel Ingwer-Extrakt gegen ihre Migräne. Die Untersuchung hat ergeben, dass Ingwer-Extrakt gegen die Migräne hilft. Bei der Untersuchung zeigte sich, dass Patienten, die eine akute Migräne-Attacke hatten, deutlich besser mit den Behandlungen von Ingwer-Extrakt umgegangen sind. Bei der Untersuchung kam es zu 6 Anfällen pro Monat mit oder ohne Migräne. Die Teilnehmer waren von der Behandlungs-Gruppe mit 400 Milligramm Ingwer-Extrakt und die von der der Kontroll-Gruppe mit einem Placebo. Die Teilnehmer, die eine akute Migräne hatten, bekamen zusätzlich ein intravenös verabreichtes Schmerzmittel, das gegen ihre Schmerzen hilft. Die Patienten bekamen dann einen Kopfschmerz-Tagebuch nach einer halben Stunde und nach 2 Stunden. Die Ärzte wussten nicht genau, ob Ingwer-Extrakt gegen die Migräne helfen soll. Es wurde beobachtet, dass die Stärke der Schmerzen, die Kopfschmerzen und die Funktionalität von den Betroffenen verbessert wurde. Die Teilnehmer, die die den Ingwer-Extrakt bekommen haben, sprachen besser mit dem Placebo als die anderen. Bei der Untersuchung zeigte sich auch, dass die Wirkung von Ingwer bei Patienten, die Migräne-Erkrankungen beeinflusst. Die Untersuchung hat gezeigt, dass Ingwer gegen die Schmerzen von der Migräne helfen kann.
Seit einigen Jahren gibt es in Wien ein Angebot an Stadt-Spaziergängen. Es gibt von kleinen Grätzel-Touren von Wienern bis zu geführten Spaziergängen von Fremdenführern. Die Hälfte der Teilnehmer sind Wiener und die Einwohner von Wien. Es gibt auch Spezial-Führungen in Wien, bei denen man die Stadt und die Geschichte erforschen kann. Die Führungen sind von kostenlosen Fremdenführern. Am Sonntag, 22. September und am 22. September laden die Wiener-Führungsführer zu einem Denkmal-Rundgang. Es werden verschiedene Stellen vom Schillerdenkmal bis zum Beethoven-Denkmal besichtigt. Wer sich einen Denkmal-Rundgang in Wien nicht selbst machen will, kann sich einen Spaziergang mit einem Fremdenführer machen. Der Eintritt ist kostenlos. Die Stadt-Fahrer erzählen über die Geschichten von Wien und der Umgebung von Wien. Es gibt auch Krimi-Geschichte und Kriminal-Geschichte in Wien. Die Wiener-Führungsführer sagen, dass die Hälfte der Teilnehmer von den Spaziergängen sind Wiener. Am Sonntag, 22. September 2016 machen die Wiener-Führungsführer einen Denkmal-Rundgang in ganz Österreich. Denkmäler sind die wichtigsten Gebäude in Österreich. Am 29. September 2016 öffnen am Denkmal-Tag andere Denkmäler, ihre Tore. Der Tag des Denkmälerns steht unter dem Motto "Kaiser, Könige und Philosophen". Denkmäler sind 2 Gebäude in ganz Österreich. Wer sich mehrere Gebäudeegegen einen Spaziergang im Zuge eines Spaziergangs machen möchte, muss sich einen bestimmten Ort selbst zusammenstellen. Hier findet man die genauen Informationen zu den Spaziergängen unter diesem Link: www.wienzufuss.at Die Geheimnisse der Fiaker" und "Das Weana G’miat" heißen die Wiener Fremdenführer "Secret Vienna". Weitere Informationen findet man auf der folgenden Internet-Seite: https://www.secretvienna.at/
Link zum Original-KURIER-Artikel Die Mitarbeiter in den Gerichten und in der Polizei werden in Österreich Personal-Kürzungen gestrichen. Das teilte die Präsidentin Sabine Matejka von der Justiz mit Wort. In einer ersten Stunde waren hunderte Menschen unterschrieben mit 100 Unterschriften-Aktionen für die Kürzungen der Mitarbeiter vom Staat. In zweiter Stunde haben die Menschen mit vielen Unterschriften sehr viel Unterstützung bekommen. Sabine Matejka sagte, dass sich viele von den geplanten Kürzungen für die Richtere nicht darüber freuen. Sie meinen, dass die Mitarbeiter bald darüber reden, wie viel Arbeit für die Gerichte werden und wie gut die Qualität bei Gerichten ist. Durch die geplanten Kürzungen könnten die Gerichte ihre Leistung und die Qualität nicht halten. Es könnte auch Fälle geben, wodurch längere Verfahren notwendig sind, die Folge wären. Außerdem würde die Polizei mehr Anzeigen und mehr Arbeit für die Strafgerichte bedeuten. Auch bei Flüchtlings-Verfahren könnte es zu einer Verschlechterung der Planstellen geben. 120 Planstellen am Bundesverwaltungs-Gebiet sollen nicht gestrichen werden. Beamte, Beamte und Bedienstete in Österreichische Planstellen sollen nicht gestrichen werden. 40 Planstellen für Gerichte und Anwärtige sollen nicht gestrichen werden. Planstellen sind Arbeits-Stellen für bestimmte Berufe. Die Planstellen an Gerichten soll jetzt nicht gestrichen werden, sondern ganz bestimmt gestrichen werden. Von den 40 Planstellen betroffen sind vor allem Eltern, die zum Beispiel eine vorzeitige Ernennung zum Richter warten müssten. Sie müssten damit jahrelang auf die Ernennung vom Richter warten. Außerdem soll es jetzt zugenommen werden, damit die Arbeitsplätze für die Ernennung vom Richter zu bekommen. Ab Mitte 2019 soll das neue Gesetz fertig gestellt werden. Dann müssen 60.000 Sachwalterschaften überprüft werden. Mit reduzierten Arbeits-Stellen wird das nur sehr langsam gemacht. Das kann nur sehr verzögern werden. Ab Mitte 2019 soll das Gesetz Mitte 2019 umgesetzt werden. Dann müssen 60 000 Sachwalterschaften besucht werden überprüft werden.
Je später die Stunde, desto schlimmer werden die Nachrichten im Internet. Heinz-Christian von der FPÖ erlebte vor ein paar Monaten, wie viele Menschen, die wegen seiner Politik sexistische Internet-Postings im Internet darüber gelästigt wurden. Der Vize-Kanzler Sebastian Strache hat sich bei den ORF-Mitarbeitern über eine Strafe von 10 000 Euro beschwert. Der Vize-Kanzler Heinz-Christian hat sich bei den ORF-Mitarbeitern mit Beschuldigung von Sexisten beschwert. Sie haben dem FPÖ-Politiker Armin Wolf ein Foto von einer Veranstaltung im Internet gestellt. Da hat der ORF-Moderator Armin Wolf geschrieben: "Es gibt einen Ort, an dem Lügen zu Nachrichten werden. Das ist der ORF.". Danach hat er den ORF verlassen. Der Abgeordnete Marcus Franz hat sich für den Beitrag von Strache entschuldigt und musste 10 000 Euro zahlen. Der Vize-Kanzler Marcus Franz hat sich für den Beitrag von Strache wegen sexistischer Internet-Postings entschuldigt.
Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben gemeinsam einen Lösung für das Problem gefunden. Sie bieten nur 5 Tage im Sommer ihre Kinder-Betreuung nicht an. Die Kindergärten, die besucht werden, sind über den ganzen Sommer geschlossen. Einige der Kinder spielen in den Kindergärten im Burgenland. Einige sind im Juli geöffnet, andere sind am Trampolin-Spielen oder auf der Suche nach den Kindern. Die Kindergärten im Burgenland haben für die Eltern und die Kinder im August ihre Ferien. Die Kindergärten sind die einzigen öffentlichen Kindergärten im Burgenland, die noch geöffnet haben. Im Burgenland haben die meisten Kindergärten über den Sommer geschlossen. Die Daten für die Kinder-Betreuung im Burgenland sind die meisten, die die meisten Schließtage im Burgenland machen. Die Kindergärten sind nämlich die einzigen Gemeinden, die eine Woche frei haben. Die Schließtage in den Kindergärten im Burgenland sind sehr unterschiedlich. Im Burgenland gibt es nämlich die meisten Schließtage, nur nach wenigen Tagen. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach bieten nur 5 Tage im Sommer ihre Kinder-Betreuung an. Die Kinder aus Neuberg spielen in Güttenbach, Güttenbach und Niederberg spielen in unterschiedlichen Kindergärten. Einige sind im Juli im Trampolin-Spielen, andere sind geplanscht und gemalt. Die Kindergärten in Neuberg haben einen ganzen Juli geöffnet, aber die Kinder aus Neuberg haben auch im August ihre Ferien. Die Pädagoginnen von Güttenbach und Nidenbach haben im Juli Urlaub, aber die Kindergärten im August keine Kinder-Betreuung. "Für uns wäre es anders nicht gegangen", sagt eine Mutter, die in Güttenbach lebt und sagt ihre beiden Kinder. Ihre beiden Kinder sind in Güttenbach im Kindergarten. Sie und ihr Mann könnten nur 2 Wochen lang nicht gemeinsam auf Urlaub nehmen, weil die Mutter und ihr Mann 2 Wochen Urlaub nehmen. "Für uns wäre es anders nicht gegangen", sagt die junge Mutter. Die Schließtage im Burgenland werden für Eltern und Eltern von Eltern mit finanziellen Problemen verbunden.
Die Untersuchung hat gezeigt, dass Frauen, die im mittleren Alter eine hohe körperliche Fitness haben, ein höheres Risiko, an einer Demenz zu erkranken haben. Das ist das Ergebnis einer Untersuchung in Schweden. Wenn sehr fitte Frauen eine Demenz-Erkrankung bekommen, sind sie erst 11 Jahre später angegangen, als Frauen, die nicht so fit sind. Vor allem wenn sie schon viele Jahre gesund sind. Wenn sehr fitte Frauen eine Krankheits-Erkrankung haben, dauert sie oft nur länger, als gesunde Frauen. Es ist aber aufregend, dass es möglich ist, mit der Verbesserung der Fitness im mittleren Lebensalter das Auftreten einer Demenz zu verzögern oder ganz zu verhindern. Helena Hörder ist die Leiterin der Untersuchung. Hörder sagt, dass die Untersuchung nur eine Anschauung zeigt, wie man Demenz-Erkrankungen früher verhindert oder verringert. Dafür werden aber noch mehr Forschungen notwendig. Für die Untersuchung wurden die Daten von 191 Frauen ausgewertet. Die Frauen, die bereits vor 44 Jahren einen Ergometer-Test gemacht haben, haben, haben deutlich weniger Demenz-Erkrankungen. Ein Ergometer-Test ist eine körperliche Untersuchung, bei der von Puls-Versuchen und Blutdruck-Trainings-Versorgungen. Die Untersuchung hat gezeigt, dass sehr fitte Frauen, die regelmäßig Sport machen, weniger Demenz-Erkrankungen haben, seltener kranken. Fitness bedeutet, dass man sich regelmäßig fit fühlt und körperlich fit ist. Einige Frauen, die gar nicht so fit sind, haben gar kein gesundheitliche Probleme mit der Gesundheit. Wenn Frauen, die nicht so fit sind, haben sie auch wenig Bewegung, haben oft keine geistigen Probleme mit demenz gesundheitlichen Problemen.
In der Antarktis könnte ein riesiger Eisberg entstehen. Ein Eisberg ist 160 Kilometer lang und 300 bis 500 Meter tief. Er befindet sich in der Antarktis. Der Larsen-C-Schelfei ist der größte Eisberg. Er könnte in den nächsten Monaten schließen. Laut Forschern ist der Larsen-C-Schelfeis wahrscheinlich der größte Eisberg überhaupt. Die Antarktis ist ein Gebiet, in der es sehr großen Risse gibt. Das Larsen-C-Schelfeis hat den 2. größte Riss. Der Larsen-C-Riss könnte ein Ausbruch vom Eis in der Antarktis sein. Das Larsen-C-Risss könnte ein Problem für die Klima-Veränderungen sein. Forscher haben nämlich befürchtet, dass das Eis in der Antarktis längerfristig steigen wird. Experten meinen, dass das Larsen-C-Risss möglicherweise auch ein Problem mit der Klima-Veränderung ist. Das Larsen-C-Risss A und B könnte bereits vor einigen Jahren auseinanderfallen.
In der Stadt Rotterdam in Holland gibt es eine schwimmende Farm für Menschen. Die Farm ist auf Wasser. Das ist das erste Mal auf der ganzen Welt. Kühe werden auf der Farm mit Strom betrieben. Der Grund dafür ist, dass die Menschen aus anderen Ländern nicht genug Milchprodukte bekommen. Die Menschen aus dem Ausland wollen einfach mehr davon essen. Deshalb wurde ein schwimmender Kuhstall gebaut. Dort leben die 32 Kühe in einer Box auf dem Dach. Die 32 Kühe leben in geräumigen Liegeboxen. Der Stall-Verantwortungs-Roboter und automatische Futter-Verantwort sind von außen einsehbar. Für den Weidengang vom Kuh ist eine Wiese in Rotterdam vorgesehen. Die Stadt Rotterdam ist ein Land in der Niederlande. Dort entsteht eine Grünfläche für die Herstellung von Biomasse, die für die Herstellung von Milch-Produkte verwendet wird. Der Kuhmist wird für die Herstellung von den Parkanlagen verwendet. Solar-Stoffe verwendet. Solar-Stoffe sind Solarpanele, die das ist das Aufdach von Solarpanelen. Außerdem wird das Trinkenwasser dort gesammelt und gereinigt. Die Milch-Produkte kann man auf der schwimmenden Farm selbst für sich selbst kaufen oder in anderen Supermärkten. Weitere Informationen über den schwimmenden Kuhstall findet man auf der Internetseite https://www.mylly.land-land.nl/dy/royal-farmisch
In letzter Zeit werden die Sommerdrinken oft schon sehr lange getrunken. Auch Aperol ist seit einiger Zeit nicht mehr interessant. Wer Kinder hat, kann sich vielleicht noch an die Eisshake-Varianten erinnern, die dem Nachwuchs vor einigen Jahren gut schmecken. Jetzt sind die Eisshake-Eisträger erwachsen geworden. Dann wird das Eis mit Wein und Früchten im Blender gerührt. Das funktioniert auch zu Hause gut. Zum Beispiel Erdbeeren mit Erdbeeren, Chardonnay, Weißwein mit Wassermelonen und Prosecco. Oder man kann auch Erdbeeren mit Weinbergpfirsichen mixen. Auch ein Sommer-Drink mit Essig ist im Sommer interessant. Ein Ingwer-Essig-Drink ist eine Mischung aus Ingwerwasser, Apfelessig, Honig und Ahornsirup. Er schmeckt kühlender als so mancher Soft-Drink. Ein Schusss Gin kann auch im Sommer kühler sein. Wenn man ein Essig-Drink bestellt, wird er nämlich noch im Cocktail-Glas bleiben. Letztes ist ein beliebtes Sommer-Drink. Bei der liebsten Sommerbeschäftigung, dem Grillen, kann man jetzt eine Swine-Apple genießen. Das Schweinefleisch wird in eine ausgehöhlte Ananas gefüllt und mit einem Speckmantel umwickelt. Na dann: Guten Appettit!
Am obersten Punkt sollte man atmen, Tief einatmen und durch die Nase ausatmen Man sollte 3 tiefe Atemzüge nehmen, damit der Atem nicht stockt. Man signalisiert dem Körper, dass alles okay ist. Und man sollte nach einer körperlichen Attacke aufatmen, damit fühlt man sich nicht mehr so klein und fühlt man sich dann wohl. 2. Gedankenkorrektur Man sollte sich daran erinnern, dass es sich beim Benehmen nur um die Meinung von den anderen handelt. Wie die Person handelt, hängt von ihrem Lebens-Befinden, von der Situation und ihre eigene Geschichte ab. Man sollte sich auch fragen, ob man das Gesagte wirklich versteht. Wenn man sich nicht sicher ist, hat man am besten in Gedanken nachfragen, ob man das Gesagte wirklich versteht. 3. Selbstvertrauen Man sollte die Gefühle vom Selbstvertrauen stärken in sich stärken und Stärken verbessern. Je stärker das Selbstvertrauen ist, desto weniger nimmt man die Attacken der anderen an sich nimmt. Wenn man seine Triggerpunkte kennt, wo man am besten geschützt ist, kann man sich gar nicht erst an die Angriffe von den anderen annehmen. Wenn man überzeugt ist, liebenswert zu sein, bezieht man nicht die verletzende Worte nicht so auf sich, sondern glaubt man sie einfach als Frechheit, schlechtes Benehmen oder unangenehmes Verhalten an.
Die Shiitake Pilze sind seit überwiegend lange Zeit sehr beliebt. In Japan und China ist der Shiitake seit Jahrhunderten bekannt. Er ist eine Pilze, die in der Traditionellen Chinesischen Medizin ist. Shiitake Pilze enthalten viele Eiweiß und wenig Fett. Aber gleichzeitig haben sie aber gut auch viele Eiweiß. Im Körper werden verschiedene Stoffe vom Shiitake enthalten, zum Beispiel Vitamin A5 und Vitamin C. Vitamin C und Vitamin B12 sind enthalten. Der Shiitake unterstützt die schöne Haut und stärkt das Haar. Bei der Erwartung an Shiitake-Shiitake-Pilze sollte man darauf geachtet haben, dass sie nicht nass sind und nicht nass sind. Shiitake-Shiitake-Pilze können 5 bis 7 Tage im Kühlschrank bleiben. In seltenen Fällen kann es zu einer Allergien kommen. Shiitake-Shiitake-Shiitake-Shiitake-Pilze können allergisch sein. Wenn man Shiitake-Shiitake-Shiitake-Shiitake-Pilze kauht, sollte man sie nach 5 bis 7 Tagen im Kühlschrank aufhören. Bei der sogenannten der sogenannten "Shiitake-Dermatitis" kommt es zu einem Haut-Ausschlag. Das liegt daran, dass der Körper die Pilze nass ist. Wenn Shiitake-Shiitake-Shiitake-Shiitake-Shiitake-Pilze gemieden werden, sollten sie nach 5 bis 7 Tagen im Kühlschrank gelagert werden. Wenn es zu einem Haut-Ausschlag kommt, sollte man die Pilze gemieden werden.
In Wien wurden viele Expats befragt, die ins Ausland arbeiten und leben. Dabei wurden 18 000 Menschen befragt. Die Hälfte der Befragten fand bei einer Umfrage, dass Wien eine der unfreundlichsten Städte der Welt ist. Expats sind Menschen, die in einem Land unfreundlich sind, weil sie dort arbeiten und ins Ausland leben. Wien ist auf Platz 34 von 72 im Gesamt-Ranking der unfreundlichsten Städte der Welt. Eine Person aus Venezuela sagte, dass es in Wien ohne Kenntnisse der Landessprache leichter ist, neue Freunde zu finden. Außerdem fand mehr als die Hälfte der Befragten, dass es in Wien ohne Deutschkenntnisse leichter ist, eine Wohnung zu finden. Viele Menschen finden es auch schwieriger, in Wien eine Wohnung zu finden. Viele Expats finden es auch schwieriger, in Wien eine Wohnung zu finden. Mehr als die Hälfte der Befragten fand die Hälfte der Befragten in Wien unzufrieden mit der Politik in Wien. Auch bei dem Thema Geld und Wohnen finden die Menschen in Wien viele Geld Probleme. Mehr als die Hälfte der Befragten fand, dass es in Wien einfacher ist, eine eigene Wohnung zu finden. Auch beim Thema Umwelt und Verkehr fand die Hälfte der Menschen in Wien zufrieden. Mehr als die Hälfte der Befragten fand es auch, dass es in Wien eine bessere Umwelt und Sicherheit gibt.
In Japan hat Weihnachten ein besonderes Weihnachtsfest. Die Weihnachtszeit ist eigentlich fast überall in der Welt. Die Weihnachtszeit ist vom 1. Februar bis zum 14. Februar. Die Menschen auf der ganzen Welt feiern Weihnachten. In Japan gibt es verschiedene Weihnachts-Vorhänge und Geschenke. Zum Beispiel gibt es Advents-Schmuckbehange. Auf der Karibikinsel Trinidad, in der Karibik, werden 8 Mal mehr Vorhänge verkauft, als in Japan. Das ist ein Grund dafür ist, dass dort das Schmücken und das Aufpolieren der Wohnungen und Häuser ein Geschenk an die Kinder gehört. Das ist auch ein besonderes Ereignis. Die Weihnachts-Schmuck-Tvorhänge verwandeln die Weihnachts-Landschaft mit einer Pflanze. Die Pflanze ist im Hintergrund ein Baum, der in verschiedenen Farben darstellt. Ob in Gold, in Gold, in Silber oder in Gold, oder als festlicher grüner Baum, steht der schwimmende Weihnachts-Baum auf einem Podest in einem See beim botanischen Garten. Er ist 85 Meter hoch. Der schwimmende Weihnachtsbaum-Baum von Rio de Janeiro, in Südamerika hat eine besondere Weihnacht-Erleb-Angelegenheit. Er ist der größte Weihnachts-Baum der Welt. Er ist 85 Meter hoch. Das ist der höchsten Baum der Welt, den es seit dem Jahr 1996 zugestellt wurde.
Die privaten Hochschulen in Österreich beginnen ab 1. Oktober neue Studienjahre. Es gibt eine Änderung für die Studenten-Politik. Ab 1. Oktober beginnen die Studien an den privaten Hochschulen in Österreich. Die Studenten bekommen einen monatlichen Zuschuss von 30 Euro. Außerdem bekommen sie mehr Geld für Studien-Unterstützung. Die Änderungen treten auch in der Ausbildung von den Lehrer-Lehrern vor. Alle Lehrer-Lehrer, die in der Sekundarstufe abgeschlossen haben, können gemeinsam studieren. Die neue Lehrer-Ausbildung sieht vor, dass alle Lehrer von allgemeinbildenden Fächern, wie zum Beispiel AHS oder BMHS, gemeinsam studieren. Bisher wurden AHS-Lehrer und BMHS-Lehrer an den Universitäten ausgebildet. Die Pflichtschul-Lehrer werden an den Schulen und in Sonderschulen ausgebildet. Die PH dürfen nur mehr Geld für Studien-Unterstützung von Studien-Unterstützung bekommen. Es gibt auch strenge Regeln für die Auswahl und Bezahlung von Studenten. Nur wer alle Prüfungen nicht geschafft hat, darf weiterstudieren. Die Studien-Unterstützung soll erst im Frühjahr 2017 stattfinden.
Am meisten schmerzhaft ist es, wenn ein Partner oder ein Partner in eine schwere Beziehung verlässt. Sabrina Limbeck hat diese Erfahrung gemacht. Ihre Liebes-Partner starb, und sie sich trennte vom Vater ihrer Tochter. Sabrina Limbeck arbeitet mit ihrer Kollegin Beatrix Roidinger in einem Spezial-Unternehmen für Trennung. Das Spezial-Unternehmen ist für die Behandlung von Trennung in unterschiedlichen Bereichen zuständig. Einmal in der Woche treffen sich bis zu 12 Personen in einer Gruppe zu einem Thema-Besprechung. Einmal in der Woche begleiten sie die Teilnehmer. Sabrina Limbeck und Beatrizi Roidinger begleiten die Gruppe. In den Gruppen-Sitzungen lernt man, wie man über seine Gefühle spricht und wie man mit anderen Menschen umgeht. Die Experten sagen, wie lange es dauert, in einer Gruppe ist es auch unterschiedlich gut. Die Teilnehmer befinden sich in verschiedenen Phasen. Das ist wichtig, weil sie einander erzählen können, wie sie in einer Gruppe gegangen sind. In einer Gruppe kann man über die Gruppe reden und sich über die Themen Loslassen, Achtsamkeit und Selbst-Freiheit besprechen können sich die Teilnehmer anscheinen. Man muss die Konzentration wieder steigern, das ist für eine Trennung aber nicht leicht. Am besten ist es, wenn man selbst eine Kleinigkeit kocht, statt eine Pizza zu bestellen. Es geht auch darum, sich wieder als eine Person wahrzunehmen und sagen, dass man mehr ist, als die oder die Verlassene.
Die Mondsonde "Chandrayaan-2" ist eine Raumsonde ins Weltall geschickt worden. Die Sonde "Chandrayaan-2" ist eine Mondsonde aus Indien, die zum 4. Mal ins Weltall geschickt wurde. Die Sonde "Chandrayaan-2" ist die erste Mondsonde, die Indien in die Erde geschickt hat, die zum 4. Mal ins All geschickt wurde. Die Landung auf dem Mond erfolgte vor einer Woche, weil die Landung auf dem Mond von Indien abgebrochen wurde. Die Landung der Sonde erfolgte am Montag, nachdem die Landung beendet wurde. Die Sonde schickte eine Rakete vom südindischen Sriharikota aus. Sriharikota ist ein Land in Indien. Eine Rakete ist die Abschuss-Rakete, die zum Mond geschickt wird. Die Sonde "Chandrayaan-2" wird im September zum 4. Mal am Südpol vom Mond landen. Der Mond wird umkreist, die Mond-Sonde wird dann am Südpol liegen. Die Mondsonde trägt den Namen "Chandrayaan-1". Die Mondsonde "Chandrayaan-1" ist schon die 2. Sonde vom südasiatischen Land ins All, die im Jahr 2008 von Indien ins Weltall geschickt wurde.
In Österreich werden weniger Zivildiener eingesetzt, weil viele junge Männer Zivildiener sind. Außerdem wird es für die Einsatz-Organisationen von Zivildienern schwieriger geworden. Zivildiener sind Männer, die Zivildienst-Dienste leisten. Viele Zivildiener sind behinderte oder verletzt, weil sie sich nicht gut in der Arbeit behaupten können. Durch das neue Gesetz soll es weniger Zivildiener geben. Außerdem wird es für Zivildiener schwieriger werden, sich in Krankenstand zu hanteln. Außerdem gibt es eine Art Staatskunde für die Mitglieder der Zivildienst-Organisationen vorgesehen. Die Staats-Sekretärin für den Zivildienst, Karoline Edtstadler meint, dass sich die Staats-Bürger genau daran achten müssen, dass die Zivildiener dort eingesetzt werden, wo sie eigentlich gebraucht werden sollen. Außerdem wird es mehr Anforderungen für Zivildiener geben. Wer 3 Jahre keine Zivildiener anfordert, fällt automatisch aus der Liste der Organisationen heraus. Die Liste der anerkannten Organisationen war in den letzten Jahren immer mehr geworden, was die Zuweisung nicht erleichtert. Von 2015 bis 2017 wurden ungefähr 400 Einrichtungen neu anerkannt. Im Jahr 2017 wurden 130 Einrichtungen neu anerkannt. Aber in Zukunft soll es auch mehr Zivildiener geben.
In Österreich gibt es sehr viele Sicherheits-Schleusen. Das zeigt, dass die meisten Ämter in Österreich keine Zutritts-Schranken haben. Ausnahme ist die Stadt Steiermark, wo das Land seit dem Jahr 2017 Sicherheits-Schleusen eingebaut hat. Seit September 2017 bis Ende 2018 nahmen Sicherheits-Schleusen in ganz Österreich 2493 Stichwaffen, 397 Pfeffer-Gas und 24 Schussspfen ab. Von September 2017 bis zum Ende 2018 nahmen Sicherheits-Schleusen in Wien, St. Pölten, St. Pölten und in Niederösterreich, 24 Sicherheits-Schleusen ab. Die Sicherheits-Schleusen sollen an den Ämtern und in den Gemeinden von ganz Österreich eingesetzt werden. Ein Amokläufer hat in der Bezirks-Hauptmannschaft in Klosterneuburg eine Geisel niedergestochen und einen Mann erschoschoss. Die meisten anderen Ämter in Österreich haben keine Zutritts-Schleusen. Auch in Niederösterreich gibt es keine Zutritts-Schleusen. Die meisten Sicherheits-Schleusen gibt es bereits seit 10 Jahren im Parlament in Wien. Im Dezember 2018 wurden sie auch im Landtag in Linz eingerichtet. Seitdem wurden in Sicherheits-Schleusen 2721 Menschen kontrolliert. 83 Stichwaffen hatten 83 Stichwaffen.
Am 19. Juli spielten spielten die österreichischen Fußball-Mannschaften gegen die tschechische National-Mannschaft im Wörthersee-Stadion. Gewonnen haben die österreichischen Spieler mit 2:1 gegen den tschechischen National-Mannschaft. Das Spiel fand im Stadion von Klagenfurt statt. Der Schiedsrichter von Österreich, Franco Foda, hat das Spiel mit dem 2:1 gewonnen. Das war das längste Spiel in der Geschichte vom österreichischen Fußball-Verein Österreich. Das Spiel fand in Klagenfurt am 19. Juli bei der Fußball-Veranstaltung "Wörthersee-Stadion" statt. Das Fußball-Verein Österreich gewann das Spiel mit 2:1. Die tschechische Schiedsrichterin, Amalie Grillitsch, trat mit einem tollen Tor-Fußball bei dem Spiel an. Das Tor für Österreich, das auch noch in der 2. Hälfte gespielt hat, hat Österreich noch nicht so gut gespielt. Erst 3 Minuten später verteigte Österreich den fehlerhaften Abschlag auf den tschechischen National-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Bedingung. Die österreichische Mannschaft trat gegen den tschechischen National-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschaft gegen den tschechischen National-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft gegen Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft gegen Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-schaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft gegen Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-schaft-schaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft gegeneinander. Das Spiel fand im Wörthersee-Stadion in Klagenfurt statt. Das Spiel fand im Stadion von Klagenfurt statt. Das Spiel fand am 19. Juli 1986 in Klagenfurt statt. Das Spiel fand am
Die Rettungs-Mitarbeiter Gerrit Bradnick sagte, dass ein verunglücktes Auto beim Unfallort noch atmete. Der Einsatzleiter Gerrit Bradnick sagte, dass ein der 3 Insassen bei der Ankunft noch lebte. Die 3 Insassen waren bei der Ankunft der Rettungs-Kräften leblos bei einem der verunglückten Autos gewesen. Alle Tests wurden gemacht. Die Einsatz-Leiter haben die Vorschriften beachtet. Die 3 Menschen wurden ins Leichenschauhaus gebracht. Erst beim Verlegen in den Kühlschrank fiel einem Mitarbeiter der Fehler auf. Die verletzte Frau wurde daraufhin ins Krankenhaus gebracht und danach ins Krankenhaus gebracht. "Das Team ist am Boden zerstört. Die Arbeit besteht nicht darin, die Lebenden Menschen für tot zu erklären, sondern, Menschen am Leben zu halten.
Die Stadt Wien hat eine Spenden-Aktion für Freiwillige in Wien gestartet. Die Stadt Wien hat bei der Aktion "Freiwillig in Wien" einen großen Überblick gestartet. Bei dieser Aktion sammelt man ab 5 Euro Spenden für Kinder Geschenke für die Armen von Obdachlosen. Die Organisation "Sozial-Kinderdorf" oder die "Plan" sammeln zum Beispiel einen Brief an Kinder mit einem Christkind gerichtet. Die Spender kaufen dann Geschenke für 50 Euro. Weihnachten im Schuhkarton Bei dieser Aktion sammelt man Geschenke in einer Größe von Schuhkarton zusammen und gibt sie für eine Familie ab. Zum Beispiel: Adventkalender Anstatt jeden Tag im Dezember etwas zu kaufen, gibt man jeden Tag etwas zu Weihnachten. Das muss ja nicht unbedingt organisiert sein, man kann auch einfach einem Obdachlosen eine Freude machen. Sozialdienst: Das Sozial-Dienste können Menschen dabei helfen, Hilfe für Menschen zu sammeln, die Hilfe brauchen. So sind selbständige Menschen außerdem gesünder als alte Menschen. Haarspenden, mit Spendenbüchsen oder mit Spenden-Bögen unterwegs, kann man seine Zeit für andere Dinge spenden statt nur alte Sachen zu kaufen. So kann man Kleidung für krebskranke Kinder spenden statt nur alte Kleidung zu kaufen. Oft sieht man auf der Straße oder bei Supermärkten Menschen betteln, die nicht einfach wegsehen, sondern ihnen lieber etwas zu essen zu kaufen. Junge Menschen sind dabei sogar großzügiger als ältere Menschen.
Am Grab von Birka wurde ein Skelet gefunden. Birka ist eine Siedlung in Schweden. Dort wurde ein riesiger Krieger mit 1000 Menschen begraben. Man glaubt, dass das Skelett das begraben wurde ein Mann. Mit einem Langschwert, einem Kampfschwert, Speer, Speer, 2 Schilden und 2 Pferden begraben wurde er. Man glaubte, dass das Skelett ein männlicher Krieger war. Forscher fanden das nicht. Die Forscher fanden aber, dass es sich um eine Frau handelt. Die Untersuchungen haben das begrabene Skelett mit einem speziellen Radio-Isotop-Untersuchungs-Skaten untersucht. Das Isotop-Untersuchungs-Skaten ist eine Methode, mit der ein bestimmter Weibchen-Skelett untersucht wird. Mit Radio-Isotop-Untersuchungen wurde außerdem festgestellt, dass die begrabene Person sehr mobil war. Das ist ein weiteres Anzeichen dafür, dass sie als Kriegerin viel unterwegs war.
Die österreichische Fernseh-Zeitung im Burgenland hat einen neuen, wichtigen Sender-Chef-Führer. Der neue Chef-Redakteur wird Werner Herics. Der bisherige Chef-Redakteur war Karlheinz Papst. ORF ist ein Österreichs Fernseh-Sender. Der ORF ist ein Österreichs Rundfunk. Walter Schneeberger wird, wie Herics, den bisherigen Chef-Redakteur von der österreichischen Fernseh-Zeitung bleiben. Schneeberger soll aber auch den Landes-Chef-Führer bleiben.
Die USA, auch Nordkorea, haben sich am 27. und 28. Februar 2017, in Singapur getroffen. Nordkoreas Präsidentschafts-Chef, Donald Trump sagte, dass er sich wieder mit Kim Jong-Un treffen wird. Nordkoreas Machthaber Kim Jong-Un trifft sich am 27. und 28. Februar in Vietnam. Nordkoreas Präsidentschafts-Chef, Donald Trump sagt, dass er bis jetzt keine Atom-Raketen mehr gebaut hat. Atom-Raketen sind die größten technischen Waffen der Welt. Kim Jong-Uns Atom-Raketen sind die beste Verteidigungs-Waffen der Welt. Bei einem Atom-Test wird versucht, herauszufinden, ob es möglich ist, ein Land mit Atombomben zu erzeugen. Atom-Raketen sind sehr gefährlich für unsere Sicherheit. Bei einem Test wird zum Beispiel gemessen, ob ein Land seine Atomstrahlung abhebt. Das ist sehr gefährlich, weil es Atom-Raketen für Menschen, die sonst nicht mitbewegt sind, einfach abgeschossen. Die USA und Südkorea setzten schon seit einigen Jahren gemeinsame Militär-Manöver gegen Nordkorea aus. Trump sagte aber, dass er vorerst daran arbeitet, die Atom-Raketen von Nordkorea abzurüsten. Nordkoreas Geheimdienste von den USA sagten, dass es derzeit keine Beweise gibt, dass Nordkorea seine Massen-Vernichtungs-Waffen komplett aufzugeben will. Es wird auch keine genauen Anhaltspunkte dafür geben, dass Nordkorea seine Massen-Vernichtungs-Waffen komplett aufzugeben. Es wird vermutet, dass diese als politische Sicherheit zur Fortsetzung vom alten System in Nordkorea verwendet werden.
Der 13. Olympia-Tag begann am 13. Februar in Österreich. Bei den Herren gewannen Anna Gasser und Marcel Hirscher. Der 13. Olympia-Tag fand von 13. Februar bis 6. März in der Nacht statt. Anna Gasser hat bereits im Finale vom Ski-Slalom-Lauf gewonnen. Beim Slalom-Lauf geht man Strecken fahren, die ohne startenden Skifahrer. Der Slalom-Lauf ist ein Sport, bei dem Radrennen und Rennen gefahren wird. Bei den Skirennen und Rennen fahren die Menschen in einer Gruppe von insgesamt 80 km pro Strecken. Es gab auch eine Einzel-Medaille. Den Sieger hat sich die Schweizerin Michelle Gisin holen. Für die Österreicherinnen gab es keine Medaille. Für die österreichischen Sportlerinnen hat sich eine Bronze-Medaille bei den Ski-Slalom-Lauf gewonnen.
Die "Agentur für Arbeit und Soziales" hat eine Untersuchung veröffentlicht. Das "Agentur für Arbeit und Soziales" verhängte letztes Jahr um mehr Geldstrafen als im Jahr 2018. Das "Agentur für Arbeit und Soziales" verhängte mehr Geldstrafen an Menschen, die unentschuldigt unentschuldigt die Arbeit verloren haben. Sanktionen gab es auch im Jahr 2017. Sanktionen sind Geldstrafen, die eine Geldstrafe, die einem arbeitslosen Menschen oder einer Person verhängt werden soll, die eine Arbeit verweigert oder gewöhnt wird, obwohl sie keine Arbeit gefunden hat. Das "Agentur für Soziales" gibt es in Österreich. Sanktionen bedeutet, dass man eine bestimmte Tätigkeit nicht mehr bekommt, weil man keine Arbeit gefunden hat. Arbeitnehmer, die einen unentschuldigten Arbeits-Verstoß gegen einen Arbeitslosen-Termin verpasst, können für 6 Wochen nicht arbeiten gehen und für 8 Wochen bleiben. Arbeitnehmer, die unentschuldigt unentschuldigt arbeiten, bekommen dem Arbeitslosen das Arbeitslosen-Geld für 6 Wochen oder die Möglichkeit, für 8 Wochen nicht arbeiten, können für 1 Woche nicht arbeiten. Wenn die Sperre Arbeitslosen vom Arbeitslosen-Geld oder der Arbeitslosen eingestellt werden, beendet, können sie dem Arbeitslosen das Arbeitslosen-Geld bis zur nächsten Kontaktaufnahme streichen.
Die 24-jährige Österreicherin Verena Preiner hat eine Gold-Medaille bei einem Diskus-Wettbewerb in Doha gewonnen. Verena Preiner ist eine 24-jährige Sportlerin. Sie hat gerade in Doha eine Session bei einer Schwimm-Wettbewerbe gelaufen. Beim Diskus-Wettbewerb ist Verena Preiner schneller als ihre Gegnerin. Beim Weitspringen ist Verena Preiner auf den Platz 2 gesprungen. Das Wort "Medaille" ist in der Vorbereitung kein Fremdwort. Beim Speerwerfen war Verena Preiner richtig stark. Das sagte ihr Trainer Wolfgang Adler. Eine Bronze-Medaille bei den Damen-Wettbewerben ist für Österreich eine große Leistung. Verena Preiner hat geschrieben: "Es ist unglaublich! Ich bin überglücklich. Das ist einfach nur ein Traum. Danke an alle, die mich bisher unterstützt haben". Beim 800-Meter-Lauf war Verena Preiner auf Platz 2 und hat eine gute Leistung gezeigt. Beim 800-Meter-Lauf gewann Verena Preiner eine 2. Bronze-Medaille.
In Serbien ist bei einem Fußball-Spiel gegen einen brasilianischen Fußball-Mannschaft mit 1:0 gewonnen. Der brasilianische Fußball-Spieler Everton Luiz wurde von der serbischen Polizei bedroht. Er ließ sich nach dem Spiel Richtung Heimatreißen, um gegen seinen Heimat-Land zu wehren. Deswegen hat er sich der Polizei in Serbien beschwertigt. Die Polizei hat es verhindert, dass er sich bewegt. Luiz verließ das Spielfeld mit Tränen. Er sagte später: "Ich war mehr verärgert über die Haltung der gegnerischen Spieler". Er sagt, dass sie das Verhalten der Fans unterstützt haben, anstatt das Spiel zu beruhigen.
Im Jahr 2030 wollen die Vereinten Nationen einen Zugang zu sauberer Energie, Wasser und sanitären Einrichtungen für alle Menschen haben. Die UNO sind die Vereinten Nationen. Die Vereinten Nationen sind ein Bündnis mit 193 193 Mitglieds-Ländern. Die UNO sind eine Gruppe von 193 Ländern, die zusammenarbeiten. Narasimha Rao ist der Mitautor von der Untersuchung. Narasimha Rao hat eine Untersuchung gemacht, in der er herausgefunden hat, dass in Entwicklungs-Ländern saubere Energie, Wasser und saubere Technik für die ärmsten Menschen in Anspruch genommen wird. Die Untersuchung fand in Wien statt. In der Untersuchung zeigte sich, dass die ärmsten Menschen in Entwicklungs-Ländern saubere Energie, Wasser und sanitäre Einrichtungen bekommen. In Entwicklungs-Ländern haben sich die Preise für saubere Energie, Wasser und sanitäre Einrichtungen verbessert, aber nicht ganz so schnell wie in den ärmsten Ländern. Narasimha Rao und seine Untersuchung haben untersucht, wie sich die Preise für saubere Energie, Wasser und sanitäre Einrichtungen in den vergangenen Jahren verändert haben. Narasimha Rao sagt, dass das Einkommen für den Zugang zu sauberer Energie, Wasser und sauberer Energie in den vergangenen 20 bis 40 Jahren nicht ausreicht. Die Forscher haben auch herausgefunden, dass die ärmsten Menschen in den ärmsten Ländern mehr Geld bekommen, damit sie Zugang zu sauberer Energie und Wasser haben. Besonders Menschen in den ärmsten Ländern wie zum Beispiel in Afrika haben mehr oder weniger Zugang zu sauberer Energie. In der Untersuchung fand auch heraus, dass die Versorgung mit sauberer Energie und Wasser für die ärmsten Menschen in den ärmsten Ländern hinter den anderen Bereichen verschlechtert ist. Besonders Frauen leiden unter den Gesundheits-Risiken, die durch das Kochen mit festen Geräten und durch schlechte Sanitär-Versorgungen entstehen. In der Untersuchung fand auch heraus, dass in den ärmsten Ländern in Afrika die meisten Menschen keinen Zugang zu sauberer Energie und Energie haben. In den betroffenen Ländern reicht es oft nur 15 Jahre, bis alle Menschen in einem Land haben Zugang zu Strom. Laut der Untersuchung haben die meisten Länder aber noch 20 bis 27 Jahre gebraucht, um Zugang zu sauberem Strom zu bekommen. In den nächsten 20 bis 40 Jahren hätte es aber noch mehr gebraucht, die meisten Länder hätten aber noch 20 bis 30 Jahre gebraucht, um den Zugang zu Strom bekommen. Die meisten Länder haben aber erst nach dem Jahr 1970 begonnen, mit der Elektrifizierung begonnen.
Am Donnerstag, 26. April 1986 ist ein Atom-Reaktor aus dem Jahr 1986 in Tschernobyl gestorben. Der Reaktor ist am 26. April 1986 besonders stark explodiert und hat weite Teile der Ukraine, Weißrusslands und der ehemaligen Sowjetunion ausgestrahlt. Auch in Europa wurde zum Teil sehr viel radioaktive Strahlung ausgestrahlt. Diese neue Schutzhülle soll 100 Jahre lang halten und wird auch 100 Jahre lang funktionieren. Die neue Schutzhülle ist 108 Meter hoch und 36.000 Tonnen schwer. Die Schutzhülle ist bereits 2016 über den alten Reaktor geschoben worden. Die Schutzhülle ist in den kommenden Jahren, nachdem der Unfall geschoben wurde. In den kommenden Jahren wird der Atom-Kraft-Werk Tschernobyl durch eine neue Schutzhülle über den alten Reaktor abgebaut.
In Brasilien setzen sich Menschen aufeinander, um Straßenkinder in Brasilien zu helfen. Vor kurzem haben sich die beiden Paare kennengelernt. Sie sind 16 Jahre alt und seit 5 Monaten zusammen. Die beiden gehen gemeinsam durch die Stadt Rio de Janeiro, in Brasilien. Dort wohnen die beiden meist gemeinsam auf der Straße. Rio de Janeiro ist ein Stadtteil von Brasilien. Seit 5 Monaten haben die beiden gemeinsam eine Tochter. Die beiden sind Straßenkinder. Um den Nachwuchs kümmert sich zuerst die Mutter von Gabriel. Er ist 12 Jahre alt und seit 5 Monaten alt. "Ich bin schon mit 12 Jahren von zu Hause ausgerissen und per Autostopp nach Rio de Janeiro. Rio de Janeiro ist eine sehr große Stadt in Brasilien ". Um die Kinder kümmern sich die beiden immer wieder andere Menschen. Es kümmern sich die beiden um die Straßenkinder und um Straßenkinder. Die beiden gehen nicht um die Anerkennung von ihnen. Es geht nicht um die Wiedereingliederung von jungen Menschen in die Gesellschaft, sondern nur darum, die Stadt zu,säubern. Das ist gerade jetzt im Vorfeld der Olympischen Spiele in Rio de Janeiro.
In Deutschland wurde eine Untersuchung zum Thema Temperaturen in Deutschland gemacht. Bei der Untersuchung haben 542 Studenten Logik-, Mathematik und Mündliche-Tests in einem Raum gemacht. Der Raum wurde zwischen 16,2 und 32,6 Grad erwärmt. Beim Mündlichen Tests und beim Logik-Test ist es entscheidend, in welchem Bereich der Raum ist. Frauen sind bei niedrigen Temperaturen am fähigsten. Männer hingegen sind bei wärmeren Temperaturen am fähigsten. Umgekehrt haben die Temperaturen einen Einfluss auf das Geschiz und die Leistung von Frauen. Die Ergebnisse der Untersuchung zeigten zeigen, dass Frauen bei mathematischen und mündlichen Tests besser abschnitten, wenn die Temperaturen stimmten. Bei einem niedrigen Raum gab es nur 30 bis 33 Grad. Sie gaben öfter richtige und insgesamt mehr richtige Antworten. Bei einer warmen Tests gab es keinen Einfluss darauf. Die Temperaturen haben keinen Einfluss auf das Geschiz und die Leistung vom Geschlecht.
Am 24.Dezember 2017 hat die Pannonische Tafel im Burgenland ihren ersten Durchlauf gemacht. Andrea Roschek hat die Pannonische Tafel in Eisenstadt eröffnet. Sie ist 48 Jahre alt und kommt aus Burgenland. Andrea Roschek führt die Pannonische Tafel seit 12 Jahren. Vor 12 Jahren hat sie die Pannonische Tafel ins Leben gerufen. Sie hilft Menschen im Burgenland, die nicht so viel Geld für Essen und Kleidung haben. Die Tafel verteilt bis zu 50 Tonnen Essen pro Monat an Menschen, die nicht so viel Geld für Essen und Kleidung haben. Einwandfreie Lebensmittel bekommt man hier zum Unkostenbeitrag. Die meisten Menschen in Eisenstadt holen auch in 18 anderen Orten Essen und Kleidung aus. Im Burgenland gibt es die größte private Tafel in Österreich, die auch am längsten besteht. Die Tafel ist die größte private Tafel in Österreich. Die Tafel wird von 18 Standorten im Burgenland geführt. Die Mitarbeiter verteilen bis zu 50 Tonnen Essen und Kleidung pro Woche an Menschen im Burgenland, die nicht genug Geld haben. Die Mitarbeiter holen pro Woche bis zu 100 Tonnen Essen und Kleidung ab. Bei der Pannonischen Tafel kann man Lebensmittel einkaufen, Essen und Kleidung kaufen. Außerdem wird auch Hilfe für Obdachlosen in einer Notlage oder an Krankheiten gezahlt. Die beiden Tage in der Woche öffneten die Tafel ihre Pforten. Am 24. Dezember werden die leckerbissen, die Kinder bekommen Geschenke und auch am 24. Dezember. Um den Dienst an der Gesellschaft weiter ausüben zu können, ist die Tafel selbst auf Hilfe angewiesen. Man kann die Tafel in Form von Spenden oder mit Bargeld unter folgender Adresse unterstützen: Raiffeisenlandesbank Burgenland IBAN: AT37 3300 0000 0221 5523
Am 29. Oktober hat ein starker Wirbelsturm die Ost-Küste von Indien getroffen. Ein Wirbelsturm ist ein starker Sturm auf Land. Durch den Sturm wurden viele Menschen in Indien von der Ost-Küste getroffen. Mehr als eine Million Menschen wurden vor dem Sturm vor Ort in Sicherheit gebracht. Wegen dem Sturm wurden Bäume aus dem Boden getreten und haben große Überschwemmungen verursacht. Einige Häuser wurden auch zerstört. Der Sturm hat auch stark gebeugte Bäume und starken Regen ausgelöst. Es sind auch sehr viele Straßen vom Sturm betroffen. Bei dem Sturm wurden auch sehr viele Schulen geschlossen. Bei dem Wirbelsturm sind mehr als 10 000 Menschen gestorben. Bei dem bisher starken Sturm sind mehr als 10 000 Menschen gestorben. Bei dem bisher starken Wirbelsturm sind mehr als 10 000 Menschen gestorben. Bei dem Sturm sind auch in Bangladesch mindestens 300 000 Menschen gestorben. In Indien wurden auch Wahlkampf-Auftritte für 48 Stunden abgesagt. In Indien wurden die Wahlen für die Wahlen von der Regierung abgesagt, weil sie von dem Sturm betroffen sind.
Die Gruft ist eine Einrichtung für obdachlose Frauen. Sie wurde im Jahr 1986 von Schülern gegründet. Die Gruft ist eine Einrichtung für Obdachlose, die nur abends 2 Stunden geöffnet hat. Sie wurde von der Caritas Wien gegründet. Heute ist die Gruft ein Ort, an dem Hilfe zur Selbsthilfe möglich ist. Obdachlos sind Menschen, die kein Zuhause haben, weil sie kein Geld haben. Die Gruft hilft ihnen, aus einer Obdachlosen-Situation zu fliehen. Die Gruft bietet auch Hilfe an, um sich selbstständig zu leben. Seit 3 Wochen macht Rosie in der Gruft auch eine Psychotherapie. Die Sozialarbeiterin Susanne Peter, die Sozialarbeiterin von der Gruft hat Rosie geholfen. Sie sagt, dass sie mit 30 Jahren schon obdachlos war, als obdachlose Frau, aber dafür keine Wohnung und keine Familie war. Trotzdem wollte sie in eine Wohnung ziehen. Mit 30 Jahren wollte sie schon obdachlos sein, weil sie viel zu wenig Geld hatte. Deshalb wollte sie gar keine Wohnung für sich selbst haben. Susanne Peter meint, dass sie arbeitet als Sozialarbeiterin und als Kellnerin und als Klofrau in der Gruft hat ihr geholfen. Heute ist Rosie in Pension, sie lebt mit ihrem Partner in einer Wohnung. 70 Euro bleiben ihr pro Monat bleiben ihr als Wohnung. 3 Mal in der Woche kommt sie auch noch in die Gruft, um "ihre Partie" oder Turniere im Kartenspielen. Seit 3 Wochen ist sie auch 3 Mal pro Woche in die Gruft, um die Obdachlose zu besuchen. Die Gruft hilft den Obdachlosen dabei, eine Wohnung zu finden. Seit 3 Wochen gibt es bei der Gruft auch eine Psychotherapie. Die Psychotherapie wird bezahlt von 5 Therapeuten. Die 5 Therapeuten und Psychologen sind in der Gruft nicht ausgebucht. Die Psychologen unterstützen Menschen, die Hilfe brauchen, wenn sie Hilfe brauchen. Seit dem Jahr 2005 spenden sie fast 500.000 Euro an die Gruft. Die Gruft spendet auch Geld für die Obdachlose. Das Geld wird seit 3 Wochen an die Gruft gespendet. Seit 3 Wochen wird Rosie auch in der Gruft gearbeitet. Seit 3 Wochen macht sie in der Gruft auch eine Psychotherapie. Das soll Rosie dadurch helfen, dass sie in der Gruft mehr Unterstützung bei Wohnungssuche und bei Behördengängen brauchen. Das Geld wird von 5 Therapeuten und Psychologen über die Kardinal-König-Patenschaft gespendet. Die Kardinal-König-Patenschaft ist ein Bündnis zwischen Raiffeisen und Raiffeisen. Die Kardinal-König-Patenschaft hilft Menschen, die Hilfe brauchen. Seit dem Jahr 2005 werden auch Sachleistungen wie Lebensmittel, Lebensmittel oder Geldspenden gespendet. Seit 3 Wochen wird auch Geld-Spenden von der Gruft gespendet, das Geld wird gespendet. Zahlen-Konto: AT46 3200 200 200 000 0811 9901 INFO: www.gruft.at AT46 3200 0000 0811 9901 INFO: www.gruft.at AT46 3200 200 000 0811 9901 INFO: www.gruft.gruft.at
Die deutsche Bundes-Kanzlerin, Angela Merkel, sagte, dass die Flüchtlings-Probleme in Deutschland zu lange ignoriert sind. Sie meinte, dass die EU nicht damit umgehen kann, dass zu viel Flüchtlinge in die EU kommen. Sie meinte auch, dass sie mit der Flüchtlings-Problematik jetzt viel besser umgehen muss. Angela Merkel sagte, dass sie den Satz "Wir schaffen das" aber aus tiefer Überzeugung gesagt hat. Damit meint sie, dass Deutschland mit den Nachbar-Ländern der Krisenländer viel enger zusammenarbeiten muss. Außerdem müsse die EU stärker mit Afrika zusammenarbeiten, weil dort viele Flüchtlinge aus dem früheren Jugoslawien geflohen wurden. Angela Merkel sagte, dass sie sich lange nicht mit der Lage in der EU vernünftig angenommen hat. Sie meinte auch, dass sie niemals die Souveränität der EU einschränken wollten. Sie meinte auch, dass die Mitgliedsländer der EU das schon lange Zeit gehabt haben, das Thema zu bewältigen.
In Österreich wurde ein neues Pflege-Zertifikat für die 24-Stunden-Betreuung beschlossen. Das Pflege-Zertifikat ist ein Pflege-Zertifikat, das neue Pflege-Zertifikat für Österreich. Mit dem Zertifikat bestätigt man wie gut eine Pflege und Betreuung in Österreich geschult hat. Die Pfleger müssen bestimmte Voraussetzungen erfüllen, wie zum Beispiel Konflikt Management oder Aufklärungspflichten erfüllen. Außerdem müssen sie die Voraussetzungen für die 24-Stunden-Betreuung verbessern. Im Regierungs-Programm von ÖVP und FPÖ sind Maßnahmen geplant, die eine nachhaltige Qualitäts-Stärkung bei Pflege und Betreuung von Pflegern und Pflegern geplant. Im Bereich der 24-Stunden-Betreuung soll mit einem einheitlichen Qualitäts-Schertifikat viel mehr getan werden. Mit Beginn des Jahres beginnt die schrittweise Einführung vom Qualitäts-Zertifikats-Prozess ab dem Jahr 2019, heißt es das neue Pflege-Zertifikat. Ein Qualitäts-Zertifikat ist eine Auszeichnung, nach der man bestimmte Anforderungen erfüllen muss. Die Pfleger müssen zum Beispiel über die Aufklärung und Aufklärungspflichten für Vermittler und Menschen-Betreuer bestimmen und Regeln für die 24-Stunden-Betreuer besprechen. Es ist auch eine ordnungsgemäße Notfall-Planung für die 24-Stunden-Betreuung geplant.
Der ehemalige Tennis-Spieler Mervyn Rose ist im Alter von 87 Jahren geworden. Er hat 7 Grand-Slam-Titel und 2 Davis Cups gewonnen. Er gewann insgesamt 7 Grand-Slam-Titel im Tennis-Verband in Australien. Davis Cup ist ein Wettbewerb im Tennis-Verband in Australien. Der Verband von der australischen Tennis-Verband, verehrt Rose. Er trauert um seinen früheren Trainer. Der Verband in Australien veröffentlichte bei der Tennis-Verbantung keine Einzelheiten. Rose hat schon 4 Grand-Slam-Titel im Tennis gewonnen. Er gewann 1954 die Australian Open im Einzel. Außerdem gewann er in den Jahren 1958 und 1959 die French Open im Tennis. Er war auch bei den US-Open im Tennis als Trainer tätig.
Die 63-jährige Französin Christine Lagarde wird jetzt die neue Präsidentin der Europäischen Zentralbank. Der Grund dafür ist, dass sie bereits als erste Präsidentin vom Internationalen Währungsfonds ausgepennt wurde. Der Internationale Währungsfonds ist der größte Hilfsfond für Geld-Unternehmen in Europa. Der Internationale Währungsfonds setzt sich für die Rechte von den Menschen in der Welt ein. Der Währungsfonds stellt wichtige Geld-Unternehmen her. Christine Lagarde war bisher die erste französische Präsidentin vom Internationalen Währungsfonds. Sie war auch die Chefin von der Anwalts-Kanzlei Baker McKenzie. Mckenzie ist eine Anwalt-Kanzlei in den USA. Nach ihrer Arbeit als Außen-Verhandlungs-Chefin in Frankreich, wurde Christine Lagarde im Jahr 2005 zur 1. Präsidentin vom Internationalen Währungsfonds gewählt. Im Jahr 2011 wurde sie Chefin vom Internationalen Währungsfonds in Washington.
Seit dem 11. Dezember spielten die beiden Fußball-Mannschafts-Klubs Atletico Madrid gegeneinander. Der spanische Fußball-Spieler Antoine Griezmann hat das Finale in der " Europa League gewonnen. UEFA-Europa-Cup Die Europa League ist der höchste Fußball-Wettbewerb in Europa der Profi-Mannschafts-Mannschaft. In diesem Jahr nahmen die beiden Fußball-Mannschaften Atletico Madrid und Marseille teil. In der EM, im Jahr 2010, und im Jahr 2012 holten sich beide Mannschaften die Trophäe für den Europa-Cup. Die UEFA gewann das Finale auch 2:1. Damit ist Atletico jetzt ungeschlagen. Nach dem Sieg in Madrid, gab es nach einem überraschenden Sieg in Marseille auch noch ein Tor. Das nächste Spiel für Griezmann in der spanischen Fußball-Mannschaft war das Heimspiel in Frankreich, das war 2:1.
Link zum Original-KURIER-Artikel In Deutschland sind Forscher der Frage nachgegangen, welche Art von Bewegung mehr Vorteile bringt. Für die Untersuchung haben sie 68 Jahre lang Menschen mit Demenz-Erkrankung an einer Untersuchung teilgenommen. Dabei konnten sie feststellen, dass das Tanzen bei Menschen mit Demenz gute Verbesserungen macht. Demenz ist eine Krankheit, bei der man Probleme vom Alltag hat. Menschen mit Demenz brauchen oft wenig oder gar keine körperliche Bewegung. In der Untersuchung kam heraus, dass das Tanzen das Hirn bei Menschen mit Demenz gut verbessert. Durch das Tanzen konnten sich die Muskeln besser entspannen. Menschen mit Demenz haben ein besseres Gleichgewicht bei ihrem Leben. Beim Ausdauer-Training haben die Teilnehmer das Ausdauer und Dehnungs-Training gemacht. Beim Radfahren haben sie sich auch ständig neue Schritte aus verschiedenen Tanz-Arten geübt. Dadurch waren sie in einem ständigen Lern-Versinnelungs-Prozess geübt. Die Forscher wollen mit demenz-Patienten gezielte Übungen entwickeln, die vor allem für Menschen mit Demenz-Erkrankungen helfen sollen. Dazu zählen zum Beispiel: Ymmin, Qimmin und Gymnastik. Diese Übungen eignen sich besonders gut für Menschen mit Demenz.
In Österreich gibt es die Aktion vom 1. bis 8. Oktober, die Woche, die ein Volksbegehren und die Unterschriften dafür sind, ein Rauchverbot in Lokalen zu betreiben. Das Rauchverbot in Lokalen gibt es vom 1. bis 8. Oktober. Die Woche könnte auch für das Volksbegehren und die Unterschriften für ein Volksbegehren genutzt werden. Denn alleine mit diesem Tag sind 6 weitere Volksbegehren geplant. Mit einem Volksbegehren wollen Bürger von den Politikern, dass ein Thema im Parlament besprochen werden kann. Dafür müssen die Politiker in Österreich dafür Unterschriften haben. Dafür müssen nur 100.000 Euro ausgezahlt werden.
Seit dem Jahr 2022 soll es in den Zug-Zügen von der ÖBB wieder barrierefreie Zug-Züge geben. Barrierefrei heißt, ohne Hindernisse. In den nächsten Jahren soll es den ÖBB-Zügen mehr als 80 barrierefreie Zuge geben. Die Züge werden nach Italien über München über Innsbruck nach Verona fahren. Später sollen weitere Züge gebaut werden. Der Bereich im Tagzug wird für Menschen mit eingeschränkter Mobilität neu gestaltet und im Nachtzug vergrößert. Rollstuhl-Fahrer wollen nicht in einem abgesonderten Bereich reisen, sondern in einem anderen Bereich mit der gleichen Ausstattung. Sie brauchen zum Beispiel einen Tisch und Leselampe. Menschen mit Seh-Behinderungen brauchen Texte und Bildschirme, um Texte lesen zu können, die sie beim Lesen nicht sehen können. Hör-Schutz-Züge brauchen mehr Platz für Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen. Deshalb kann es auch zu Stress-Geschwierigkeiten kommen. Mit der Zusammenarbeit haben sie neue Maßstäbe gesetzt.
Am Rande an der Karibikinsel ist Kuba derzeit der zweitwichtigste Ort der Welt. Die Beiden sind besorgt, dass die Menschen aus den USA und Kuba die Karibikinsel besuchen. Das Jahr 2018 haben 287 000 Besucher aus den USA die Karibikinsel besucht. Das waren 74 Prozent mehr, als im Jahr davor. Die Kuba ist die zweitwichtigste Einnahmequelle für Kuba. Tourismus ist die zweitwichtigste Einnahmequelle für die Karibikinsel. Touristen sind immer mehr Menschen, die in Kuba bleiben. Im vergangenen Jahr 2016 besuchten 4 Millionen Urlauber aus den USA und Kuba. Tourismus ist die zweitwichtigste Einnahmequelle vom Tourismus. Bis zum Jahr 2030 sollen 100.000 neue Hotelzimmer in Kuba entstehen.
Die Welt-Fußball-Welt-Meisterschaft wird ab 2026 zu der größten Welt-Fußball-Welt-Veranstaltung der Welt gekürzt. Wo wird die nächste Welt-Fußball-Welt-Meisterschaft stattfinden? Eine Bewerbung für die Vergabe wird schon im Mai 2017 entschieden. Wann wird die Vergabe konkret entschieden? Die WM im Jahr 2026 wird 48 Fußball-Teams gleichzeitig geben? An welcher Länder wird die Weltmeisterschaft stattfinden? Der Welt-Fußball-Welt-Verband hat schon im Jahr 1990 beschlossen, dass die Welt-Meisterschaft in 12 Fußball-Stadien stattfinden soll. Warum wurde das vergrößert? Gianni Infantino ist der Chef von der FIFA. Ergründet wurde der Chef der FIFA, Gianni Infantino, nach seiner Wahl im Februar 2016 Die FIFA hat schon im Jahr 1990 110 Mitglieder, mittlerweile sind es nur 40 Mannschaften mehr. Warum wurde das Teilnehmerfeld der Welt-Meisterschaft vergrößert? Die beiden letzten Weltmeisterschafts-Weltmeisterschaften im Jahr 2022 und im Jahr 2022 werden nur mehr 48 Mannschaften stattfinden. Wer hat die Aufstockung beschlossen? Wer hat die Aufstockung der Weltmeisterschaft beschlossen? Wer hat die Aufstockung beschlossen? Wer hat die Aufstockung der Weltmeisterschaft beschlossen? Die Aufstockung der FIFA hat beschlossen, weil bereits im Jahr 1990 gab es die Aufstockung der Welt-WM beschlossen wurde. Die beiden nächsten Weltmeisterschafts-Welt-Meisterschafts-Spiele im Jahr 2018 und 2022 im Jahr 2022 im Jahr 2022 in Katar werden aber nur mehr 32 statt 48 stattfinden. Wo wird die nächste Welt-Fußball-Welt-Meisterschaft in Zukunft stattfinden? Die FIFA hat schon im Mai 2017 über die Vergabe der Weltmeisterschaft entschieden. Wo wird die nächste Weltmeisterschaft-Weltmeisterschaft 2026 stattfinden? Eine Bewerbungsfrist gibt es noch nicht, dafür ist noch nicht bekannt. Derzeit hat die Vergabe bis Mai 2020 gewartet.
Die Regierung hat ein neues Gesetz beschlossen. Mit dem neuen Gesetz soll es möglich sein, dass die Daten an niemandsen weitergegeben werden dürfen. Ärzte dürfen die Daten an niemand weitergeben, außer die Patienten. Die Ärzte dürfen die Daten von Patienten an private und öffentliche Einrichtungen weitergeben. Die Daten von Ärzten und Wissenschaftlern gehören zum Beispiel zu den Krankenkassen. Aber auch zu den privaten Einrichtungen gehören die Daten von Ärzten und anderen Patienten. Bis jetzt dürfen die Daten von Patienten an niemanden weitergegeben werden, außer den Arzt und den Patient. Das Gesetz soll sich ab dem Jahr 2019 ändern. Die Ärzte dürfen die Daten von Patienten an private und öffentliche Einrichtungen weitergeben. Auch die Ärzte dürfen die Daten von Ärzten verwenden. Das neue Gesetz soll es ab dem Jahr 2019 nicht mehr geben. Bis dahin fragen sich viele Leute, ob das neue Gesetz wirklich sinnvoll ist. Bis jetzt schon. Die Wiener Kinderkrebs-Forscherin Ruth Ladenstein hält das Gesetz für wichtig. Sie sagt, dass Kinderkrebs-Forschern im Alter oft Schmerzen an Krankheiten im Brustkrebs haben. Auch für die Wirtschafts-Politik ist die Daten von der Wirtschaft wichtig, bei Prognosen von Arbeitslosenzahlen und Konjunktur. Durch das neue Gesetz könnte man die Daten von Menschen helfen, die arbeitswillig sind.
In den meisten Fällen verwendet man auf Internet-Seiten zum Selbermachen Sonnenschutz "natürliches SonnenSchutzmittel" oder "natürliches SonnenSchutz ", um die Wirksamkeit und Sicherheit von Sonnen-Schutz zu prüfen. Für die Untersuchung haben Forscher nach den Begriffen "hausgemachtes Sonnenschutzmittel" und "natürliches Sonnenschutz" nachgedacht. Erwachsene suchten dann nach den Begriffen "natürliches Sonnenschutz" und "natürliches Sonnenschutz ". Dabei haben sie herausgefunden, dass sehr viele Eltern auf der Internet-Seite " Pinterest " Bilder, Anleitungen und DIY-Sets" gesehen haben. Dabei zeigte sich, dass aus hausgemachten Sonnenschutz-Mitteln wenig vor der UV-Strahlung der Sonne geschützt werden können. Eine gefährliche UV-Strahlung entsteht, wenn man in der Sonne fotografiert. Durchgehend untersuchten die Forscher, ob die Wirksamkeit und Sicherheit der Beiträge vom Pinterest-Beitrag passen. Dabei haben sie herausgefunden, dass die meisten Beiträge auf der Seite "natürliche Sonnenschutz-Mitteln" schlecht beurteilt sind. Viele Menschen haben davor, sich ausschließlich auf die Sonnen-Schutz-Reaktion zu verlassen, wenn man ein Rezept aus der Internet-Seite Pinterest findet. Viele Menschen haben Angst davor, ein Sonnenbrand als Folge von Sonnen-Krebs zu bekommen. Das Internet ist ein großartiger Ort für Familien, um Inspirationen für Rezepte und Anleitungen zu bekommen, aber nicht unbedingt, um Schutzmittel selbst zu machen.
Die Länder Eritrea und Äthiopien sind seit 20 Jahren im Krieg. Seit dem Jahr 1998 gehörte Eritrea zu Äthiopien. Eritrea und Äthiopien gehören seit vielen Jahren zu Äthiopien. Die Länder Eritrea und Äthiopien, haben sich 2 Jahre lang gegenseitig kämpft. Zwischen 55.000 und 150.000 Menschen sollen dem Krieg zum Krieg gefallen sein. 1,3 Millionen Menschen sollen dem Krieg zum Kriegs-Zustand gefallen sein. Das sind 1,3 Millionen Menschen, die aus den Gefängnis geflohen wurden. Die Länder wurden zu Flüchtlingen. Eritrea und Äthiopien, ein Land im Krieg zwischen den Ländern Eritrea und Äthiopien, Flüchtlinge. Durch den Krieg wurden immer wieder auseinander. Am 12. September 2018 meinten die Staatsoberhäupter in Eritreas Präsidenten von Eritrea, dass der Hauptstadt Asmara bekannt gegeben hat, dass der Krieg zwischen Eritrea und Äthiopien vorbei ist. Das ist ein Friedens-Vertrag zwischen den beiden Ländern wieder hergestellt worden.
Am 4. August fand im EU-Ratsitz von Bulgarien auf der Planai in Schladming statt. Der EU-Ratsitz ist der europäische Regierungs-Chef. Ein EU-Rats-Präsident ist der Regierungs-Chef von einem Land. Ein Minister ist der Regierungs-Chef von einem Land. Ein Minister ist der Regierungs-Chef von einem Land. Die Planai in Schladming besteht aus mehreren Sitzungen. Am 4. August nahmen Politiker aus der österreichischen Regierung auf der Planai ein Treffen für Presse und Festlichkeiten auf der Planai statt. Außerdem machten Politiker aus Tusk und der österreichischen Regierungs-Chef Sebastian Kurz die erste Bergfahrt auf der Planai. Tusk ist der Regierungs-Chef von Bulgarien. Tusk meinte, dass der EU-Rats-Präsident nach 10 Uhr aus der Gondel steigen musste. Die Stimmung auf der Planai war gut. Ungefähr 200 Menschen warteten schon vor der Bergfahrt auf der Planai. Ein Mitarbeiter der Planai sagte, dass der Kurz sich wie ein König fühlen muss.
In den Wintermonaten sterben viele Menschen an Vitamin D. In den Wintermonaten ist die Zahl der Menschen an Vitamin D Mangel, weil es weniger Sonnenlicht gibt. Vitamin D ist wichtig für die Gesundheit. Es gibt es nur 2 Portionen fetter Fisch und zumindest 4 Eier pro Tag. Vitamin D ist wichtig, damit die Gesundheit gesund bleibt. Viele Untersuchungen haben gezeigt, dass es auch zu anderen Krankheiten wie Depression, Asthma, Krebs oder Multipler Sklerose mit Vitamin D führen kann. Menschen, die einen Vitamin D-Mangel haben, bekommen wenig Vitamin D3 zu sich. Vitamin D ist wichtig für die Gesundheit. Man sollte seine Vitamine immer wieder kontrollieren. Wenn man zu wenig Vitamine im Blut findet, kann es sein, dass es zu wenig Vitamine im Körper gibt. Wenn man zu wenig Vitamin D im Blut hat, kann es als Vitamin D3 in einem Tropfen geben. Wenn man zu wenig Vitamin D im Körper hat, kann es zu einem Knochen-Störungen oder zu einer Weichheits-Knochenkrankheit kommen. Besonders bei Kindern hat es einen Vitamin D-Mangel einen Einfluss auf das Knochen-Wachstum. Wenn Kinder nicht so gut versorgt sind, können die Knochen nicht so gut wachsen. Vitamin D spielt eine wichtige Rolle für die Knochen-Gesundheit. Wenn man zu wenig Vitamin D bekommt, kann es zu einer Knochen-Knochenkrankheit kommen. Wenn man zu wenig Vitamine hat, kann es zu einer Knochen-Knochenkrankheit kommen.
In den 1970er Hütteldorf und Schönbrunn wird die Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn in Wien gesperrt. Von 2. Juli bis zum 4. September wird die Strecke von Hütteldorf bis Schönbrunn gesperrt. Die Sperre wird von 30. April bis zum 1. Juli dauern. Es gibt mehrere Möglichkeiten, die U-Bahn-Strecke zu umfahren. Es gibt zum Beispiel die Schnellbahn-Strecke S45, S50, S52 und S80 die parallel zur U-Bahn-Linie U4 fahren. Man kann zum Beispiel mit dem Bus oder mit der Schnellbahn von Hütteldorf nach Schönbrunn fahren. Ab dem 2. Juli fahren die Bus-Linien 56A und 56B über Hietzing hinaus nach Schönbrunn weiter nach Schönbrunn. Dadurch besteht die Möglichkeit, von Hütteldorf nach Schönbrunn zu fahren. Bis zu 20 Minuten dauert die Sperre bei der U-Bahn-Fahrt. Die Öffentliche Verkehrsbetriebe empfehlen den Bus-Fahrern, die U-Linien zu benutzen. Die Öffentlichen Informationen über die Sperre gibt es bereits eine Pressekonferenz. Die Öffentlichen Verkehrsbetriebe sagen, dass man während der Sperre 10 bis 20 Minuten länger fahren kann. Durch die Sperre wird es auch etwas schwieriger, mit den Öffentlichen zu fahren. Die Abende, an denen die U-Bahn-Firmen U-Linien fahren, finden statt, finden sich in den Abendstunden statt. Es werden viele Fußball-Fans, die mit dem Rapid-Stadion gegen die englische Fußball-Mannschaft " FC Chelsea ", Rapid " spielen wollen. Es werden auch einige Sperre geben.
In den letzten Wochen gab es ein spannendes Spiel bei den Fußball-EM. Die EM ist ein Fußball-Wettbewerb, in dem Sportlern aus ganz ganz Europa gegeneinander spielen. Die EM ist ein Wettbewerb, in dem die Fußball-Mannschaften gegeneinander antreten. Die EM ist ein Fußball-Wettbewerb, in dem die Teilnehmer aus ganz Europa gegeneinander spielen. Am Sonntag, 30. August 2016 spielten die Sportler aus ganz Europa gegeneinander. Sie gewannen mit 3:3 gegen Ungarn das Spiel. Der 31-jährige Fußball-Spieler Zoltan Gera hat in dieser Spielminuten 4 Tore für ungarische Spieler geschossen. Darunter Christiano Ronaldo, der ungarische Fußball-Spieler, ungarisches Trainer. Nach seinem Sieg haben die Portugiesenen mehr als 2 Tore geschossen. Nach 7 Spielen haben die Portugiesen mehr als 2 Tore geschossen geschossen. Das nächste Spiel von Portugal in der EM findet am 4. August 2016 statt. Am 17. August 2016 spielten die Portugal und die Slowakei gegeneinander.
Die Star Wars-Film-Produzent Gary Kurtz ist im Alter von 78 Jahren an der amerikanischen Stadt London gestorben. Der Star Wars-Film-Produzent kommt aus Los Angeles. Er wurde mit dem Film "American Graffiti" bekannt. Dieser Film ist eine der besten Star-Wars-Filme überhaupt. Gary Kurtz war bereits 78 Jahre alt. Bekannt wurde er durch die Filme " Star Wars " und "Krieg der Sterne". Die Filme wurden vom Filmemacher George Lucas, den 1977 geschaffen. Kurtz war an der Seite von Lucas im Jahr 1975 mit den Filmen "Krieg der Sterne" und "Das Imperium schlägt zurück". Im 2. Teil der Star Wars-Reihe hat er sich mit Lucas überlegt. Kurtz hat auch noch weitere Filme wie zum Beispiel die Filme "Der dunkle Kristall", "Slipstream" und "Ein ehrenwerter Diebstahl" gemacht. Er hinterlässt seine Familie und drei Kinder. Kurtz war insgesamt 3 Mal verheiratet. Die Familie von Gary Kurtz schrieb auf der Internetseite Twitter, dass er ein geliebter Vater, Vater, Freund, Freund, Kollegen und Mentor war. Ohne ihn hätte es keinem Leben mehr geben würde.
In der Arbeit und dem persönlichen Kontakt mit Kollegen schwierig zu sein, kann es manchmal schwierig sein, mit ihren Kollegen zu sprechen. Wie zum Beispiel zu schwierigen Themen zu sprechen oder zu schwierigen Entscheidungen zu kommen, kann man über schwierige Kollegen sprechen. Der Experte Jürgen Rixgens sagt, dass leichte Kollegen mit schwierigen Kollegen schwierig sein können. Um die Situation zu überwinden, kann es helfen, sich mit den verschiedenen Kollegenn vertraut zu machen. Der Rechthaber, der besserwisserische Art bei den Kollegen ist und sein Starrsinn. Er sagt, dass die Leute, die besserwisserisch sind, zu ihrem Rechthaber schmeicheln oder Recht geben. Das ist nicht gut für den Rechthaber, weil das Rechthaber nicht so gut ins Denkenden kann. Der kreative Chaot kennt sich aus und ist fachlich kompetent. Leider überschüttet er seine Kollegen mit Informationen, ohne sich auf die Gesprächspartner einzustellen. Der Experte Rixgens sagt, zu freundlichen Unterbrechungen zum Beispiel soll man den Kollegen dazu bringen, auf eine gemeinsame Gesprächs-Gespräche zuzugehen. Wenn die Zusammenarbeit mit Kollegen mit schwierigen Kollegen nicht gut geht, sollte man die Bemerkungen vom Chef persönlich nehmen oder sich aus Höflichkeit vereinnahmen lassen. Damit soll man meinen, dass man nicht versuchen, den Kollegen zu meckern, sondern den Kollegen zu ärgern. Der Pessimist ist ein Lebensmotto des Pessimisten. Alles was schiefgehen kann, wird schiefgehen. Mit seiner schlechten Art sind die Kollegen oft ansteckend und man vergiftettigt die Stimmung. Im Umgang mit Menschen mit schlechten Kollegen sollte man auf keinen Fall die Bemerkungen vom Chef persönlich nehmen oder den Kommentar vom Chef persönlich nehmen. Man sollte den Pessimisten auch nicht ernst nehmen. Man sollte die Wünsche vom Chef auch ernst nehmen und ihn ernst nehmen. Man sollte den Chef nicht schlecht beleidigen, sondern glaubhaften lassen.
Die Organisation " Right Livelihood Award " ist der " Alternativen Nobelpreis ". Er ist der weltweit dritte Preis für Kämpfer für die Schwächsten in der Gesellschaft. Der " Right Livelihood Award " ist ein Preis, der für den Frieden, Menschenrechte und Menschenrechte vergeben wird. Menschen, die sich für die Rechte der Menschen einsetzen, bekommen den Preis. Er wurde beim " Right Livelihood Award " in verschiedenen Ländern verlieh, wie zum Beispiel Indien, Äthiopien, Aserbaidschan und in die USA. Im " Right Livelihood Award " werden Preise für Kämpfer vergeben, die sich für gute Arbeit für die Schwächesten einsetzen. Den Preis bekam die amerikanische Journalistin Khadija Ismayilova aus Aserbaidschan. Sie erhielt den Preis, weil sie das Menschenrecht auf Nahrung verteidigt hat. Die Äthiopierin ist eine Journalistin aus Äthiopien. Sie arbeitet seit 30 Jahren im " Right Livelihood Award " und hat den Preis für den Frieden und Menschenrechte bekommen. Die Journalistin widmet sich unter anderem dem Thema Korruption. Korruption bedeutet, wenn man auf höchster Leitungsebene arbeitet, um Geld zu verdienen. Die Frau erhielt den Preis, weil sie sich für Menschenrechte und Umweltschutz einsetzt.
In China wurde ein Flug von einer 80-jährigen Chinesin aus Shanghai mehrere Stunden lang verzögert. Weil sie mit Münzen in ein Flugzeug-Treiber ein Unglück verhindern wollte, hat sie ihren Flug aus Shanghai verzögert. Die Polizei in China ist jetzt auf die Idee gekommen, eine buddhistische Frau zu beten, die 9 Münze geworfen hat, um für die Sicherheit des Fluges zu beten. Die 150 Fluggäste mussten das Flugzeug der " China Southern Airlines " nach Guangzhou fliegen. Das ist eine Stadt in China. Die Frau namens Qiu wurde am Flughafen Pudong International in China festgenommen, weil eine von 9 Münzen ins Flugzeug geworfen wurde. 150 Fluggäste mussten das Flugzeug verlassen, weil eine von den 9 Münzen in das Flugzeug gefahren ist. Die Sicherheitskräfte in China haben die Polizei alarmiert. Die Frau ist eine Buddhistin, die einen buddhistischen Glauben hat. Die Maschine wurde noch einmal untersucht, um für die Sicherheit vom Flug zu beten.
In Amerika soll es 300 Starbucks-Kaffee-Filialen geben. Die Firma " Starbucks " ist eine Kaffee-Filiale aus Amerika. Sie soll in Italien eröffnet werden. In Italien sollen 300 Starbucks-Kaffee-Filialen entstehen. Die ersten Starbucks-Filialen sollen in Mailand eröffnet werden. Die Eröffnung der Starbucks-Filialen in Italien sollte ursprünglich Anfang 2017 stattfinden. Die Eröffnung der anderen Starbucks-Filialen in Italien sollte aber erst im Juni 2018 erfolgen. In Italien soll eine Filiale auf dem Platz in der Stadt Cordusio entstehen. Cordusio ist die Hauptstadt von Italien. Weitere Starbucks-Filialen sollen in Rom und in anderen Städten in Italien eröffnet werden.
Die Serie "Live PD" ist eine Serie, die über den Polizei-Alltag berichtet. Der Fernseh-Sender ATV hat die Sendung "Live PD" zurückgewiesen. Der Sender wird die Sendung "Live PD" auch für die Polizei produziert. ATV ist ein unabhängiger Fernseh-Sender. Die Sendung wird so gemacht, weil es Beweise von echten Ermittlungen gibt, die auch wirklich gezeigt werden. Der Sender sagt, dass es den korrekten Ablauf mit der Polizei und der Polizei-Polizei gefilmt haben wird. Es wird auch darum gedacht, wer die Sendung produziert. Der Sender aber sagt, dass es die Verantwortung der Sendung nicht der Polizei selbst, sondern nur der Fernseh-Sender selbst hat. Die Polizei arbeitet seit 10 Jahren mit der Polizei zusammen. ATV sagt, dass die Sendung "Live PD" seit 10 Jahren arbeitet. Es wird auch in Zukunft keine Projekte produziert, bei denen es Formate gibt, wo dieser Grundsatz infrage gestellt wird.
Seit Herbst 2020 wird die Bus-Linie 13 A in beide Richtungen durch die Neubaugasse fahren. Dass die Einkaufsstraße im Gegenzug zur Begegnungs-Zone durchgebaut wird, findet Kurt Wilhelm gut. Er ist der Betreiber von dem Geschäft für Honig und Trüffel, in der Neubaugasse. Er sagt, dass die Begegnungs-Zone in der Früh sehr gut ist, weil die Fahrgäste dort von der Einkaufsstraße in beide Richtungen fahren. Aber er meint, dass es in der Früh, wenn der Bus in beide Richtungen fährt, stört es die Anbindung an der U3. Ab Herbst 2020 wird die Bus-Linie 13A in beide Richtungen durch die Neubaugasse fahren. Der Bus wird dann von der Mariahilfer Straße bis zur Burggasse fahren. Markus Reiter ist ein SPÖ-Politiker. Er sagt, dass der Bus durch die Neubaugasse in beide Richtungen fahren darf. Er sagt auch, dass die U3 durch die Neubaugasse in Zukunft nicht mehr 50 Kilometer pro Stunde fahren wird. Durch die Begegnungs-Zone wird es weniger Verkehr an beiden Seiten der U3 geben. Die Erlaubnis zum Fahren mit dem Bus gibt es aber nur noch mit 20 Kilometer pro Stunde. Ab Herbst 2020 wird die Bus-Linie 13A dann in beide Richtungen durch die Begegnungs-Zone fahren.
In Österreich ist es zum 1. Mal in der Geschichte vom Bundesheer, eine Frau die Leiterin vom Kabinett beim Bundesheer wird. Ein Kabinett-Chef ist für den Aufbau von Gesetzen vom Bundesheer zuständig. Der Bundesheer wird in einem bestimmten Land betrafen. Der neue Chef vom Bundesheer, Hans Peter Doskozil, wird es jetzt nicht mehr geben. Der neue Generalleutnant vom Bundesheer ist Karl Schmidseder. Karl Schmidseder ist der Vize-Chef vom Bundesheer. Er ist der Stellvertreter vom Innen-Ministerium. Der Innen-Ministerium ist für die Sicherheit in einem Land zuständig. Albertina Schrefler-König ist die Chefin vom Innen-Ministerium. Sie war bisher Abteilungs-Leiterin von einer Abteilung für Fremdenpolizei, Reise-Politik und Grenz-Berichts-Angelegenheiten.
Im Fernseh-Programm "Kitchen Impossible" wird es ab 29. Jänner neue Folgen geben. Das heißt, es gibt 7 neue Folgen. Die neue Runde der "Kitchen Impossible" startet am 29. Jänner um 20:15 Uhr. Es werden neben Tim Mälzer und Tim Raue auch Meta Hiltebrand, Christian Lohse, Roland Trettl, Peter Maria Schnurr, Maria Groß, Hans Neuner und Holger Bodendorf zu sehen sein. In jeder Folge reisen 2 Koch-Reise zu 2 Reiseziele, die sie sich ausgesucht haben. Dort wird ihnen ein ortsansässiger Koch mit der Lieblings-Reissessenzenze serviert. Die 2 Haupt-Eigenschaften müssen sie herausfinden, was und wie das Essen zubereitet wird. Eine Jury wird dabei befragt, wie gut das Essen aus den Gästen kommt. In jeder Folge werden die Gäste zu sich nach Hause eingeladen, und sie entscheiden können abstimmen, welche Speisen sie selbst zubereiten.
Link zum Original-KURIER-Artikel Der Verein für Konsumenteninformation hat herausgefunden, dass sich in Österreich die Meisten mit schlechten Verpackungen beschweren. Der Verein für Konsumenteninformation beschäftigt sich mit Problemen bei Lebensmitteln. Der Verein für Konsumenteninformation setzt sich für Rechte von Konsumenten in Österreich ein. Der VKI hat herausgefunden, dass sich viele Österreicher mit Problemen bei Lebensmitteln beschweren. Katrin Mittl-Jobst ist der Chefin vom VKI österreichischen Verein für Konsumenteninformation. Sie sagt, dass sich die Kunden mit Problemen beschäftigen, wenn sie auf der Internet-Seite www.konsument.at/lebensmittel-check über überfüllt die 5 größten Beschwerden von den Käufern. Hier sind die 5 größten Ärgernisse von den Käufern: Die Mogel-Packungen sind nicht nur schlecht für die Konsumenten, sondern auch für die Konsumenten ärgerlich. Die Mogel-Packungen bestehen oft aus Bananen-Früchtern und sehen mehr aus als drinnen. Der Verein für Konsumenteninformation sagt, dass sich mehrere 100 Menschen mit Mogel-Packungen beschwert haben. Oft werden auch Menschen mit Problemen wie Barillas Pesti alla Genovese und Instant-Kakao als Tiramisu angetellt. Das Tiramisu wird oft als Tiramisu verkauft, aber schmeckt nicht ganz so wie Tiramisu. Die Mogel-Packungen haben auch zu gleichen Rezepte wie Tiramisu aus Italien. Bei Billa gibt es ein Tiramisu aus Mascarpone, Ei und Zucker. In den Mogel-Packungen ist mehr Wasser, Glucosesirup, Zucker und Kokosöl enthalten. Ärgernis 1: Die Coca-Plaketten Himbeugel Wenn man Himbeer-Riegel kauft, sieht man auf den Verpackungen etwas anderes als drinnen, als drinnen ist, als drinnen, als es drinnen ist. Bananen-Riegel Wenn man Bananen-Riegel zum Einkaufen bringt, sieht man auf den Verpackungen auch etwas anderes als drinnen ist. Der Lieblingsaufreger im Bereich: Der Traube-Himbeere-Früchteriegel von Alnatura, der besteht meistens aus Bananenflocken. Bei Alnatura gibt es auch ein anderes Produkt, das auch aus Bananenflocken besteht. Die Käufer ärmern sich auch über versteckte Verpackungen Aufschriften, die auf den Verpackungen etwas anderes versprechen als drinnen sind, als es drinnen ist. Der Chef der VKI sagt, dass das Produkt "Inzersdorfer-Obstrocken" in Österreich verkauft wurde.
In Syrien herrscht seit mehreren Jahren ein Krieg zwischen Syrien und der Türkei. Syrien ist seit 2011 an der Seite von Assad Assad. Meist sind bis jetzt fast 500.000 Menschen getötet worden. Auch Terror-Organisationen in Syrien haben den Krieg beendet. Terror-Organisationen versuchen mit Gewalt ihre Ziele zu erreichen. Terror-Organisationen versuchen mit Gewalt ihre Ziele durch Gewalt zu erreichen. Syrien ist ein Land im Osten von Syrien Assad. Syrien ist ein Land in Asien, das zu Russland gehört. In Syrien gibt es seit 2011 einen Bürgerkrieg zwischen Assad und dem syrischen Präsidenten Assad. Dabei wurden mehr als 500 000 Menschen getötet. Russland und die Türkei wollen mit dem Krieg beenden. Auch der Iran und die Türkei wollen mit dem Krieg in Syrien weitermachen. Nach der Waffenruhe sollen Verhandlungen zwischen der Türkei und Russland und dem Militär in Syrien stattfinden.
Die katholikinken Familie Asia Bibi aus Pakistan ist mit ihrer Familie in Kanada nach Kanada geheiratet. Asia Bibi ist eine Katholikin aus Pakistan. Sie wurde 2009 als erste Katholikin verurteilt, weil sie blasphemie hat. Asia Bibi wurde zu dem Todesurteil verurteilt, nachdem sie 3 Monate lang in Pakistan für 3 Monate im Ausland verurteilt wurde. Im Jahr 2014 wurde Asia Bibi vor Gericht in Pakistan verurteilt, dass sie zu einer vorübergehenden Hinrichtung in das Land Pakistan flüchtete. Es folgte ein weiteres Gericht in Pakistan, nach dem Asia Bibi erneut verurteilt wurde. Das Todesurteil hat ein neues Gericht in Pakistan bestätigt. Asia Bibi darf mit ihrer Familie weiter in Pakistan bleiben. Der Anwalt von Asia Bibi ist Asia Bibis Anwalt und ihrer Familie lebt weiter in Pakistan. Asia Bibi hat Asia Bibi mit ihrem Ehemann in Pakistan für 3 Monate im Ausland aufgehalten. Er sagt, dass er sich wegen Todesdrohungen nicht mehr in der Wohnung aufhalten will.
In einer Untersuchung mit 624 Kindern hat man herausgefunden, dass Fast Food ungefähr doppelt so häufig wie Kinder ohne Werbung ist, wenn die Eltern selten Fast Food isst. Fast Food ist ungesund und ist auch schädlich für die Gesundheit. Bei der Untersuchung haben die Forscher herausgefunden, dass Kinder zwischen 3 und 5 Jahren alt sind, die oft Fast Food gesehen haben. Bei der Untersuchung wurden die Kinder 8 Wochen lang begleitet. Die Eltern mussten 8 Wochen einen Fragebogen ausgefüllt. Die Forscher stellten auch fest, dass die Kinder viel schädliche Werbung von Kinder-Programmen gesehen haben, wenn sie Fast Food essen. Die Forscher stellten auch fest, dass Fast Food eher selten als gesund aussieht. Fast Food ist sehr ungesund und das ist schädlich für die Gesundheit. Die Forscher meinen, dass es deshalb keine wirksamen Gesetze gegen Übergewicht bei Kindern gibt. Es gibt schon längere Zeit dafür Gesetze, eine Gesetze gegen Übergewicht bei Kindern zu unterschreiben.
In Fürth wurde ein Pferd von einer sterbenskranken Patientin gerettet, das von der Palliativ-Station Fürth aus Island gerettet wurde. Der Besitzerin ist das Pferd mit dem Hänger ins Krankenhaus gebracht und die Frau konnte die Pferdin ein letztes Mal streicheln. Im Internet wurde die Aktion im Internet veröffentlicht und sehr viele Menschen haben die Freude gehabt. 12.000 Menschen gefieln der Beitrag bisher. Im Internet haben viele andere Menschen die Aktion sehr gut gefunden. Immer wieder versucht die Palliativ-Station, sterbenskranken Patienten einen letzten Wunsch zu erfüllen. Die Pferde-Besitzerin willigte nach der Anfrage sofort ein, sagte sie. Die Besitzerin war überhaupt keine Frage, das machen zu dürfen. Die Besitzerin war überhaupt keine Frage, das zu machen. Sie sagte, dass es ihr letzter Wunsch war, das Pferd zu dem Krankenhaus zu bringen. Die Palliativ-Station versichert den Patienten, dass sie ihr die Wünsche erfüllen können.
In der Schweiz trauerten Alexander Van der Bellen und seine Ehefrau Brigitte Van der Bellen wegen ihre Krankheit. Der ehemalige Bundespräsident Alexander Van der Bellen hat seine Frau Brigitte Van der Bellen, die Ehefrau vom Bundespräsidenten Alexander Van der Bellen war, in der Nacht auf den 29. Oktober verstorben. Brigitte Van der Bellen war mit seiner ersten Frau und ihren 2 Söhnen sehr verbunden. Van der Bellen begleitete sie gemeinsam mit ihren Söhnen Nicolai und Florian bis in ihre letzten Stunden. Der Vater von Van der Bellen ist am Sonntag, 9. Oktober gestorben. Van der Bellen trauert außerdem mit seiner derzeitigen Ehefrau Doris Schmidauer um ihren Vater Ernst Schmidauer. Er ist am 10. Oktober gestorben. Der österreichische Präsident wird Van der Bellen in den nächsten Tagen keine Termine treffen.
In der Natur gibt es keine Hilfsmittel, die von den Vögeln benutzt werden können. Kakadus, aus unterschiedlichen Materialien, zum Beispiel aus Karton, Ästchen, Blättern und einem Holzbrett, stellen sie dafür Hilfsmittel her, fanden Forscher aus Wien heraus. Kakadus aus unterschiedlichen Materialien, zum Beispiel aus Cashewnuss-Blättern, Filz-Blättern und aus Filz-Bändern, können das richtige Werkzeug herstellen. In der Natur benutzen Vögel gar keine Hilfsmittel, sie verwenden dafür ein Holzbrettchen, ein Holzbrett oder ein Buchenästchen. Die Forscher haben schon beobachtet, wie einer Kakadus aus einem Lärchen-Brettchen einen Schalter herausgeworfen hat, um das Futter in der Nähe vom Lärchen-Brett hinauszuschieben. Die Forscher haben die Fähigkeiten von Figaro und 3 anderen Vögeln ausprobiert. Die Vögel fanden ein Loch mit einem Stäbchen von dem Boden aus dem Lärchen-Brettchen heraus, um Futter in der Mitte vom Lärchen-Brett zu schieben. Die Vögel gaben sich ein Späne aus dem Lärchen-Brettchen heraus und legten Futter in die Mitte vom Lärchen-Brettchen. Die Nusss, von der aus dem Lärchen-Brettchen getroffen wurde, wurde von den Forschern in eine Box transportiert. Die Box hatte einen Durchmesser von mehr als 1 Zentimeter Durchmesser. Die Vögel gaben den Stäbchen bis zur Nusss mit einem Stäbchen von dem Holz-Brettchen und ab, um das Futter in der Box nachzubefördern. Dabei konnten sie das Futter in der Box nachbessern. Die Vögel fanden heraus, dass sie sehr schwierige Hilfsmittel herstellen konnten. Die Forscher machten das aber nicht so einfach, sondern mit Hilfe von ihren eigenen Köpfen. Sie haben nur ein Holzbrett, ein Buchenästchen-Blättern und ein Holz-Brettchen aus unterschiedlichen Materialien herzustellen. Die Forscher sind zufrieden, denn die Vögel konnten aus den Buch-Blättern ein brauchbares Hilfsmittel herstellen und an die Nusss gelangen. Die Vögel, die gleich alle Blätter abknipsten, kamen schneller, als diejenigen, die es zuerst mit einem Stäbchen abknipsten. Die Forscher fanden heraus, wie die Vögel durch das Loch, die Futter in die Nussss mit Hilfe von einem Stäbchen abzusetzen sind.
Die Natur in der Arktis erwacht immer früher, behaupteten Forscher aus den USA. Die Arktis ist eine Insel im Osten der Welt. Sie liegt in der Nähe von Grönland. Die Arktis ist eine Insel im Norden von Europa. In der Arktis ist es immer warmer geworden. Die Forscher glauben, dass die Veränderungen der Temperaturen den wanderndenderndernde Tierarten beeinflusst. Zum Beispiel, dass zum Beispiel die Zugvögel in der Arktis früher in die Arktis kommen. Die Forscher haben 743 Datenquellen untersucht, die im Zeitraum zwischen dem Jahr 1928 und 2013 verwendet wurden. Die Ergebnisse der Untersuchung zeigten, dass der Frühling tatsächlich mit der zunehmenden Temperatur der Arktis früher beginnt.
In den Vereinigten Staaten von Amerika wurde der bekannte Schauspieler Bill Cosby zu 3 Jahren Gefängnis-Haft verurteilt. Weil er zu lange ins Gefängnis gefahren ist, bekam er eine Strafe von mindestens 3 Jahren Gefängnis. In einem Gerichtssaal in Norristown, in Pennsylvania wird entschieden, in welche derhaften Gefängnis-Haft er kommt. Ein Gerichtssaal ist eine Sammelstelle, in der man sich entscheidet, in welche Gefängnis-Haft er kommt. Der 81-jährige Täter der Serie " Bill Cosby Show" wurde zugegeben, weil er ihn für sexueller Nötigung bestraft hat. Dafür bekam er 15 000 Dollar Strafe von fast 3 Jahren Gefängnis. Sein Verteidiger Joseph Green, der gegen Cosby vorgeworfen hat, versuchte, dass er auf freien Fuß kommt, bis das geplante Gericht entschieden wird. Das Gerichtssaal wird aber noch verhandelt. Ein Gerichtssaal bedeutet, dass die meisten Gerichts-Verhandlungen bei den Gerichten üblicherweise sehr kostbar sind. Ein Gerichtssaal ist eine Sammelstelle, in der man entscheidet, in welchen Gerichtssaal oder in einer von anderen Gefängnisanstalten. Ein Gerichtssaal ist eine Strafe von mindestens 25000 Dollar. Die Gerichtskosten für den Täter und die Gerichtskosten für den Täter werden den Täter tragen. Ein Gerichtssaal ist eine Sammelstelle, in welchen Gerichtssaal der Täter bezahlt, wenn er zu einem bestimmten Gericht erscheinen muss. Ein Gerichtssaal ist eine Sammelstelle, in der man gegen bestimmte Gesetze verstößt.
Am 2. September wird die Linke Wienzeile zwischen Getreidemarkt und Köstlergasse gesperrt. Dadurch bleibt für Autofahrer nur ein Fahr-Streifen zur Verfügung. Der Grund dafür ist, dass die Autofahrer auf der Linken Wienzeile durch die Baustelle immer mehr Stau haben. Weil die Autofahrer die Baustelle bis zum Ring oder auf den Schwarzenbergplatz spüren, wird die Fahrspur verlängert. Wie lautet der Fahrbahn vom Projekt? Ab 2. September wird die linke Wienzeile zwischen Getreidemarkt bis zur Köstlergasse gesperrt. Weil der Bau fertig ist, wird die 2. Fahrspur Richtung stadtauswärts wieder freigegeben. Die Arbeiten sollen am 13. Dezember fertig sein. Wie wirkt sich das auf den Verkehr aus? Laut der Wirtschaftskammer wird der Verkehr von der Wienzeile ausgelöst. Der Experte Peter Lenz sagte, dass die Baustelle immer mehr Stau verursachen wird. Die Baustelle wird wegen der Baustelle bis zum Ring oder auf den Schwarzenbergplatz sehr lange dauern. Wie wird die Situation nach dem Umbau auf der Wienzeile nach dem Umbau auf der Wienzeile aussehen? Auf der Linken Wienzeile wird ein bis zu 1 Meter langer Sicherheitsstreifen gebaut. Durch die Sicherheitsstreifen dürfen Autofahrer nicht zu schnell einfahren. Nach der Bauarbeiten wird der Sicherheitsstreifen 2 bis zu 1 Meter lang sein. Durch die Erlegung von Sicherheitsstreifen wird es auch sicherer sein.
Die App WhatsApp hat in vielen Ländern damit zu kämpfen, dass man Nachrichten an bis zu 5 Personen oder Gruppen weiterleitet. In Indien wurden die Nachrichten an 5 Personen und Gruppen weitergeleitet. Das gab die Firma WhatsApp am 1. September bekannt. In Zukunft soll es aber nur noch 20 Empfänger geben. Die Höchstzahl von allen Empfängern darf aber bleiben bei WhatsApp-Nutzern. In Zukunft soll es aber auch nur noch 256 Empfänger geben. Trotz der neuen Regelung soll die Nachricht an jede Gruppe wie ein Lauffeuer werden. Jede Gruppe hat nur noch 256 Empfänger. Wenn man eine Nachricht an 5 Gruppen weiterleitet, erreicht man 1 280 Empfänger.
Die Honigbienen haben von April bis September ihren Höhen-Flüdelflug. Sie sammeln 6 Kilometer rund um ihr Nest Nektar und Pollen. Sie sammeln dort darüber aus, wo die beste Nahrung ankommt. Sie trinken Zuckerwasser, das ihnen der Imker verkauft. Der Imker verkauft ihnen Honig, Wachs und Gelee, das eigentlich der Königinnen vorbehalten ist. Besonders gefährdet sind die Wildbienen in Europa. Wildbienen leben in Europa fast nur mehr als Nutztier vor. Sie essen von April bis September ihren Eiern. In Österreich gibt es ungefähr 700 Wildbienen-Arten. Sie sind von den Bienen besonders gefährdet, weil sie ihre Eier nur selten zu sehen bekommen. Sie fressen auch nicht so viele Blüten. Die Honigbienen brauchen für ihre Nahrung verschiedene Blüten-Arten und eine gute Umgebung. Sie essen auch gerne in herrlicher Umgebung, wo sie genug Blüte-Verfügung haben. Grüne Gärten und Parks bieten gute Stellen für die Honigbienen. In Österreich leben die wilden Insekten stärker vom Aussterben bedroht als Bienen. Alles, was der Honigbienen hilft, stärkt auch die wilden Insekten.
Link zum Orginal-KURIER-Artikel Die Forscher der Universität in den USA fanden heraus, wie viel man in der Woche ausschlafen kann, um am Tag zu wenig und gut aufzuwachen zu können. Die Forscher fanden 36 Teilnehmer einer völlig ausschlafen Gruppe in ein Labor. Sie wurden in 3 Gruppen eingeteilt. Die 1. Gruppe durfte tagstäglich 9 Stunden schlafen, die zweite nur 5 Stunden schlafen. Die dritte Gruppe durfte 5 Mal hintereinander 5 Stunden schlafen, dann 2 Tage lang ausschlafen. Davor und danach wurden die Körpergewicht, Kalorienzufuhr, und der Spiegel vom Schlafhormon Melatonin untersucht. Das Ergebnis hat große Auswirkungen auf die Gesundheit. Teilnehmer von den Wochenend-Schläfern, waren bei dem Versuch ein paar Kilos kleiner als bei den normalen Teilnehmern. Die Teilnehmer, die am Wochenende ausgeschlafen haben, waren auch weniger abends und nachts ausgeschlafen als die Teilnehmer, die tagsüber nicht schlafen. Insgesamt waren die Ergebnisse bei den Teilnehmern der Untersuchung aber besser, aber nicht so viel wie bei den normalen Teilnehmern. Die Ergebnisse vom Wochenende sind bei den Teilnehmern schlechter als bei den normalen Teilnehmern.
Am meistens ist der Katzen-Schnupfen zurzeit in der kalten Jahreszeit. Katzen-Schnupfen ist eine Erkrankung der Atemwege und der Kopfschleimhäute bei Menschen. Katzen-Schnupfen kann bei Katzen sehr häufig durch verschiedene Krankheiten ausgelöst werden. Katzen-Schnupfen wird durch verschiedene Krankheiten verursacht. Zum Beispiel kann es sein, dass sich die Atemwege verklebt oder die Atemwege entzünden. Die Atemwege können sich verstopfen und die Atemwege bewegen. Vorsorge Für Katzen-Schnupfen gibt es verschiedene Medikamente, die gegen den Katzen-Schnupfen helfen können. Die Abstriche aus der Nase, der Atemwege und den Rachen sind für Katzen unangenehm. Es kann aber auch für die Katze unangenehm sein, wenn die Katze nicht weiß, was der Grund für den Katzen-Schnupfen ist. Die Untersuchungs-Tests können bestätigen, dass die Katze gesund ist. Wenn die Katze nicht weiß, was der Grund für den Katzen-Schnupfen ist, kann sie sich erholen. Behandlungen Die Therapie richtet sich meistens nach dem Schweregrad vom Katzen-Schnupfen. Katzen-Schnupfen wird meistens nach der Geburt mit Medikamenten behandelt. Wenn die Katze nicht behandelt wird, können sie erblinden oder sogar sterben. Man kann aber auch Katzen-Babys, die sich vor der Geburt durch Kontakt mit dem Sekret von anderen Katzen oder durch Streicheln anstecken, brauchen Hilfe. Sie bekommen Antibiotika und Immunsystem stärkende Medikamente. Wenn sie nicht behandelt werden, können sie sich erschöpft und können im schlimmsten Fall sogar sterben. Vorsorge Es gibt auch eine Impfung gegen den Katzen-Schnupfen. Antibiotika sind Stoffe, die gegen Krankheiten der Atemwege helfen. Katzen-Schnupfen kann tödlich sein. Die Impfung wird einmal im Jahr auch für Wohnungs-Katzen empfohlen.
Im Wiener Fiaker-Betrieben gibt es immer noch strengere Regeln für die Fiaker-Pferde. Wenn es draußen mehr Hitze gibt, haben die Fiaker-Pferde hitzefrei. Wenn es Hitze gibt, müssen die Pferde zum Beispiel am Stephansplatz draußen draußen bleiben. Diese Regelung gilt nur für Firmen, die Fiaker-Pferde herstellen. Wenn das nicht geht, haben die Fiaker-Pferde in Zukunft ungefähr 35 Grad und 35 Grad. Die Fiaker-Pferde müssen zum Beispiel jeden 2. Tag draußen arbeiten und dürfen nicht mehr jeden 2. Tag im Einsatz sein. Die Betriebszeit für den Fiaker-Pferde wird dadurch nur mehr von 10 bis 21 Uhr möglich sein. Die Fiaker-Pferde müssen in Zukunft auch nicht mehr am Nachmittag und in der Früh arbeiten gehen.
Am 15. März werden in vielen Ländern auf der Welt protestiert gegen den Klimawandel. Der weltweite Schul-Strreik startete im August 2018 damit, vor dem schwedisches Parlament in Stockholm mit einer Aktion gegen den Klimawandel begonnen hat. Bei einem Schul-Strreik zeigt man öffentlichkeitsfähige Dinge auf und man will etwas nicht ändern. Greta Thunberg hat im August mit ihrer Aktion gegen den Klimawandel demonstriert. Sie sagt, dass sie in Stockholm in Schweden gegen den Klimawandel angefangen hat und hat sich in 5 Städten weltweit gegen den Klimawandel eingesetzt. Dabei wurde sie von vielen Menschen inspiriert, die gegen den Klimawandel aufgerufen haben. Greta Thunberg selbst dazu angefangen, vor dem Parlament in Schweden zu protestieren. Der Schul-Strreik fürs Klimawandel wurde weltweit am 15. März 2019 bekannt gegeben. In Österreich wurden bisher Eintragungen in Innsbruck, Klagenfurt und Wien für Demonstrationen freigegeben. Es ist auch möglich, dass in weiteren Städten auch Demonstrationen stattfinden wird, die noch nicht aufgelistet wurden. Eine Sprecher vom Netzwerk sagte, dass es in weiteren Städten auch Demonstrationen für den Klimaschutz geben wird.
Im Jahr 2002 hat die Aktion "No Pants Subway Ride" in New York stattgefunden. Die U-Bahn in New York ist nicht ohne Hose gefahren, obwohl es dort extrem kalt war. Die U-Bahnen waren teilweise nass und nass. Es nahmen 100 Menschen an der Aktion teil. Die meisten nahmen aber ohne Hose an der Aktion teil. Eine Sprecherin der Organisation "Mar-Mar" sagte, dass es eine reine Spaß-Veranstaltung ist und keine politische Botschaft. Es hat keine politische Botschaft. Ein T-Shirt und ohne Schuhe und politische Botschaft Bei der Aktion haben die Menschen Spaß und Spaß haben die Menschen. Die Veranstaltung wurde 2002 in New York von der Organisation "No Pants Subway Ride" gegründet. Die Menschen, die bei dieser Aktion mitmachen, waren meistens zwischen 30 Jahren alt. Es nahmen auch viele jüngere Menschen an der Aktion teil. Unterwäsche mit Boxen mit lustigen Motiven oder alte Unterhosen aus den 20er Jahren sorgen immer wieder für Lacher. Bei der U-Bahn in New York haben auch schon mehrere hunderte Menschen bei der Aktion mitgemacht.
Am 28. Oktober war die neue Landtags-Wahl in Wien. Im Landtag werden die Gesetze für ein Bundesland beschlossen. Die Politikerin Maria Vassilakou tritt nicht mehr mehr als Spitzen-Kandidatin bei den Landtagswahlen an. Stattdessen wird sie bei der nächsten Landtagswahl im Jahr 2020 die Spitzen-Kandidatin für das österreichische Bundesland werden. Die Politikerin Maria Vassilakou ist seit dem Jahr 1995 Stadträtin von Wien. Sie ist Vize-Bürgermeisterin von den Grünen. Sie ist seit November 2010 Vize-Bürgermeisterin von Wien. Sie setzte sich für die Verkehrs-Politik und für mehr Öffis ein. Außerdem wollte sie, dass Rad und Öffis in Wien kostenlos fahren können.
Die Elefanten Schönbrunn im Tiergarten Schönbrunn haben ein neues Badebecken gebaut. Der Bulle Shaka ist im Jahr 2018 aus dem Zoo Duisburg nach Wien gekommen. Er hat dort auch ein Badebecken für den Elefanten aufgebaut. Die Elefanten sind aber auch in freier Wildbahn oft in der Nähe von Wasserstellen auf, die sich abkühlen lassen. Das Baden ist eine willkommene Abkühlung und dient der Pflege der sensiblen Haut. Außerdem ist das Duschen eine wichtige Baderegel für die Elefanten. Vor dem Baden duschen ist das wie bei uns ähnlich. Am Anfang kostet das Reingehen etwas Überwindung. Wenn sie abgeduscht sind, gehen die Elefanten viel lieber hinein. Zum Anfang kostet es viel mehr. Eine andere Regelregel wird bei den Elefanten nicht beachtet. Vor dem Baden essen die Elefanten nichts. Die Elefanten fressen sogar während dem Baden. Die Äpfel, die die die die die Pfleger ins Wasser werfen, werden von den Elefanten mit dem Rüssel herausgefischt.
Die österreichische Fußball-National-Mannschaft hat mit 4:1 die Europa-Meisterschaft zur Qualifikation zur Fußball-Europameisterschaft gewonnen. Die Qualifikation findet am 6. September in Salzburg gegen das österreichische Fußball-Team Lettland. Mit 6 Punkten hat die österreichische Mannschaft das Spiel gewonnen. Mit 6 Punkten ist die Mannschaft jetzt auf Platz 2 in der Gruppe G. Der Grund dafür ist, dass die österreichische National-Mannschaft gut gespielt hat. Sie haben auch schon in den letzten Jahren 2 Niederlagen eingeholt. Der Mannschafts-Trainer Franco Foda sagte: "Kompliment an jeden einzelnen Spieler, das war eine tolle Mannschaftsleistung. Der Sieg in dieser Höhe ist absolut verdient". Franco Foda sagte auch: "Wenn man etwas kritisieren muss oder darf, dann die Chancenauswertung. Wir hätten das eine oder andere Tor in der ersten Spiel-Runde aber nicht mehr geschossen dürfen". Selbst in der 2. Spiel-Runde hat die österreichische Mannschaft keinem Tor mehr geschossen. Der Mannschafts-Trainer Franco Foda sagte auch: "Wir haben schon in der ersten Hälfte toll gespielt, aber wir hatten auch in der 1. Spiel-Runde viele gute Möglichkeiten. Aber ich war mir ziemlich sicher, dass wir es drehen werden, weil wir extrem gut gespielt haben". Er sagt auch: "Wir waren über 90 Minuten sehr konzentriert und haben auch schon in anderen Ländern gute kombiniert". Noten nach dem Nordmazedonien-Spiel: Auf seine Teamspieler wartet jetzt nur noch ein Ausnahme-Spieler wie David Alaba, Julian Baumgartlinger oder Florian Grillitsch.
In Salzburg in Salzburg am Montagnachmittag wurde eine Granate aus dem 1. Weltkrieg ausgegraben. Die Frau erschrocken sich und informierte die Polizei. Ein Entschärfungs-Experte stellte fest, dass die Granate sehr schwer und ungefähr 10 Zentimeter lang war. Weil keine Gefahr für die Umgebung war, wurde auf großteile Maßnahmen verzichtet. Die Besitzerin von der Granate ist sehr dankbar, dass der Einsatz schnell gestartet wurde. Ob 1 oder alle 2 Hasen die Granate beim Buddeln in der Erde ans Tageslicht gebracht haben, konnte nicht festgestellt werden.
Am 22. Juni wird beim Frauen-Fußball-Team FC Mariahilf in Wien ein Frauen-Mannschaft-Spiel geben. Die Frauen-Fußball-Mannschaft vom Vatikan wird vom italienischen Trainer Gianfranco Guadagnoli gecoacht. Jeder vierte Mitarbeiter des Vatikans ist inzwischen ein Frau. Die Mannschaft besteht aus Mitarbeiterinnen, die vom vatikanischen Kinder-Krankenhaus "Bambino Gesú" aus Kamerun kommen und einige Mitarbeiterinnen vom Vatikan unterstützen die Kinder beim Pflege-Projekt "Vatikanische Kinder-Krankenhaus Mariahilf". Die Einladung dafür bekommen die Frauen-Mannschaft aus Wien. Sie wird aus dem Vatikan-Raum und aus dem Vatikan-Raum kommen. Der Vatikan ist eines der wenigen Lande in der Welt, in dem keine Männer-Fußball-Mannschaften organisiert sind. Die Männer-Fußball-Mannschaft vom Vatikan gibt es schon seit 1966. Sie spielt gegen die 1966 gegründete Elf der Vatikanischen Museen.
In Rom durften Urlauber nicht mehr auf der Spanischen Treppe sitzen. Rom ist die Hauptstadt von Rom. Touristen dürfen in Rom nicht mehr auf der Spanischen Treppe sitzen. Die Polizisten in Rom haben am 3. Juli von Rom mit einer Trillerpfeifen Besucher vertrieben, die sich auf den Marmor-Strecken in Rom ausruhen wollten. Der Stadtrat hat schon im Sommer 2016 ein Regelwerk entschied, in dem sich Urlauber verboten haben, sich auf Monumente zu setzen. Wenn sie sich auf Monumente setzen, müssen sie bis zu 400 Euro Strafe zahlen. Es wurde auch verboten, sich auf Brunnen zu gehen, ohne T-Shirt und ohne Hemd zu gehen. Das sind verbotene Verhaltensweisen, die den Stadt-Verantwortlichen sehr stören. Kaugummis und Rotweinflecken sind ein Ärgernis Die Spanische Treppe, die an der berühmten Rialto-Brücke führt, ist eine der beliebteste Orte von Rom. 2016 wurde sie für 1,5 Millionen Euro vom Stadt-Rat umgebaut und wurde für 1,5 Millionen Euro erneuert. Die Freitreppe war nicht nur durch schlecht für die Luftverschmutzung, sondern auch durch Kaugummis und Kaffeeflecken gestört. Auch in anderen Städten in Italien machen Urlauber strengere Regeln für Urlauber. In Italien musste ein deutsches Urlauber 950 Euro Strafe zahlen, weil sie an der berühmten Rialto-Brücke Kaffee kochten.
Seit einigen Jahren wird es immer mehr Menschen mit einer Fettleber. Fettleber ist eine Krankheit, die durch Übergewicht und Übergewicht entsteht. Menschen mit einer Fettleber haben sehr hohes Risiko, an Leberkrebs zu erkranken. Es gibt Untersuchungen zum Thema Fettleber. Die Untersuchungen wurden in den letzten Jahren unterschätzt und teilweise auch falsch behandelt. Viele übergewichtige Menschen haben heute eine solche Fettleber. Wenn Menschen übergewichtig sind, haben sie ein höheres Risiko, an Leberkrebs zu erkranken. Ein Fettleber-Zentrum hat in Wien das erste "Fettleber-Zentrum". Das Zentrum heißt Fettleber-Zentrum heißt "Fettleber-Zentrum" und ist eine Einrichtung für Gastroenterologen. Die Fettleber ist eine Art von Übergewicht. Menschen mit einer Fettleber haben ein höheres Risiko, an Leberkrebs zu erkranken, als Menschen mit einer anderen Krankheit zu erkranken. Viele Menschen kennen das Fettleber-Zentrum nicht. Die Fettleber wird aber oft als Nebenbefund bei Untersuchungen als Nebenwirkung einer Ultraschall-Untersuchung gesehen. Ein Teil der Untersuchungen haben nämlich gezeigt, dass Menschen mit einer Fettleber nach Hepatitis-Erkrankung schnell an Leberkrebs erkranken. Hepatitis ist eine Krankheit, die die durch schlechte Ernährung oder durch schlechtes Essen ausgelöst wird. Menschen mit einer Hepatitis-Erkrankung haben ein höheres Risiko, an Leberkrebs zu erkranken, als Menschen mit normaler Ernährung. Grund dafür ist, dass Menschen, die viel Kaffee trinken, ein geringes Risiko haben, an Leberkrebs zu erkranken, sind.
Vor einigen Tagen gab es in der Erdgas-Station in der Station Baumgarten in Niederösterreich einen schweren Unfall. Die Erdgas-Station ist teilweise ausgestorben, aber immer noch gesund. Der Unfall hatte ein Todes-Opfer, einen Schwer-Opfer und 20 Leicht-Verletzte gefordert. Die Polizei-Mitarbeiter haben die Ursache von dem Unfall untersucht. Sie haben auch herausgefunden, dass alle Leitungen vom Erdgas-Transport wieder gesichert sind. Der Unfall hatte ein 32-jähriger Mitarbeiter vom TÜV verursacht. Der 32-jährige Fahrer vom TÜV ist auch bei dem Unfall getötet. Armin Teichner ist der Sprecher von der Polizei. Er meinte, dass bei dem Unfall möglicherweise 1000 Grad geschmolzen sind. Einige Autos wurden vorher auf dem Parkplatz ins abgesperrt und weggeräumt. Bei dem Unfall wurden auch 2 österreichische, ungarische, kroatische und ungaränische Autofahrer getötet.
Seit dem 10. Februar 2020 werden 6 Sicherheits-Poller gebaut. Die Stadt Wien hat 6 Sicherheits-Poller gebaut, die sollen die Sicherheit in Wien erhöhen. Es sollen auch 6 weitere Barrieren geben, die vor Rammangriffen von Autos geschützt sind. Auf der Mariahilfer Straße und auf der Kaiserstraße wurden bereits 8 Sicherheits-Poller und 9 Granit-Möbel gebaut. Die Arbeiten sollen Mitte April 2020 fertig sein. Die Sicherheits-Poller sollen aber rechtzeitig vor dem Vienna City Marathon fertig sein. Auf der Mariahilfer Straße wird der Verkehr 4 Wochen gesperrt. Außerdem muss die Straßenkonstruktion im Bereich der Sicherheits-Zone bearbeitet werden. Das bedeutet, dass die Arbeiten ungefähr 6 Wochen dauern. Die Arbeiten mit dem Verkehr werden ungefähr 6 Wochen dauern. Die Mariahilfer Straße ist die Straße vom Getreidemarkt bis zur Königsklostergasse in Wien, für Autofahrer und Fußgänger, wird 4 Wochen beschädigt sein. Die Arbeiten werden ungefähr 630 000 Euro pro Jahr kosten und werden von der Stadt Wien bezahlt.
Link zum Original-KURIER-KURIER-Atrikel Am Donnerstag um 7 Uhr Früh Mit Waffenruhe in Syrien, hat es in der Stadt Aleppo eine neue Waffenruhe gegeben. Eine Waffenruhe ist eine von Russland und Syrien beschlossene Waffenruhe. Eine Waffenruhe ist eine von Russland und Syrien, kurz vorgeschrieben, um eine Waffenruhe zu begründen. Eine Waffenruhe ist eine von Russland und Syrien, die ungefähr 11 Stunden dauert, bevor es zu einer Waffenruhe kommt. Eine Waffenruhe ist freiwillig vereinbart, wenn ein Gebiet für eine bestimmte Zeit besetzt ist. Eine Waffenruhe bedeutet, dass ein Gebiet mit einer Waffenruhe besetzt wird, vorausgesetzt wird, dass es keine weitere Gebiete abgeschnitten oder zerstört werden soll.
Die österreichische Befragung hat ergeben, welche Gefahren im Internet gibt es. Bei der Befragung kam heraus, dass fast jeder 2. Österreicher schon Fälle von Betrug im Internet hatte. Betrufe im Internet gibt es im Internet wie Download-Angebote, schlechte Zahlungen oder Download-Angebote. Die Untersuchung fand auch heraus, dass sich Internet-Kunden auf die Gefahren im Internet besonders einstellen sollten. Laut Experten sind Vorsicht und ein gutes Gewächt im Internet besonders wichtig. Wenn man im Internet keine Zahlungs-Aufforderungen nachkommt, muss man nämlich nicht im Internet einzahlen. Betrüger im Internet gibt es aber überall. Es ist daher wichtig, auf mögliche Gefahren im Internet zu achten. Die Expertin Thorsten Behrens gibt Tipps für sicherere Internet-Angebote. Man sollte Freunde und Bekannte auf der Internet-Seite https://www.watchlist-internet.at/ überprüfen, ob ein Internet-Anbieter seriös ist.
In Süd-Russland wurde ein Schädel mit einem Loch in einem Schädel gefunden. Der Schädel ist ungefähr 6 000 Jahre alt. Die Forscher fanden den Schädel in Russland mit sehr genauen Untersuchungen. Sie vermuteten, dass Operationen der Operationen der Operationen der Ursache sein sollen. Die Forscher fanden in Russland 13 Schädel aus der Bronzezeit mit einem Loch. Die Operationen wurden mit 2 unterschiedlichen Techniken durchgeführt. Es wurden Männer und Frauen zwischen 10 und 60 Jahren operiert. Die Operationen waren sehr gefährlich und die meisten Patienten überlebten sie. Man vermutet, dass die Operation ein Trauma war. Es ist sehr schwierig für die Untersuchungen gewesen, den genauen Grund für die Operation zu finden. Es ist unmöglich, die Gründe für die Operationen zu erkennen. Es ist unmöglich für eine Operation in einem Schädel zu sehen, weil das Loch aus einem Trauma ist. Es ist unwahrscheinlich, dass die Krankheiten die Ursache von den Operationen sind. Die Untersuchungen wurden mit Röntgen und Computer-Tomografien untersucht. Die Operationen wurden mit verschiedenen Techniken durchgeführt. Es wurden Männer und Frauen zwischen 10 und 60 Jahren operiert. Die meisten Patienten sollen die Operation erfolgreich überlebt haben. Die Untersuchungen haben gezeigt, dass die meisten Patienten die Operationen für einen langen Zeitraum überlebt haben. Man vermutet, dass sie durch diese Operationen einen rituellen Grund für die Operationen gefunden haben.
In Baden bei Wien ist der bekannte Lieder-Musiker Sigi Maron gestorben. Er wurde 72 Jahre alt, Maron Maron war am 2. Mai 1944 in Wien geboren. Mit Liedern wie "Geh no ned furt", "Ballade von ana hoatn wochn" und "Dowitschenja Jugoslawija" wurde er im Jahr 2003 in Wien bekannt. Bekannt wurde er durch seine Auftritte in der TV-Serie "Tohuwabohu". Tohuwabohu ist eine Kamel-Serie, die im Fernsehen läuft. Er war auch in der Musik-Serie "Der Tohu-Wabohu". Maron war immer politisch aktiv und drückte seine Haltung auch in seinen sozial-kritischen Liedern aus. Er war auch für die KPÖ Kandidatin für die Nationalrats-Wahl im Jahr 2013 und 2013 für die Nationalratswahl. Maron erkrankte mit 10 Jahren an einer Kinderlähmung. Seit dem Jahr 2013 war er ständig auf einem Rollstuhl angewiesen. Ende 2014 zog er sich er wieder von der Bühne zurück, aber immer wieder privat. Unter seinen Freunden und Familie gab er seine Tochter Nina Maron seine Lieder.
Vorgeschnittene Salate, die in Plastikbehältern verkauft werden, werden oft in Supermärkten und Diskontern gekauft. Sie werden aber auch im Labor untersucht. Bei der Untersuchung fanden die Experten, dass die Keimbelastung in den Salaten sehr hoch ist. Die Keimbelastung in den vorgeschnittenen Salaten ist so hoch, dass man vom Essen abraten kann. Das Verzehrfertige, vorgeschnittene Salate sind beliebt, weil man die Zeit in der Küche ersparen kann. In den vorgeschnittenen Salaten sind auch Bacillus-Klemente enthalten. Diese Keime können Vergiftungen auslösen. Bei 6 Vorgeschnitten von den getesteten Vorgeschnitten Salaten wurde der Gehalt von Bacillus-Kleber sehr gut untersucht. Bei den 6 Vorgeschnitten wurden Schimmelpilze und Listerien gefunden. Der Grund dafür ist, dass die abgepackten Salate ungekühlt nach Hause geliefert wurden. Wenn man die Salate ungekühlt zum Ende vom MHD verwendet, kann man so viele Keime in den abgepackten Salaten bleiben. Das MHD steht für das Mindest-Haltbarkeits-Datum. Das ist das Mindest-Haltbarkeits-Datum, das ist das Datum, das in der Lebensmittel-Gehalts-Zeitrausgabe für den Lebensmittel-Verbrauch. Bei dem MHD sollte das Mindest-Haltbarkeits-Datum soll durch "zu verbrauchen bis" ersetzt werden.
Die Firma " Lacoste " will mit der Aktion "Save our Species" auf die lebewesenden Tiere aufmerksam machen. In Zusammenarbeit mit der Weltnaturschutzunion will Lacoste darauf aufmerksam machen, dass viele Lebewesen vom Aussterben bedroht sind. Mit der Aktion soll der Kampf gegen das Aussterben von Tieren unterstützt werden. Besonders gefährdet sind in den USA der kalifornische Kondor, der Sumatra-Tiger und der kalifornische Schweinswal. Letztere Tiere in allen 10 anderen Shirts von der Firma sind vom Aussterben bedroht. In den Verkaufs-Gestalten wurden nur 30 Polo-Headen hergestellt. Polo-Heraden wurden nur so viele hergestellt, wie es noch lebende Tiere gibt es noch gibt. 1775 Hemden sind in den Verkaufs-Zeit gegeben. Ein weiterer Artikel von der Aktion "Save our Species" geht an die Weltnaturschutzunion. Die Weltnaturschutzunion ist eine Organisation für den Schutz der Natur und die Rechte der Tiere.
In Amerika gab es im amerikanischen Bundesstaat Texas einen großen Erfolg. Ein Gruppenfoto von 19 Richterinnen zeigt, wie unterschiedlich schwarzer Frauen im Gericht arbeiten. Die 19 Richterinnen werden in dem neuen Bezirksgericht in Texas neu gewählt. In einem neuen Bezirksgericht werden die Aufgaben von den Mitarbeitern im Bereich der Straf-Vertretung neu ausgeübt. Die neue Bezirksrichterinnen werden vom Bezirks-Gericht übernommen, mit dem Namen "Houston 19". Das ist ein besonderer Erfolg für die Demokratische Partei in Amerika. Die Demokratische Partei ist eine Regierungs-Partei in den USA. In Amerika gibt es im amerikanischen Bundesstaat Texas gibt es gibt einen politischen Wahl-Kampf zwischen den beiden politischen Parteien. In einer Umfrage wurde festgestellt, dass nur 88 Prozent von den Richterinnen vom texanischen Gericht weiß, dass sie Frauen haben. Im Internet bezeichneten sich die Frauen "Houston 19" als "Black Girl Magic". Das ist Englisch und heißt auf Deutsch: "Black Girl Magic". Menschen die mit dunkel Haaren haben, nennt man eine Frau mit dunkler Hautfarbe Hautfarbe. Ein Richter informiert sich über ihre Arbeit und über ihre Fähigkeiten.
Seit 1. Jänner 2019 ist in Österreich das gleichgeschlechtliche Ehe-Gesetz beschlossen worden. Das wurde am 1. Jänner 2020 beschlossen. Seitdem darf ein heterosexuelles Paar in Österreich heiraten. LGBTIQ ist eine englische Abkürzung. Das bedeutet, dass das Paare die gleichgeschlechtliche Ehe beschließen, die das gleichgeschlechtliche Gefühl haben. Die Regelung wurde am 1. Jänner 2020 in der EU beschlossen. Das Ehe-Gesetz gilt nur für das einheime Paare, deren das Ehe-Gesetz schon vor dem 1. Jänner beschlossen haben. Die EuroPride wird vom 12. Juni bis 15. Juni 2019 in der Stadt Wien stattfinden. Die EuroPride ist ein Höhepunkt von der ganzen Aktion. Von 12. Juni bis 15. Juni 2019 ist die Regenbogen-Parade am Rathausplatz. Der Paradigitzug fährt einmal um die Ringstraße, einmal um den Kai und dann zurück zum Pride Village. Für Leute die sich mehr für die Gleichbehandlung von Schwulen oder Transsexuellen interessieren, gibt es am Freitag, 19. Juni das "Marry in Pride" am Samstag, 25. Juni das "EuroPride Wedding Day". Der Paradigney-Fest findet von 12. Juni bis 15. Juni 2019 statt. Das Paradigney-Fest findet von 12. Juni bis zum 15. Juni 2019 statt.
In Italien ist das Wasserleitungs-Netz dringend dringend erneuert worden. Das Wasserleitungs-Netz ist in Italien 42 000 Kilometer lang und es gibt zu wenig Wasser für die Menschen in Rom. Deswegen gehen die Bewohner in Rom deshalb aus dem Wasserleitungs-Netz. Es muss dringend dringend gewartet werden, das Wasser-Versorgungs-Unternehmen Acea zu reparieren. Das ist eine Wasser-Verwaltungs-Organisation aus Rom. Ein Wasser-Verwaltungs-Unternehmen ist eine Firma, die im Ausland tätig ist. In Italien kostet das Trinkwasser in vielen Städten Rom fast 80 Euro pro Einwohner. In Italien werden pro Einwohner lediglich 32 Euro für das Wasserleitungs-Netz ausgeben. Das Trinkwasser wird außerdem für Autos, für die Duschen und für Pools verwendet. Es werden 2 Milliarden Euro für die Reparatur von dem Wasserleitungs-Netz aus Rom ausgegeben. Obwohl die Stadtverwaltung das Leck nicht repariert, hat die Bewohnerin Raggi bereits zu Sommerbeginn bereits die Bewohnern aufgefordert, mit dem Wasser zu sparsam umzugehen. Trinkwasser sollte nicht für die Bewässerung von Gärten, für Auto-Waschen oder für Pools verwendet werden. Außerdem überprüft niemand, wer sich an die Anweisung hält. Schon in wenigen Tagen wird Acea kein Wasser mehr aus dem nahegelegenen Bade-See in der Nähe von Bracciano-See pumpen dürfen. Der See ist so weit gesunken, dass es zu viel Wasser gibt. Das ist eine Tragöde für die Bewohner in Rom. Der Wasserstand ist so weit gesunken, dass es eine große Gefahr für die Zukunft für die Umwelt ist.
Die " Vereinten Nationen " haben sich für ein Verbot von Atom-Waffen-Waffenn ausgesprochen. Die Vereinten Nationen haben sich für ein Verbot von Atom-Waffenn ausgesprochen. Das Verbot bedeutet, dass in einer Regierungs-Gruppe oder einem Land die Atom-Waffen von anderen Ländern benutzt werden, um damit zu handeln. Die Länder Österreich, Brasilien, Irland, Mexiko, Mexiko, Nigeria und Südafrika haben sich für das Verbot von Atom-Waffenn beschlossen. 123 Länder in der Welt haben sich für das Verbot ausgesprochen. 38 Länder haben sich für das Verbot ausgesprochen und 16 Länder haben sich dagegen gestimmt. Mehrere Länder in der Welt haben sich für das Verbot von Atom-Waffen ausgesprochen, vor allem die USA. Die UNO ist ein Bündnis von 193 Mitglieds-Staaten.
Die Welt-Gesundheits-Kommission hat einen Bericht über die Gesundheit von Kindern und Jugendlichen weltweit veröffentlicht. Die Welt-Gesundheits-Kommission kümmert sich um Kinder, ihre Umwelt und ihre Zukunft. Der Bericht wurde von mehr als 40 Experten für Kinder und Jugend-Gesundheits-Krankheiten, aus der ganzen Welt veröffentlicht. Die Experten stellten fest, dass die Gesundheit und die Zukunft von Kindern weltweit stark bedroht ist. Gründe dafür sind Umweltschutz-Berichte, der Klimawandel und Umwelt-Verschmutzung. Experten stellten fest, dass die Entwicklung der Kinder und der Jugend auf der ganzen Welt immer weiter rückläufig geht. Durch den Klimawandel wird die Natur auf der ganzen Welt wärmer und es gibt mehr schädliche Stoffe für Kinder, die zu viel Nahrung und Getränke herstellen. Außerdem steigt der Meeresspiegel auf der ganzen Welt und die Verbreitung von Krankheiten wie Malaria oder Denguefieber. Das sind weitere Gründe, warum Kinder in Norwegen, der Republik Korea und den Niederlande wenig überleben können. In der Zentral-Afrikanischen Republik, im Tschad, in Somalia, Niger und Mali haben sie die schlechtesten Chancen, überleben zu können. Österreich liegt aber im Ranking auf Platz 19 von 180. Berücksichtigt man das Ergebnis von den Untersuchungen, dann liegt Norwegen, der Republik Korea und die Niederlande auf Platz 18. In Österreich ist die Umwelt-Unterstützung für Kinder in wenigen Ländern nicht gut. Die einzigen Länder, in denen Österreich die Umwelt-Unterstützung für Kinder in den letzten 20 Jahren gut gemacht hat, sind Albanien, Armenien, Grenada, Jordanien, Moldawien, Sri Lanka, Tunesien, Tunesien, Uruguay und Vietnam. Die österreichische Umwelt-Gesundheits-Kommission stellte fest, dass es auf Platz 19 von allen Ländern, wo die Umwelt-Und Entwicklungs-Gebiete für Kinder in Zukunft gefährdet sind, liegt Österreich.
Am 29. Mai wurde bekannt gegeben, wer einen neuen Namen für die Partei liste Jetzt hat. Die Partei-Chefin Maria Stern sagte, dass Johannes Voggenhuber für die Wahl zum Europa-Parlament antreten wird. Die EU-Wahl 2016 findet auch in Österreich statt. Ein Europa-Parlament ist das europäische Parlament. Johannes Voggenhuber hat über 2 Jahre lang Erfahrung als Politiker gehabt. Er wurde deshalb für die Partei "Liste Jetzt" auf Platz 2 gewählt. In Europa-Parlament sind die Gesetze für die europäische Union beschlossen. Die EU ist ein Bündnis von 28 Mitglieds-Ländern in Europa. Maria Stern meinte, dass er nicht einfach der Beste ist. Er kandidiert nicht, weil die Idee der europäischen Union in Gefahr ist. Die Union ist ein Zusammenschluss von 28 Mitglieds-Ländern in Europa. Johannes Voggenhuber erklärte, dass er nicht einfach der Beste ist, weil die Idee der europäischen Einheit in Gefahr ist. Partei-Chefin Stern sagte, dass die EU in Gefahr ist, wegen den Regierungen, die gegen die Menschenrechte sind. Die neuen Partei-Namen für Johannes Voggenhuber sind " Initiative 1 Europa " und an Othmar Karas. Wenn er eine Zusammenarbeit mit der Partei "Liste Jetzt" gewinnen würde, würde er eine Zusammenarbeit mit der Partei " Othmar Karas " gewinnen".
In China gibt es nur noch 2.000 Pandabären-Babys in der Wildnis oder in Gefangenschaft. Das ist sehr gefährdet für die Umwelt und die Tierwelt in China. Die Panda-Dame Jia Jia Jia wurde mit 38 Jahren in einem Tierpark in China eingeschläfert. Ein Tierpark ist ein Freizeit-Park, in einem chinesischen Ort. Jia Jia Jia Jia wurde 1978 in der Wildnis geboren und 1999 kam nach Hongkong. Jetzt ist sie nur noch ein Jahr nach Hongkong. An den letzten Tagen hat sich ihr Gesundheits-Zustand verschlechtert. Seit den letzten Tagen hat sich die Nahrungs-Aufnahme der Panda-Dame stark verschlechtert. Schon lange vorher hat sich die Nahrungs-Aufnahme der Panda-Dame stark verschlechtert. Jetzt ist sie stark entkräftet. Die Nahrungs-Aufnahme ist nur noch 3 Tage im Jahr gesund. Aus ethischen Gründen hat sich der Tierpark und der Naturschutz-Behörden entschieden, dass sie sie eingeschläfert wird. Ein Tierärzte vom Landwirtschafts-Ministerium und vom Landwirtschafts-Ministerium und vom Naturschutz-Ministerium haben sich dazu entschieden, dass sie eingeschläfert wird. Ein Tierpark ist ein Park, in dem viele Tiere geborgen oder geborgen werden. Jia Jia Jia Jia Jia wurde an ihrem 37. Geburtstag feiert feiert mit einer bunten Geburtstags-Torte mit Obst und Bambuss-Prossen. Die Torte wurde dekoriert mit Bambussen und Bambus-Sprossen dekoriert und mit Bambusen dekoriert. Der Panda-Nachwuchs kommt in Gefangenschaft nur sehr selten in Gefangenschaft zur Welt. Weil die Weibchen nur an 3 Tagen im Jahr gefangen werden, greifen Zoos oft auf künstliche Befruchtung zurück. Jia Jia Jia Jia Jia brachte in Gefangenschaft ihres Tierparks bei 5 Geburten 6 Babys zur Welt.
In Österreich gibt es eine neue Regierung. Ein GÖD-Politiker Norbert Schnedl wurde zum neuen Vorsitzenden der Beamten-Gewerkschaft gewählt. Ein Beamten-Gewerkschafter ist eine Gruppe von Mitarbeitern, die eine bestimmte Funktion erledigen. Norbert Schnedl ist von der Beamten-Gewerkschaft ausgebildet. Schnedl ist persönlich der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Er will die Arbeitszeiten für alle verkürzen. Die Beamten-Gewerkschaft setzt sich für eine strenge Arbeitszeit für alle ein. Die Arbeitszeit für alle bedeutet, dass alle 24 Stunden in der Woche arbeiten müssen, 7 Tage in der Woche und 28 Stunden in der Woche in der Vollzeit arbeiten. Die Arbeitszeit soll dadurch gekürzt werden Die Forderung, dass die Arbeitszeiten für alle gekürzt werden, hat nichts damit zu tun. Schnedl sagt: "Was die Zeitreduktion angeht, sage ich, besser mehr als weniger als weniger, aber auch für den Wunsch nach zusammenhängen Freizeitblöcken. Wir müssen dafür sorgen, dass alle von der Digitalisierung profitieren, nicht nur die Arbeitgeber". Außerdem fordert Schnedl: "Wenn die Studien zutreffen, dass in den nächsten 15 Jahren zwischen 40 und 55 Prozent aller Jobs durch computergestützte Maschinen, Software oder Roboter ersetzt werden, muss man natürlich die Arbeitszeiten verkürzen.
In Wien fand am 27. Jänner wieder ein erfolgreiches Weihnachts-Fest statt. Es war auch das Weihnachts-Fest zum 27. Mal. Der 27. Wiener Silvesterpfad wurde von ungefähr 650.000 Besuchern besucht. Am 22. und 27. Jänner wurden 9 Orte in der Innenstadt und in der Seestadt Aspern bespielt. Der 27. Jänner war Familien-Programm, Musik, als Abend-Umschau und Abend-Unterhaltung. Abgesehen wurde das Fest um Mitternacht in 2 Feuerwerken am Rathausplatz und im Prater. Am 1. Jänner wird das Neujahrs-Konzert in Wien stattfinden. Der Dirigent von dem Konzert ist Gustavo Dudamel. Am Nachmittag wird es eine Aufzeichnung vom Konzert in der Wiener Staatsoper gezeigt.
In der Zeitschrift " Vogue " wurde eine neue Werbung für Haarpflegeprodukte vorgestellt. Bei der neuen Werbung geht es darum, dass Models ihre langen, dichten, dichten und glänzenden Haare nicht zeigen und dabei lächeln. Für die neue Werbung von " L' Oréal Paris " wurde ein französischer Konzern ausgesucht, der ihre Haare nicht mehr pflegt. Mit der Anfrage von den französischen Firmen hatte sie nie gerechnet. Sie sagt, dass es viele machen solche Werbungen nicht. Sie nehmen ein Mädchen mit Kopftuch mit, die sie nicht sehen kann und zeigen sie in einer Werbung für ihre schön, langen und dichten Haare. Die einzigen Frauen, die in der Werbung sein Haar pflegt, sind die Influencerin Amena Khan. Sie sagt, dass sie ihre Haare nicht in der Öffentlichkeit pflegt, sondern sie pflegt sie nur für sich. Obwohl sie ihre Haare nicht in der Öffentlichkeit zeigt, ist sie Zuhause bei ihrer Familie sehr wohl ohne Kopftuch. Sie schreibt auf ihrem Instagram-Profil: "Wenn ich meinen Schal abnehme, möchte ich, dass mein Haar mehr glänzt, wollen wir das nicht alle?".
In 16 Inseln, 11 Bühnen und 600 Stunden Programm, das ist das 34. Donauinselfest. Das Donauinselfest findet dieses Jahr vom 23. Mai bis 25. Juni statt. Es wird von 23. Juni bis 25. Juni dauern. Das Konzert wird von den Musikerinnen Amy McDonald und den Schängern Garish stattfinden. Am Samstag, 25. Juni wird es im Donauinselfest das Falco-Tribute-Konzert stattfinden. Falco ist ein deutscher Hip-Hop-Musik-Musik-Musik-Musik-Musik-Musiker. Es werden unter anderem die Sängerin Birgit Minichmayr, Alkbottle, Gianna Nannini, Julian Le Play, Schmusesänger Michael Bolton und Georgij Makazaria von Russkaja kommen. Die Bühnen : Die Freitag Nachmittag und Sonntag: Am Freitagabend wird es die schottische Sängerin Amy McDonald und der österreichische Sängerin Amy McDonald sein eigene Auftritt geben. Es gibt es auch eine 70 Meter lange und 2,5 Meter breite Wasser-Rutsche. Man kann sich über die kostenlose Donauinsel-App das Wetter zum Donauinselfest unter www. Donauinselfest.at herunterladen.
In der TVthek vom ORF wurde das Fernsehen ORF erneuert. Das neue Fernsehen wurde mit neuem Design und mit neuen Funktionen ausgestattet. Auf der Startseite wurde das gezeigt, was man in der TVthek sehen kann. ORF ist ein österreichisches Fernsehen. Die Startseite wurde komplett neu gestaltet. Zum Beispiel hat die Foley-Farbe die neue Farbe schwarz bekommen. Fährt man mit der Maus darüber, starten automatisch Vorschau-Videos. Die Startseite ist auch neu gestaltet. Neue Rubriken Neue Rubriken sind zum Beispiel die Themenseite "Im Fokus" und die Bereiche "Letzte Chance". Auf dieser Seite kann man sehen, was in der Zukunft zu sehen ist. Außerdem kann man sich für eine Wunsch-Thema wählen. In der Wunsch-Thema kann man sich persönliche Wunschthemen machen. Man kann sich für sich selbst entscheiden, welche Bereiche man wählen möchte. Zur Auswahl gibt es auch die Bereiche: Filme & Serien, News, News, Nachrichten, News, Unterhaltung, Leben & Lifestyle, Kultur, Sport, Sport, Wirtschaft, Wirtschaft und Shows & Stars. Der ORF möchte, dass mehr Menschen ihre Fernsehthek im Internet nutzen. Die Inhalte werden zum Beispiel Fotos und Videos von ORF-Studios finden. ORF Smart heißt auf Deutsch über Internet-Seiten zu finden. Weitere Angebote gibt es auch in der TVthek für Handys, fürs Handy, fürs Handy und fürs Handy-Programme.
In Wien gibt es die erste vegane Lebensmittel-Kante in Wien. Es wurde in der U-Bahn-Station Stephansplatz auf dem Stephansplatz umgestellt. In der Filiale wurden sämtliche tierische Produkte ausgelistet. Zum Beispiel Milch, Butter und Ei. Zum Kaffee wird Sojamilch serviert. Das Laugenstangerl wird mit veganem Käse belegt. Das soll der bisherige Standort von der " Ankerbrot " werden. In dieser Filiale werden weitere vegane Produkte verkauft. Es wurden bereits 50 vegane Produkte verkauft. Weitere vegane Geschäfte sind noch nicht geplant, heißt es aus dem Unternehmen. Die Ankerbrot hat in Österreich 110 Filialen. Die Mitarbeiter und Mitarbeiterinnen der Ankerbrot sind bei Ankerbrot für mehrheitliche Ernährung begeistert.
Die Zahl der Einbrüche in Österreich ist im Jahr 2015 gesunken. Medien Wir kaufen immer mehr Haustüren. Immer mehr Österreicher kaufen ihre Häuser mit einem einbruchshemmenden Türen. Immer mehr Österreicher kaufen die Haustüren. Auch bei Einfamilienhäusern und bei Einfamilienhäusern wird die Nachfrage nach Sicherheitstüren stark gestiegen. Die meisten Einbrüche passieren in Häusern vor allem beim Kellerfenster und der Terrassen-Tür. Die Nachfrage nach Sicherheitstüren ist deswegen besonders stark gestiegen. Rollläden und Alarmanlagen sind für die Haustüren von Einbrechern. Rollläden sind Rollläden werden von der Polizei als Schutz-Schlösser verwendet. Welche Bedeutung eine Sicherheitstür haben kann einbruchen haben kann, weiß Nachbaur von der Opfer-Hilfs-Organisation Weisser Ring. Sie sagt: "Die eigene Wohnung soll ein Ort der Entspannung sein, wo man sich sicher fühlt. Jede Investition, die dieses Gefühl verstärkt, ist sinnvoll. Der Verein Weisser Ring ist Ansprechpartner für Einbrecher, die bei Einbruchs-Opfern. Die Telefonnummer vom Weisser Ring ist unter anderem auch für Menschen am Haus einzudringende Personen erreichbar. Der Chefinspektor und Sicherheits-Experte Andreas Bandion sagt: Je länger eingebrochene Haustür benötigt, um sich vor Einbrechern vorzu schützen zu können, umso mehr Sicherheit zu bekommen, desto besser wird es für sie.
Der ehemalige NBA-Spieler Kobe Bryant ist seit 1996 bei den Los Angeles Lakers gespielt. Er ist ununterbrochen ins NBA-Allstar-Team der NBA. Die NBA ist der größte Basketball-Spieler der Welt. Er gewann 5 NBA-Meisterschaften mit den Los Angeles Lakers. Die NBA ist die zweitgrößte Basketball-Liga in den USA. Bei den Olympischen Sommerspielen im Jahr 2008 gewann Kobe Bryant mit dem Team "USA" die Goldmedaille. Die Olympischen Sommerspiele finden zum 4. Mal in den olympischen Sommerspielen 2012 in London statt. Kobe Bryant hinterlässt seine Familie und 3 weitere Töchter. Er ist auch bei den olympischen Sommerspielen im Jahr 2012 dabei gewesen.
In Niederösterreich sind letztes Jahr über 130 000 Radar-Fahrer auf der Ost-Autobahn bei Schwechat gefahren. Die Ost-Autobahn ist die Verbindung vom Niederösterreich nach Wiener Neustadt. Der 13 Kilometer lange Abschnitt der Süd-Autobahn wird für 25 Millionen Euro umgestaltet. Die Geschwindigkeits-Überwachung ist besonders wichtig für den Straßen-Verkehr. Die Geschwindigkeits-Überwachung auf der Ost-Autobahn ist bei sehr hohen Geschwindigkeiten sehr wichtig. Die Polizei hat fast jeden Tag 650 Strafen verhängt. Der Großteil der Strafen sind laut der Polizei, wegen der Geschwindigkeits-Überwachung, zwischen 10 und 15 Kilometer in der Stunde. Die Geschwindigkeits-Überwachung auf der Süd-Autobahn ist für die Verkehrs-Sicherheit in Österreich sehr wichtig. Die Polizei rechnet damit, dass die Geschwindigkeits-Überwachung der Asfinag sehr wichtig ist. Die Asfinag ist für den Bau vom Streckennetz und die Neubauten der Autobahnen und Schnellstraßen-Vorstadt in Niederösterreich zuständig. Mit dem neuen Strecken-Radar wird die Geschwindigkeits-Überwachung der Asfinag kontrolliert.
Perez ist der neue Präsident von Amerika. Er war vorher schon gegen Bernie Sanders, einen der zur Präsidenten-Wahl gefahren ist. Jetzt ist er der neue Wahl-Kandidaten der USA. Bei der Wahl in Atlanta, Georgia, hat der 55-jährige Tom Perez auf 235 Stimmen gewonnen und Bernie Sanders, auf 200 erreicht. Beide Kandidaten gelten als progressiv. Perez ist jedoch schneller als Sanders und Sanders ist schneller als seine Gegner.
Link zum Orig Orignal-KURIER-Atikel Die Weihnachts-Amnestie in Österreich ist ein besonderes Weihnachts-Gesetz. Das Bundes-Präsident vom Bundes-Präsidenten hat die Aufgabe, alle Häftlinge in Österreich vorzeitig aus der Gefängtschaft zu entlassen. Die Weihnachts-amnestie hat in Österreich seit dem Jahr 1946 stattgefunden. Im Jahr 2013 sind bereits 18 Personen vorzeitig aus der Gefängtschaft entlassen worden. Im Jahr 2014 waren es 30 Personen. Im Jahr 2018 waren es 30. Im Jahr 2019 wurden wieder 10.12 Personen vorzeitig aus der Gefängtschaft entlassen. Die Aufgabe der Weihnachts-Amnestie hat die SPÖ gemeinsam mit ihren 2 Kollegen Karlheinz Kopf und Norbert Hofer übernommen. Weihnachts-Amnestie haben wir gemeinsam mit ihren 2 Kollegen, Doris Bures und ihren Kollegen Karlheinz Kopf ( ÖVP ) und Doris Bures ( FPÖ ) übernommen. Doris Bures sagt, dass die Weihnachts-Amnestie in Österreich ein sehr lange Tradition ist, die auch in diesem besonderen Zeiten nicht unterbrochen werden soll.
Link zum Orginal-KURIER-Artikel In Österreich werden bis zum Jahr 2030 75 000 neue Pflege-Kräfte gebraucht. Deswegen macht die Caritas 18 Schulen in Österreich. In 5 von diesen 5 Schulen startet in Niederösterreich ein Schulversuch für Pflege-Berufung und für Pflege-Berufung mit Maturaabschluss. Außerdem startet in Gaming in Gaming in Gaming in Niederösterreich, erstmalig ein Schulversuch für Pflege-Berufung mit Maturaabschluss. Michael Landau ist der Präsident der Caritas. Die Caritas fordert aber, dass es mehr Unterstützung für Menschen, die in Pflege-Berufung und in Pflege-Berufungen suchen, geben soll. Die Caritas fordert auch, dass sie auch in Zukunft professionelle Bildung machen können. Es soll mehr freie und interessante Ausbildungs-Angebote für Jugendliche aber auch für Menschen, die in der Pflege und im Sozialbereich arbeiten wollen.
Die Tennis-Weltmeisterschaft " Wimbledon " fand dieses Jahr statt. Das ist der 5. Sieg vom ehemaligen Tennis-Spieler, Novak Djokovic. Novak Djokovic gewann das Spiel. Er gewann mit 7:6 und 1:6. Das war das längste Einzel-Turnier in Wimbledon. Wimbledon ist ein bekanntes Tennis-Turnier im Tennis. Das ist das längste Tennis-Turnier, dass es jemals in der ganzen Welt zu besiegen ist. Außerdem ist es der 5. Sieg vom Tennis-Profi Rafael Nadal. Nadal gewann mit 5:6. Das ist es der längste Sieg, den ein Tennis-Spieler in Wimbledon gewonnen hat. Nadal gewann im Finale von Wimbledon. Nadal gewann im Finale mit 5:6. Das war es der österreichische Tennis-Spieler Rafael Nadal gewann mit 5:6. Nadal gewann im Finale im Finale im Finale gegen den australian Tennis-Spieler Andy Murray. Federer gewann im Finale im Finale im Finale mit 5:6.
In Wien darf die Polizei ab sofort einen Taser benutzen. Die Polizei ist eine schnelleingreifende Polizei. Ab sofort können die Einsatz-Beamten von der Polizei in Wien auch einen Taser bekommen. Der Taser kann bei Einsätzen vor Messer-Angriffen helfen. Messer-Angriffe sind Geschehens-Angriffe, die zum Beispiel mit Hilfe von Messern abgewehrt werden können. Ab Ende Mai werden 20 Stück von den Tasern an die Einsatz-Beamte der schnelleingreifenden Polizei verteilt. Bisher waren nur Angehörige der Polizei-Einheit "Cobra" und wenige Angehörige von der Bereitschafts-Einheit Oberösterreich in Einsatz-Beamten eingesatz. Die Polizisten in Wien werden jetzt auch in der Nähe vom Praterstern eingesetzt.
In Österreich, Österreich und in der Schweiz werden sehr viele Spielzeuge verkauft. Die Käufer können beim Kaufen von Spielzeugen aber alles falsch machen, weil sie sich an die Spielzeuge richten. Deshalb kommt es oft zu Problemen mit Spielzeugen. Die Einkaufs-Gemeinschaft VEDES hat in Nürnberg, Deutschland, Österreich und in der Schweiz mit Spielwaren gearbeitet. Die Einkaufs-Gemeinschaft sagt, dass es bisher keine Verletzungen oder Schäden durch Spielzeuge gab. Die Einkaufs-Gemeinschaft VEDES möchte deshalb jedes Risiko minimieren und meint, dass sie sich in der Pflicht ist, Spielwaren aus dem Verkehr zu ziehen. Die VEDES setzt sich nämlich für die Sicherheit von Kindern ein. Deshalb setzt sich für die Herstellung von Spielzeugen ein. Die VEDES setzt sich besonders für die Sicherheit von Kindern ein. Es gibt insgesamt 3500 Spielwaren. Die Produkte wurden in Österreich, Deutschland, Österreich und in der Schweiz verkauft. Die Käufer können die Produkte kostenfrei in dem Geschäft zurückgeben, wo sie gekauft wurden. Sie erhalten dann das Geld zurück, das sie bezahlt haben. Weitere Informationen zur Einkaufs-Gesellschaft VEDES finden Sie auf der Internetseite https://www.vedes.com/rueckruf.de/
Link zum Original-KURIER-Artikel Noch vor der Abstimmung im Parlament gab es eine neue Untersuchung über das Glyphosat-Verbot in Österreich. Glyphosat ist ein Mittel, das nur auf Pflanzenschutz-Mittel gehalten wird. Das ist ein Mittel, das viele Krankheiten auslösen soll. Die Universität für Bodenkultur in Wien hat mit der Agentur für Ernährungs-Sicherheit eine neue Untersuchung gemacht. Dabei hat die Universität für Bodenkultur eine Untersuchung gemacht, in der auch untersucht wurde, ob und wie viel Glyphosat gefährlich für die menschliche Gesundheit ist. Bei der Untersuchung hat man festgestellt, dass von den untersuchten Pflanzenschutz-Mitteln keine Gefahr für die menschliche Gesundheit ausgegangen ist. Es wurde auch herausgefunden, dass es keine Gefahr für die menschliche Gesundheit gibt. Glyphosat ist ein Mittel, das man in Pflanzenschutz-Mitteln einsetzt, damit Glyphosat nicht tödlich für Pflanzen ist. Das ist aber nicht so schlimm. Es wurde aber auch untersucht, wie viel Glyphosat in Obst und Gemüsepflanken ist. Die Untersuchung zeigte, dass es durch viel Wurst und Schinken eine schlechte Gesundheit auslöst.
Die österreichische Fußball-Mannschaft FC Red Bull Salzburg hat einen neuen Vertrag unterschrieben. Der Vertrag gilt bis zum Ende Mai 2020. Der österreichische Sport-Direktor, Christoph Freund, sagt: "Ich freue mich über die Anerkennung der erfolgreichen Arbeit, die sie leisten, die wir beim FC Red Bull Salzburg leisten". Er sagt: Es ist jedoch auch Verpflichtung, diesen Weg mit dem tollen Team weiterhin weiterzulaufen. Es heißt, dass sich junge Nachwuchstalente entdecken und in die Kampf-Mannschaft integrieren, sie auch in Österreich gewinnen und für spätere Aufgaben begeistern. Außerdem sollen die Spieler in der National-Mannschaft mehr Punkte in Österreich gewinnen und für mehr Erfolge sorgen. Christoph Freund hat die Arbeit bei Red Bull Salzburg mit Beginn der Saison 2015/16 übernommen.
In Kolumbien, Kolumbien ist seit vielen Jahren ein Krieg zwischen der Regierung und der FARC. Der Präsident von Kolumbien, Juan Manuel Santos, wurde für seinen Einsatz für einen Friedensvertrag mit der Guerilla-Organisation FARC ausgezeichnet. Der Friedensvertrag mit der FARC ist seit mehr als 50 Jahren Bürgerkrieg in Kolumbien entstanden. Die FARC ist eine Guerilla-Organisation in Kolumbien. Die FARC ist eine Guerilla-Organisation, die mit Gewalt kämpft und mit Waffen aus der Regierung umkämpft. Die FARC setzt sich für den Kampf gegen die Rechte Menschen in Kolumbien ein. Santos möchte das Preisgeld für den Friedens-Zahl an die Opfern vom Bürgerkriegs-Krieg spenden. Das Preisgeld wird an Organisationen für den Opfern vom Bürgerkriegs-Krieg gespendet, die umgerechnet über 820.000 Euro. Das sagte der Präsident von Kolumbien, nach einem Gespräch mit seiner Familie beschlossen. Das Preisgeld wurde an die Opfer gespendet, nachdem sie den Friedens-Vertrag unterschrieben haben. Die Regierung von Kolumbien will die Opfern vom Bürgerkriegs-Krieg bezahlen. Juan Manuel Santos hat sich dafür eingesetzt, das Preisgeld für den Friedensvertrag mit der FARC mit Spenden-Organisation zu verwenden. Die Regierung will mit den Opfern vom Bürgerkriegs-Krieg umgerechnet 260 000 Euro.
Am Schloss Rosenburg in Niederösterreich fand ein Zauber-Festival statt. Dort konnten sich Fans von Harry Potter Potter und dem Zauber-Buchunterricht einige Freunde von Harry Potter kennenlernen. Harry Potter ist ein bekanntes Buch und Film-Buch-Buch. Außerdem wurde auch das Zauber-Spiel "Quidditch" vorgestellt. Das Spiel wurde von der Schauspieler Jason Isaacs gespielt. Jason Isaacs spielte den Todesser Lucius Malfoy. Der Todesser Lucius Malfoy wurde im Film "Lucís Malfoy " gespielt. Ermöglichet wurde das die Veranstaltung von den " Vienna Vanguards ". Das Spiel-Spiel-Team ist eines der erfolgreichsten Quidditch-Teams in Österreich. Das Spiel-Spiel-Firmen nennt man "Potterheads". Die Spieler können sich zwar nicht auf den fliegenden Besen schwingen, müssen stattdessen aber eine Besen-Attrappe zwischen die Beine legen und damit laufen. Die Gegner werfen den Spielball in einen von 3 Ringen, um ihn zu werfen. Dafür bekommt man 10 Punkte. Die Gegner bewerfen die Gegner mit ihren Bällen, um sie kurzzeitig aus dem Spiel-Spiel-Verein zu nehmen. Österreich wird auch immer mehr gespielt. Besonders in Europa und Nordamerika wird "Quidditch immer öfter gespielt, weil viele Fans und Interessierte erfahren, dass es den Sport überhaupt gibt und auch wie er funktioniert. "Quidditch " wird immer mehr gespielt. Aber gerade in Österreich wird Quidditch immer öfter gespielt. Warum? Weil immer mehr Fans und Interessierte erfahren, dass es den Sport überhaupt gibt und wie er funktioniert. "Wiener Schule für Zauberkunst und Hexerei" sagt Jörg Bürrig, der Veranstalter vom Festival. Der Verein organisiert regelmäßig auch "Action-Role-Plays". "Action-Role-Plays" nennt man ein Unterhaltungs-Vergäppe. Das ist Englisch und bedeutet "Live-Action-Role-Plays". Quidditch ist Englisch und bedeutet "Live-Action-Role-Plays". "Action-Role-Plays" ist Englisch und heißt "Role-Action-Role-Plays".
In den USA hat der Präsident der Vereinigten Staaten, Donald Trump, Ermittlungen gegen Russland-Präsident Wolodymyr Selenskyj eingestellt. Damit hat er den Präsidenten vom Weißen Haus verhängt. Selenskyj ist der Präsident von Russland, der Hauptstadt von Ukraine. Er hat den Präsidenten vom Weißen Haus befragt und er hat Dokumente von der Ukraine für ihn vorgelegt. Damit Trump den russischen Präsidenten vom Weißen Haus freigesprochen hat. Die Demokratische Partei in den USA hat den Fall von Selenskyj beeinflusst. Die Demokratische Partei ist die Mehrheit der Politiker in den USA. Trump ist erst der 3. Präsident der Vereinigten Staaten.
Am 25. Jänner war wieder der " Akademikerball " in der Hofburg in Wien. Die Hofburg ist eine Universität in Wien. Der Akademikerball ist eine Veranstaltung von der österreichischen Volks-Parteien. Die Volks-Parteien sind die politischen Parteien in Österreich. Die Veranstaltung wurde von der SPÖ ausgerichtet. Am 25.Jänner 2016 fand der Ball wieder statt. Am 25.Jänner wird es gegen die Veranstaltung vom Ball verboten sein. Die Demonstration beginnt um 17 Uhr vor der Universität Wien. Bei einer Demonstration zeigt man öffentlich, dass man gegen etwas nicht gut findet. Die Demonstration beginnt um 17 Uhr vor der Universität Wien.
Am Great Barrier Reef vor der Küste von Australien ist das Great Barrier Reef gefährdet. Das Great Barrier Reef ist das größte Korallenriff der Welt. In Australien ist das Great Barrier Reef das größte Korallen-Riff von Australien. Korallen sind Nesseltiere, die mit Algen in Gemeinschaft leben. Sie haben eine rote Farbe und eine schwarze Farbe. Forscher haben 2017 insgesamt 800 Korallenstöcke in der Luft untersucht. Grundlage von den Untersuchungen sind Luftaufnahmen. Der Forscher John Kerry ist der Leiter der Untersuchung. Er sagt, dass das Great Barrier Reef vom Korallen-Riff durch die Korallen-Bleiche betroffen ist. Die Korallen-Bleiche vor der Nordost-Küste von Australien ist im vergangenen Jahr vieles sehr stark beschädigt. Als der Grund kann vermutet werden die Algen giftig. Die Korallen stoßen sich durch die Algen ab und verlieren ihre Farbe.
Im Tierschutzhaus in Vösendorf werden derzeit 40 Entenküken ausgesorgt. Überall gibt es schon über 200 Entenküken. Die Mitarbeiter vom Wiener Tierschutz-Verein machen darauf aufmerksam, dass nicht jedes verstorbene Wildtier Hilfe braucht. "Jungtiere, die nicht offensichtlich schwer verletzt sind, sollten nicht von Menschenhand berührt oder mit nach Hause genommen werden", warnten die Tierschützer. Täglich erreichen die Tierschützer jedes Jahr viele Anrufe von besorgten Bürgern. Manchmal kommen Vögel, die gerade krank sind, oder auch Feldhasen, oder Eichhörnchen-Kühen vorbei. Manchmal greift der Mensch den Vogel rechtzeitig ein, um den Jungen zu helfen. Wenn ein Wildtier zum Beispiel durch die Nestflührung aussprecht, rufen die Eltern von den Entenküken zu sich auf und zeigen, dass man den jungen Vogelen helfen kann. Manchmal sind es die Beobachter von den Eltern, die den Eltern von den Entenküken abhalten, zu den Jungen zu kommen. Manchmal lassen sich die Eltern von den Eltern von den Entenküken selbst auf sich von den Eltern von den Enten unterhalten, um zu sich zu rufen. Wenn ein Wildtier schwer verletzt ist, kann man sich an den Tierschutz-Verein wenden.
In einer Klinik in Italien sind 2 Buben in 2 Minuten zur Welt gekommen. Sie sind in der Silvesternacht in einer thailändischen Krankenanstalt auf die Welt gekommen. Die Babys sind namens Andrea und Fabio. Die Buben sind in der Silvesternacht in der Gemelli-Klinik in Rom geboren worden. Die Mutter der beiden Buben heißt Andrea. Sie wurde am 31. Dezember um 23:59 Uhr geboren, sein Bruder Fabio am 1. Jänner um 0:01 Uhr. Beiden Babys geht es gut, sagte ein Onkel in einer Zeitung. Die Buben bringen mehr als 2 Kilos auf die Waage und mussten nicht einmal in den Brustkasten.
In der Galapagos-Insel Fernandina wurde eine ausgestorben geglaubte Schildkröte gefunden. Die Unterart "Chelonoidis nigra phantasticus" wurde im Jahr 1906 entdeckt. Auf der Insel Pinta wurde die Schildkröte im Jahr 1971 auf der kleineren Insel "Guerta" gefunden. Eine Unterart ist so ähnlich wie eine Riesen-Schildkröte, von der man Fernandina-Riesen-Schildkröten-Art kennen kann. Die Wissenschaftler haben befürchtet, dass die Schildkröte schon ausgestorben ist. Weil es danach keine eindeutigen Spuren von der Schildkröte mehr gab, wurde befürchtet, dass sie ausgestorben ist. Die Experten haben jedoch vermutet, dass es vielleicht doch noch einige Schildkröten von dieser Art geben könnte. Auf 10 Unterarten von der Unterart "Chelonoidis nigra phantasticus" gibt es im Archipel Galapagos-Arten. Galapagos ist eine Insel in der Nähe von Ecuador.
In Frankreich, am 5. Juli spielten die österreichischen Fußball-Spielerinnen gegen die Tschechien und die Türkei auf der EM gegeneinander. Die österreichischen Mannschaften haben es zwar nicht geschafft, ins Achtelfinale zu kommen, aber sie haben es geschafft. In der 91. Spielminute warfen sie den spanischen Fußball-Spieler Christiano Ronaldo nach einer Unsicherheit in der Defensive und ins Feld zurück. Die spanische Mannschaft schockte die österreichische Mannschaft, die Tschechien und die Türkei kurz vor dem letzten Spiel in der Vorrunden-Runde nicht, ins Achtelfinale zu kommen. Das nächste Spiel der österreichischen Fußball-Spielerinnen könnte es ins Achtelfinale geben. In der 91. Spielminute stand das erste Spiel der österreichischen Mannschaften zu gewinnen. Die österreichische Mannschaft gewann mit 2:0. Die österreichische Mannschaft spielte gegen die Türkei in der Vorrunden-Runde in Frankreich. In den 90. Spiel-Minuten stand es 1:1. Damit sind die österreichischen Fußball-Spieler in der Gruppe A besser als die tschechischen Mannschaften. Die tschechischen Mannschaften sind momentan nur noch Vierter in der Gruppe A und kommen nicht weiter ins Achtelfinale.
Die Regierung und die Opposition streiten schon lange darüber, ob Mitarbeiterinnen ab 12 Stunden in der Woche arbeiten dürfen und wie viel sie arbeiten dürfen. Kritiker finden den neuen Arbeitszeit-Gesetz nicht gut. Es geht nur um einzelne schwarze Schafe, die zu wenig Arbeit haben. Viele Chefs haben schon oft Beschwerden wegen der neuen Regelung gemacht. Nach Fällen in Wien, Tirol, Salzburg und Kärnten meldet die Regierung, dass ein Gastronome den Versuch gemacht hat, seine Mitarbeiterin von vornherein schriftlich bestätigen zu lassen. Wenn zum Beispiel eine neue Mitarbeiterin 12 Stunden in der Woche arbeitet, sagt die Chefin der Hoteliers-Vereinigung, dann sollte sie auch die Arbeitsvertrags-Zeit von ihr schriftlich bestätigen. Wenn Arbeitnehmer 12 Stunden in der Woche arbeiten, bedeutet, dass sie mindestens 60 Stunden in der Woche arbeiten müssen. Die Regierung und die Opposition streifen deshalb gegen das neue Gesetz. Die Opposition ist eine politische Partei. Die Opposition ist die Mehrheits-Partei. Die Regierung befürchtet, dass Mitarbeiter nach einer gewissen Zeit die Arbeitszeit nicht freiwillig arbeiten dürfen. Die Opposition findet es auch nicht gut, dass die Regierung und die Opposition noch Nachjustiz streiten. Es geht aber nur um einzelne schwarze Schafe, die "streng bestraft" sind.
Am 30. Juni 2018 hat Mark Rutte die Regierung von den Niederlande Tempo 100 in den Autobahnen eingeführt. Die Regierung in den Niederlanden, gibt es seit dem Jahr 2018 das Tempo 100. Der Grund dafür sind zu hohe Luftverschmutzungs-Werte in den Niederlanden. Das ist, weil der Ausstoß von Stickoxiden seit längerer Zeit immer mehr wird. Stickoxid ist ein schädlich für die Umwelt. In manchen Ländern in den Niederlanden wird durch das Bauen sehr viel Stickoxid. Stickoxid ist ein Leicht absorbeernd Stoff, der in der Luft entsteht. Der Regierung in den Niederlanden ist vorgegangen, dass der Grenzwert für Stickoxid sehr hoch ist. Deshalb hat die Regierung Tempo 100 auf den Autobahnen eingeführt, weil die Luftverschmutzung in den Niederlanden zu hoch ist. In Norwegen und in Zypern sind die Niederlande das nächste EU-Land in Europa das nächste EU-Land mit dem Tempo 100. Die Politiker in Norwegen, Mark Rutte und Zypern haben vor kurzem beschlossen, dass es Tempo 100 auf den Autobahnen in den nächsten Jahren langsamer werden soll. Rutte meinte, dass es für die Bevölkerung in den Niederlanden gut ist, dass die Menschen in den Wert von Luftverschmutzung nämlich als positiv wahrnehmen. Außerdem sind die Menschen in den Niederlanden auch sehr aufgeregt über das Tempo 100.
Die Esskastanie ist eine leichte Nusssfrucht. Maroni werden gerne im Herbst und im Winter angebaut. Im Winter werden sie zwischen September und Dezember getrocknet. Das ist das erste Mal, dass es eine Nussfrucht ist. Die enthalten viele Vitamine und Mineralstoffe, die gut für den Körper sind. Das ist gut für den Blutzucker. Gutes Fett: Obwohl Weißbrot oder helle Nudeln den Blutzucker schnell in die Höhe treiben, sorgen die Esskastanien für einen langsamen, langsamen Anstieg. Das sorgt für ein langanhaltendes Sättigungs-Gefühl bei einem hohen Blutzucker. Das ist gut für die Gesundheit. Kalium ist auch wichtig für den Blutzucker. Das hilft, wenn man zu viel Kalium zu sich nimmt. Das ist gut für den Blutzucker und fürs Herz. Natrium ist ein wichtiger Stoff im Körper. Durch die viel Salzige Nahrung ist das Problem ist, wenn man zu viel Natrium im Körper hat, kann man Schlaganfällen, Herz-Kreislauf-Erkrankungen oder Herz-Rhythmus-Störungen bekommt. Vitamin B1 und B2: Vitamin B1 und B2 sind wichtig für den Kohlenhydratstoffwechsel. Vitamin B2 sorgt für den Kohlenhydratstoffwechsel von Nerven, Gehirn und Muskeln. Vitamin C sorgt für einen guten Stoffwechsel. Linsen, Linsen und Sojaprodukte sind für den Blutzucker wichtig. Vitamin C ist gut für das Herz. Vitamin C ist auch gut für den Blutzucker. Gutes Fett: Durch die einfache und gesunde Ernährung bekommt man einen guten Cholesterin-Spiegel. Cholesterin-Spiegel ist gut für den Blutdruck. Gutes Fett: Kartoffeln, Linsen, Linsen und Linsen sind für den Blutzucker gut. Gutes Cholesterin-Spiegel ist gut für den Blutzucker. Gutes Mineralstoffe: Die Maroni enthalten auch gute Nährstoffe.
Am Flughafen Wien schließt der Hersteller für die Lösch-Fahrzeuge "Panther" 8x6" und "8x8" ab. Der Panther ist eine der weltweit beliebtesten Feuerwehr-Löscher-Fahrzeuge. Die neuen Versionen kommen aus den Werkshallen vom oberösterreichischen Feuerwehr-Ausrüsters "Rosebauer" in Leonding. Die Innen-Feuer wurden in den Werkshallen der Firma Rosenbauer angebaut. Die Innen-Feuer wurden 5 Millionen Euro kosten. Mit der Investition ersparen sie sich 4 Millionen Euro. Julian Jäger ist der Geschäftsführer vom österreichischen Feuerwehr-Ausrüssel. Er sagt, dass mit der Lieferung der Panther-Fahrzeuge die notwendigen Lösch-Mitteln innerhalb von 3 Minuten am Brand-Orgel abgegeben werden können. Mit der neuen Technik kann man mit ungefähr 15 Minuten die erforderlichen Mengen Lösch-Mitteln innerhalb von 3 Minuten am Brand-Orgel löschen. Die Anzahl von derzeit 15 auf 8 Lösch-Fahrzeugen wird jetzt auf 8 auf 8 reduziert.
In Wien, auf der Donauinsel, auf der Donau und auf der Donauinsel sind die giftigen Raupen vom Eichen-Prozessions-Spinner befallen. Der Direktor vom Wiener Stadtgarten, Andreas Januskovecz sagt, dass die Raupen überall in den Wiener Stadtgärten von Wegen mit dem Pflanzenschutz-Mittel bekämpft werden dürfen. Es ist auch wichtig, dass man sich Informiert, sagt Januskovecz. Die Lösung für das Problem mit den Raupen gibt es auch in Deutschland. Die Pflanzenschutz-Mittel werden bereits mit Hubschraubern über Wälder ausgebracht. Im Lainzer Tiergarten, auf der Donauinsel und auch auf der Donauinsel gibt es keine Pflanzenschutzmittel. Im Lainzer Tiergarten und im Nationalpark Donau-Auen dürfen keine Pflanzenschutz-Mittel für die Raupen verwenden. Im Naturschutzgebiet sollte man sich auf die Gefahren von den Raupen achten, sagt Januskovecz. Die giftigen Härchen vom Eichen-Prozessions-Spinner können noch 3 bis 5 Jahre aktiv sein. Die giftigen Härchen vom Eichen-Prozessions-Spinner kommen von den Bäumen zu Boden. Die giftigen Härchen vom Eichen-Prozessions-Spinner können bis zu Boden fallen. Das Problem gibt es auch in Deutschland. Dort werden bereits Pflanzenschutz-Mittel-Mittel für die Raupen bereits mit Hubschraubern über Wäldern ausgebracht. Das Problem mit den Eichen-Prozessions-Spinnern gibt es auch in Österreich. Es gibt auch in Deutschland. Wegen den giftigen Härchen vom Eichen-Prozessions-Spinner müssen die Bäume in der Umgebung vom Eichen-Prozessions-Spinner befallen.
Die MedUni Wien und AKH Wien organisieren am 8. Oktober wieder Spendengelder für die Krebs-Forschung gegen Krebs. Die MedUni Wien ist eine Universität in Wien. Die MedUni Wien ist eine Hochschule für Human-Medizienz in Wien. Am 8. Oktober wird wieder ein Spenden-Geist für die Krebsforschung von MedUni Wien gesammelt. Es wird für die Gesundheit von Menschen, gegen Hautkrebs und auch für die Krebsforschung gesammelt. Vor kurzem wurde bekannt, dass Natascha im April 2015 an Krebs erkrankt war. Krebs ist eine Hautkrankheit mit Blutkrebs. Die Eltern von Natascha wissen, dass Natascha die Krankheit überwunden hat. Einige der Freunde, Freunde und Kollegen von Natascha haben Natascha geholfen. Sie haben für Natascha und ihre Eltern gearbeitet. Im Jahr 2000 sind die Zahl der Menschen, die an Krebs erkrankt sind, weniger geworden. Seit 2000 werden die Menschen, die an Krebs erkrankt sind, länger als 5 Jahre nach der Krebs-Diagnose leben. In den vergangenen 10 Jahren wurden für Europa 73 neue Medikamente gegen Krebs zugelassen. Im Vorjahr waren es 15. Mehr als die Hälfte der neuen Medikamente sind für Hautkrebs-Heimkrebs, die behandelt wurden. Die Ergebnisse zeigen, dass viele Patienten mit Hautkrebs, die früher mit Krebs erkrankt waren, nach 3 Jahren noch am Leben haben. Das liegt aber auch daran, dass die Krankheit oft nicht geheilt oder nicht gut gegangen ist. Die Forscher von der MedUni Wien prüfen jetzt eine neue Kombination von 2 Medikamenten, die die die die Krebszellen für das Abwehrsystem besser sichtbarer machen.
Die österreichische Sekt-Sammlung ist gut, aber leider sehr teuer. Benedikt Zacherl ist der Geschäftsführer von der Firma Schlumberger. Er sagt, dass die heurige Ernte eine Katastrophe ist. In Teilen von Niederösterreich und dem Burgenland gibt es sogar Ausfälle von bis zu 80 Prozent. In Teilen der Steiermark gab es sogar 50 Prozent. Benedikt Zacherl sagt, dass die Preise für Trauben heuer besser werden, aber sie sind trotzdem teuer. In ein paar Häusern muss man ein Glas Sekt herstellen. Im Jahr 2016 wurden in Österreich 23,5 Millionen Flaschen Sekt verkauft. Das kostet mehr als im Jahr 2014. Die Flaschen müssen für jede verkaufte Flasche auch 75 Cent mehr kosten. Das Geld für jede Flasche, die verkauft wurde, kostet dann 15 Cent mehr. Die Flaschen, von denen man trinkt, sind aber eher teuer. Deshalb machen mehr Betriebe und Hersteller auch mehr Trauben.
In sehr vielen Seifen sind dazu da, die Hände sauber zu machen. Doch kann es sein, dass man über die Seife erst mit Bakterien in Berührung kommt? Die Forscher haben diese Frage im Jahr 1965 durchgeführt. Bei einem Versuch haben Forscher die Hände von Forschern mit sehr vielen Bakterien untersucht. Die Forscher wuschen sich die Hände mit einem Stück Seife. Danach ließen sie dasselbe Produkt zum Händewaschen benutzen. Es zeigte sich, dass keine Bakterien in dem Produkt gefunden wurden. Es stellte sich heraus, dass die Seife keine Gefahr für die Gesundheit darstellen kann. Die Forscher haben auch herausgefunden, dass in Antibakteriellen Seifen, die nicht giftige Stoffe enthalten sind. Antibakterielle Seifen, die in den Händen enthalten sind, sind nicht giftig und können nicht übertragen werden. Die Forscher haben im Jahr 1988 eine vergleichbare Untersuchung durchgeführt. Dabei konnten die Forscher feststellen, dass in derartige Seifen die Gefahren für die Gesundheit nicht über das Abwaschen von der Haut zeigen.
In Japan gibt es zum ersten Mal ein heißes-Bad im Onsen. Die Affen lieben die heiße Quelle. Viele Menschen in Japan gönnen sich gerne ein heißes Bad im Onsen. Aber nicht nur die Affen, auch wilde Schneeaffen, nutzen das. In Japan gibt es zum Beispiel ein Onsen-Bereich für Affen. Die Affen legen sich besonders im Winter ins Wasser, um sich aufzuwärmen. Viele Menschen nutzen das Badeatzzen zum Überleben Viele denken, dass das Affen-Bad genau wie das Salz vom Wasser, Stress abbauen kann. Der Forscher Rafaela Takeshita von der japanischen Universität in Kyoto sagt, dass das auch Auswirkungen auf die Fortpflanzung von den Affen hat. Durch das Betreiben der Forscher haben sie herausgefunden, dass sie dadurch mehr Energie haben. Im Jahr 1963 war ein weibliches Makaken-Weibchen in einem hoteleigenen Freiluft-Onsenbecken in einem Hotel beim Schwimmen gesehen worden. Danach haben sie das Park-Verwaltungs-Gebiet dafür ein eigenes Becken für die Affen bekommen. Die Forscher untersuchten das Becken und fanden heraus, wie viel Zeit die Affen im heißen Quellwasser verbringen, und welche Affen am häufigsten badeten. Außerdem untersuchten sie die Forscher die Kotproben von den Affen-Weibchen. Die Forscher fanden heraus, dass die Hormone, die von den Affen-Träufeln durch das heiße Wasser beeinflusst werden, wie bei Menschen. Die Forscher fanden auch heraus, dass aggressive Weibchen länger im heißen Wasser baden weil sie mehr Energie brauchen, als andere Weibchen. Die Forscher verringerten dadurch auch die Konzentration an den Hormonen an Stresshormonen bei den Affen-Affen.