"Ich kann mich noch sehr gut an den Moment erinnern, an dem meine Eltern mir erklärten, dass mein Vater nicht mein Erzeuger ist", erzählt G.C. "Ich war damals acht oder neun Jahre alt. Mithilfe eines Buches haben sie mir aufgezeigt, wie ein Kind entsteht und weshalb sie auf einen Spender angewiesen waren".
In tausenden Schweizer Privathaushalten arbeiten Haushaltshilfen rund 30 Franken pro Stunde. Der grösste Teil von ihnen erhält aber 28 Franken. Die tiefen Löhne in der Süd- und Westschweiz erklärt Quitt-Sprecher Bernhard Bircher-Suits mit vielen Grenzgängern.
Ein 20-jähriger Kunde hat ein Abo bei Clever-Fit. Die Shutdown-Zeit wird den Clever-Fit-Kunden nicht aufs laufende Abonnement gutgeschrieben, sondern erst, wenn sie ein neues lösen oder das bestehende verlängern. Clever-Fits Geschäftsführer Thomas Ramsauer sagt zu 20 Minuten, man sei der Meinung, eine "Balance von Kulanz gegenüber Kunden und wirtschaftlich gewissenhaftem Handeln gefunden zu haben". Mit der Regelung wolle man den durch die Pandemie verursachten finanziellen Schaden über einen grösseren Zeitraum verteilen. Das Konsumentenforum unterstützt dieses Vorgehen aber nicht, sagt Babette Sigg, Präsidentin des Schweizerischen Konsumentenforums: "Wir stehen stets für eine Lösung in gegenseitigem Einvernehmen".
Kanye West (43) und Irina Shayk (35) sind seit ihrer Scheidung von Reality-Star Kim Kardashian (40) zusammengeblieben. Die beiden haben vier Kinder: North (7), Saint (5), Chicago (3) und Psalm (2). Die ehemaligen Eheleute teilen sich das Sorgerecht. Irina Shayk selbst ist Mutter einer Tochter, Papa ist Schauspieler Bradley Cooper (46), mit dem sie bis 2019 vier Jahre liiert war.
Die Besitzerin des Karussellpferdes ist unerwartet verstorben. Die Familie von Albert Spirig will die Besitzerin des Karussellpferdes finden. Sie wüssten über die Besitzerin nur, dass es eine Frau sei.
Drew Brees, der NFL-Quarterback der New Orleans Saints, hat in einem Interview mit der Nachrichtenagentur AP mitgeteilt, was er davon halten würde, wenn in der kommenden Saison wieder Profis gegen Polizeigewalt protestieren würden. Der 41-jährige Spielmacher hatte sich zuvor schon mit Rassismus in den USA geäussert.
Der Kanton Luzern hat am Montag seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Am 3. Januar 2021 wurden 146 neue Fälle bestätigt und 3 neue Todesfälle gemeldet. Der aktuellste R-Wert bleibt unter dem Wert von 1, er liegt bei 0,89.
In den USA sind Lehrerinnen, die mit ihren minderjährigen Schülern Sex haben, vor dem Gesetz Sexualstraftäterinnen. In den USA drohen ihnen viele Jahre Gefängnis und ein lebenslanger Eintrag im Register verurteilter Pädophiler. Der Fall der Englischlehrerin Mary Kay Letourneau aus dem Bundesstaat Washington war der wohl bekannteste dieser Art in den USA.
Auf den Seychellen steigen die Corona-Infektionszahlen. Der Impfstoff Sinopharm ist in den letzten Jahren stark angestiegen. Nun meldet die "New York Times", dass das Land im Indischen Ozean mit steigenden Infektionszahlen kämpft. China hat den Impfstoff aggressiv vermarktet und Millionen von Dosen gespendet. Eine Sprecherin gab an, dass viele der Fälle auf den Seychellen im Zeitraum zwischen der ersten und der zweiten Impfung stattfinden würden.
Susanna Ohlen berichtete vergangenen Sonntag für RTL aus dem Hochwassergebiet in Deutschland. Bevor sie live vor die Kamera trat, wurde sie gefilmt. RTL hat den Online-Beitrag gelöscht und die Reporterin beurlaubt.
Ein Hackerangriff auf den weltgrössten Fleischkonzern JBS aus Brasilien hat grosse Teile der Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. Die US-Regierung hat das Weisse Haus über die Attacke informiert.
Mit YB verabschiedet sich der letzte Schweizer Club von der europäischen Bühne. In der Quali zur Champions League müssen die Berner bereits in der ersten Runde ans Werk.
Der FCB spielt am Dienstagabend gegen den FC Winterthur. Der ehemalige FCB-Captain und ehemaliger FCW-Spieler Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen die Basler. Davide Callà: Es waren immer hart umkämpfte, emotionale und auch oft durch strittige Entscheide entschiedene Spiele. Diesmal kommt der VAR dazu, und deshalb sollten solche Szenen nicht mehr passieren. Wir glauben daran, aber uns ist auch bewusst, dass vieles von der Tagesform abhängig ist.
Ein mutmasslicher Todesschütze in drei Massagestudios im Grossraum Atlanta plante möglicherweise weitere Angriffe. Er soll auf "irgendeine Art von Pornoindustrie" abgesehen haben. Der Verdächtige wurde in Atlanta festgenommen. Die Polizei in Atlanta und anderen Grossstädten kündigte an, sie werde die Streifen in asiatisch-amerikanischen Gemeinden verstärken. Präsident Joe Biden nannte den Fall sehr besorgniserregend.
Der sogenannte Silver Sparrow (Silbersperling) sorgt in Sicherheitskreisen für Aufregung. Die Malware taucht auf 30"000 Macs in insgesamt 153 Ländern auf. Die Malware ist vergleichbar mit einer Schläferzelle.
Ein 21-Jähriger hat sich am Freitag in einem Bus der Zugerland Verkehrsbetriebe (ZVB) in der Stadt Zug erwischen lassen. Daraufhin wollte er sich der Kontrolle entziehen und griff die Kontrolleure tätlich an. Er beschimpfte, bedrohte und bespuckte sie, bevor er von der Polizei festgenommen werden konnte. Die beiden Kontrolleure blieben unverletzt.
Der Bundesrat entscheidet am Mittwoch über eine Sperrstunde für Restaurants, Bar und Clubbetriebe. Der Verband Gastrosuisse zittert vor der Entscheidung und tritt am Dienstag vor die Medien mit einem Apell an die Politik.
In vielen europäischen Städten sind am Sonntagnachmittag tausende Menschen auf die Strasse gegangen. Die Demonstrierenden protestierten gegen Diskriminierung und Polizeigewalt gegen Nichtweisse. Trotz Corona-Beschränkungen sind in vielen europäischen Städten in den vergangenen Tagen tausende Menschen auf die Strasse gegangen. Auslöser ist der Tod des Afroamerikaners George Floyd bei einem brutalen Polizeieinsatz in den USA.
Komiker Marco Rima (59) meldete sich kürzlich in einem Kommentar auf Facebook zu Wort. "Das würde mich interessieren, warum ich ein schlimmer Typ bin?", fragte der Komiker darauf.
BMX-Fahrer David Graf scheitert im Halbfinal. Bereits in der ersten Kurve wird der Pumptrack-Weltmeister von 2018 von einem platten Reifen ausgebremst. Bereits im Viertelfinal scheiterte der dritte Schweizer Simon Marquart.
Haifischhaut wird bald an den Flugzeugen der Lufthansa-Tochter Swiss eingesetzt. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht. Ziel ist, den Reibungswiderstand der Flugzeuge zu verringern.
In Südfrankreich kam es am Montagabend zu einem schweren Verkehrsunfall mit fünf toten Kindern. Fünf Kinder im Alter von 3 und 14 Jahren starben bei dem Unglück. Die vier anderen Passagiere wurden aus dem brennenden Auto gerettet und schwer verletzt ins Krankenhaus gebracht.
15 Personen sind nach 40 Tagen der freiwilligen Isolation wieder aus einer Höhle in Frankreich ausgeschieden. Sie und ihre Kolleginnen und Kollegen genossen das Sonnenlicht mit Spezialbrillen, die ihre Augen nach der wochenlangen Dunkelheit schützen sollten. Die Teilnehmer hatten keinen Kontakt zur Aussenwelt, erfuhren nichts über die Lage in der Pandemie oder sonst irgendwelche Nachrichten.
Marc Hirschi ist bei der 2. Etappe der Tour de France in Nizza um den Tagessieg mitgereist. Der 22-jährige Berner kämpfte bei der ersten Etappe um den Sieg gegen Julian Alaphilippe. Am Sonntag bei der zweiten Etappe war er deshalb mit der roten Startnummer unterwegs.
Ryan Garcia, der amerikanische Box-Hoffnung im Leichtgewicht, gewinnt seinen 21. Sieg im 21. Profi-Kampf. Sein Sohn Sean Garcia, der 20-jährige Sohn von Ryan Garcia, ist ein erfolgreicher Boxer.
Alaska will Touristen an Flughäfen in dem US-Staat verfügbar machen. Das Angebot einer Impfung sei "wahrscheinlich ein weiterer guter Grund, um im Sommer in den Staat Alaska zu kommen", sagte Gouverneur Mike Dunleavy. Die Idee ist Teil eines grösseren Plans, den Tourismus im nördlichsten aller US-Bundesstaaten wieder anzukurbeln.
Die Beschneidung von Buben ist in der Schweiz seit 2012 offiziell verboten. Kritiker und Kritikerinnen werten die Beschneidung von Knaben in einem solchen Fall als Eingriff in die Selbstbestimmung. Ein Arzt, der Beschneidung von Buben durchführt, verteidigt sich: Er biete die Beschneidungen unter anderem deshalb an, um zu verhindern, dass die Beschneidung von Leuten ohne medizinische Kenntnisse durchgeführt wird. Für den Arzt ist die Erkenntnis, beschnitten worden zu sein ohne selbst darüber entschieden zu haben, mit "Trauer, Enttäuschung und Verlustgefühlen" verbunden. Er wünscht sich, dass mehr über das Thema Beschneidung von Buben gesprochen wird.
Zweifel lanciert die EM-Snacks. Drei neue Geschmacksrichtungen sind für die EM-Saison im Handel erhältlich. Die Geschmacksrichtung Poulet im Chörbli schafft es gerade mal auf einen von fünf Sternen. Dass die neuen Geschmacksrichtungen nicht gelistet werden, beunruhigt Zweifel nicht.
Ein Vater und eine Mutter nahmen ihre Tochter während der Corona-Pandemie an insgesamt 30 Tagen aus der Schule. Die Busse von 3000 Franken mussten sie bezahlen. Nun ist das Urteil da.
Der Nati-Stürmer Cephas Malele ist der zweittorgefährlichste Schweizer Profi-Fussballer. Die Rangliste der Treffsichersten Schweizer Fusssballer ist überraschend auf dem zweiten Platz. Auf Platz eins steht mit klarem Abstand Nati-Stürmer Haris Seferovic. Für Benfica kommt der Mann aus Sursee in diesem Jahr auf 18 Tore.
Konsumenten, die ihre vollen Sammelhefte im Laden einlösen wollten, stehen vor abgesperrten Trophy-Regalen. Das Problem mit den abgesperrten Trophy-Prämien ist bei Coop bekannt. In den nächsten Tagen sollen die Kunden mit vollen Sammelheften die Produkte im Internet bestellen und neu via Pick-up in den Filialen abholen können.
Noelia hat letzte Woche ein Insta-Q&A gemacht und die Frage "Wie läufts mit den Männern?" relativ überraschend mit "Ich bin gay" beantwortet. Warum hast du dich dazu entschieden, überhaupt auf die Frage einzugehen? Weil ich sonst kaum Privates auf meinem Channel poste, fand ich diesmal: Warum auch nicht? War das so etwas wie ein Outing? Für mich persönlich nicht. Meine Familie und meine Freunde wissen es schon seit 2016.
Alishia Bucher aus Adligenswil LU ist seit einem Monat vermisst. Die Zwillingsschwester der Vermissten hat Flyer verteilt. Nun hat eine gute Freundin von Alishia Bucher, das Bahnhofs-Mami, ebenfalls begonnen, Flyer zu verteilen.
Ein ungarischer Verlag wird mit einem Bussgeld von 250"000 Forint bestraft. Der Grund: Auf zwei Kinderbüchern über sogenannte Regenbogen-Familien hatte der Verlag keine Warnhinweise angebracht, die darauf hinweisen, dass darin Geschichten erzählt würden, die nicht die "traditionellen Geschlechterrollen" abbildeten. Die ungarische Regierung warf Brüssel eine "beispiellose Kampagne" vor.
"Domina" ist eine Schweizer Comedy-Serie, die am 3. Juni in der Schweiz startet. Die Schweizer Schauspielerin Melodie Melodie hat bei der Drehreihe "Domina" mitgespielt. Die Schweizer Freundinnen und Freunde von "Domina" sagen, dass sie sich das noch nicht so richtig vorstellen können.
FPÖ-Abgeordneter Michael Schnedlitz hat im österreichischen Nationalrat ein absurdes Experiment durchgeführt. Dabei tröpfelte er ein bisschen Cola aus einem Glas auf einen Corona-Schnelltest. Der Teststreifen verfärbte sich, und das war für Schnedlitz der Beweis, dass die Schnelltests völlig nutzlos sind.
Ein 38-jähriger Somalier aus Bern hat zwei somalische Kinder indoktriniert. Der Mann soll während Koranschulungen den Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Anklageschrift liegt dem "SonntagsBlick" vor.
Das Bundesamt für Gesundheit (BAG) hält fest, 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu impfen. Das BAG habe bei einer angestrebten Impfquote vermutlich Angst zu scheitern, sagt Mitte-Nationalrat Lorenz Hess. FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen kritisiert die Impfquote.
Swiss Covid ist ab heute im App Store und in Googles Play Store zum Download erhältlich. Wer die App herunterladen will, muss aufpassen, dass die richtige App erwischt wird, warnen Experten der IT-Sicherheitsfirma Eset. Die Gefährdung gehe nämlich nicht von der App selbst aus, sondern von kriminellen Trittbrettfahrern. "Die Erfahrung mit ähnlichen Tools im Ausland zeigt, dass Cyber-Kriminelle alles daran setzen, mit gefälschten Apps, Websites und Phishing-Attacken Profit zu schlagen", sagt Thorsten Urbanski, Unternehmenssprecher von Eset.
Nach dem Felssturz vom Freitag wird in Raron VS ein weiteres Gebiet evakuiert. Die Behörden haben eine Karte veröffentlicht, in welcher das gesperrte Gebiet markiert ist. Die Anwohner haben bis mindestens Sonntagmittag keinen Zutritt zu ihren Wohnungen.
Der US-Präsidentschaftskandidat Kanye West besuchte das Atelier von Linard Bardill in Scharans GR. Dort spielte er ein Brettspiel und zeigte ihm das Lied "Veni creator spiritus". Bardill empfand Kanye West als sehr gastfreundlich.
In der Nacht vom 28. auf den 29. Juli 2019 brannte es in einer Tiefgarage im Berner Murifeld. Ein psychisch kranker Mann wurde dabei verhaftet.
Der New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo hat eine Frau angefasst und sie berührt. Die Anschuldigungen gingen von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss. Die Anschuldigungen gingen bisher von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss.
Ermedin Demirovic spielt in der Bundesliga beim SC Freiburg und überzeugt mit teils sensationellen Leistungen. Der 22-Jährige sagt: "Momentan ist alles wunderbar. Es geht in die richtige Richtung".
Netflix veröffentlicht jeden Freitag einen neuen Teil der "Fear Street"-Trilogie. Den Start macht "Fear Street Part 1: 1994", darin spielen sich in der Kleinstadt Shadyside unheimliche Dinge ab. Eine Clique von Jugendlichen realisiert, dass sie die nächsten Opfer sein werden und sie entschliessen sich dazu, gemeinsam nachzuforschen, wer hinter den Ereignissen steckt. Die Filme basieren auf der "Fear Street"-Romanreihe von R. L. Stine aus den Neunzigerjahren.
In Zürich und Basel sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt. Die Polizei war mit einem grossen Polizeiaufgebot präsent. Am Samstag hatten sich mehrere hundert Demonstranten auf dem Zürcher Helvetiaplatz versammelt. Die Polizei war gegen die Protestierenden vorgegangen und setzte Tränengas ein.
Der Wetterumschwung dauert nur kurz an: Schon am Sonntag soll es wieder sonnig werden. Das Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum, wie Meteonews schreibt. In der Ostschweiz sind Böenspitzen von 60 bis 80 Stundenkilometern gemessen.
Die St. Galler Olma-Bratwurst ist weit über die Kantonsgrenzen hinaus bekannt. Der Lockdown im März hatte einen kleinen Vorteil für die Ostschweizer Fleischproduzenten. Doch nicht alle Metzgereien können zufrieden sein.
Vom 1. bis zum 3. November 2020 findet in Zürich die diesjährige Digitaltage statt. Die Organisatoren der Veranstaltung wollen die Bevölkerung mit Vorträgen, Diskussionen und Workshops näherbringen. Die Austragungsorte haben Covid-19 Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein. Dennoch könne es zu kurzfristigen Programmänderungen kommen. 20 Minuten hat die Highlights der diesjährigen Digitaltage in der Bildstrecke (oben) zusammengefasst. Das vollständige Programm gibt es hier zu finden.
Griechenland hat eine Hitzewelle angekündigt. Die Temperaturen sollen tagsüber auf bis zu 44 Grad steigen und auch nachts nicht unter 30 Grad fallen. Auch in Sardinien wüten Waldbrände.
Eine 75-jährige Autofahrerin kollidierte mit einem entgegenkommenden Auto. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital eingeliefert. Alle drei Autos erlitten Totalschaden und mussten abtransportiert werden. Die Kantonsstrasse zwischen Schmittli und Nidfuren musste zwischenzeitlich in beide Richtungen gesperrt werden.
Ein 32-jähriger Schweizer muss sich im Juni vor dem Basler Strafgericht verantworten. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor. Die Staatsanwaltschaft wirft dem Beschuldigten vor, das Geld in unrechtmässiger Bereicherungsabsicht bezogen und damit Privatdarlehen sowie geschäftliche Altlasten beglichen zu haben. Aufgrund seiner wirtschaftlichen Situation sei er für die Summe nie ersatzfähig gewesen. Allein wegen des Betrugsvorwurfs droht dem Beschuldigten eine Freiheitsstrafe von bis zu fünf Jahren.
Der Wirt eines Baselbieter Restaurants wurde am Donnerstag per Video mit dem Tod bedroht. Der Gastgeber berichtet, er sei soeben am Telefon mit dem Tod bedroht worden. Der Wirt machte die Todesdrohung am Donnerstagnachmittag auf Facebook publik und erstattete danach Anzeige bei der Baselbieter Polizei.
Die Youtuberin Nikki Phillippi und ihr Mann haben ihren Hund Bowser einschläfern lassen. Der Bullterrier hatte sie schon seit neun Jahren. Der Hund sei schon früher aggressiv gewesen, aber nie so wie jetzt gegenüber der eigenen Familie. In dem Video erklären die beiden, sie hätten versucht, für ihn ein neues Zuhause zu finden, ohne Kinder. Leider erfolglos.
In Sri Lanka wurde ein riesiges Gesteinsbrocken entdeckt. Es handelt sich um eine riesige Ansammlung von Saphiren. Laut den Behörden Sri Lankas soll es sich um die grösste Anhäufung von Saphiren der Welt handeln. Die Expertinnen und Experten schätzen den Wert des edlen Klumpens auf etwa 100 Millionen US-Dollar mit rund 2,5 Millionen Karat.
Am Bahnhof Rheinfelden hat ein Mann eingeschlagen. Dabei fiel er auf die Geleise. Er musste aufgrund seiner Verletzungen ins Spital eingeliefert werden. Die Polizei sucht Zeugen.
Auf der indonesischen Insel Java hat eine ungewöhnliche Überflutung für Aufsehen gesorgt. Die Menschen im Dorf Jenggot nahe der Stadt Pekalongan standen bis zu den Waden in blutrotem Wasser. Die Farbe stamme aus Batik-Betrieben und sei harmlos, teilten die Behörden am Sonntag mit.
In Konstanz (D) wurden Pakete nicht bei Empfängern angekommen, obwohl sie von den Lieferanten als zugestellt deklariert wurden. Die Polizei nahm Ermittlungen auf und stiess auf eine Bande von Päckli-Dieben. Die drei Tatverdächtigen sind bei einem Subunternehmen angestellt, dass Pakete im Auftrag eines Dienstleisters ausliefert.
Die "SwissCovid"-App ist seit einer Woche im Google Play Store und zeitweise auch über das Apple-Portal "Testflight" für alle herunterladbar. Das BAG ist über den Erfolg der App "SwissCovid" sehr erfreut. Die App ist laut dem Bundesamt für Gesundheit (BAG) nur für Gruppen, die vom BAG zur Pilotphase eingeladen wurden, "vorgesehen und gestattet" sei, darunter Angehörige der Armee, Mitarbeitende von Hochschulen und Mitarbeitende von kantonalen Verwaltungen. Wer die App auf eigene Faust installiert hat, dem ist die Nutzung der App laut BAG nicht gestattet. Das BAG kritisiert den Umgang des BAG mit ungeladenen Testern scharf: "Leider hat die Inkompetenz beim BAG nicht allein eine digitale Komponente, sondern gefährdet auch Gesundheit und Leben", sagt der Rechtsanwalt. Dass nur User, die zur Pilotgruppe gehören, einen Covid-Code erhalten, ist für ihn unverständlich. Er hoffe auf das Augenmass des medizinischen Fachpersonals, damit die Alarmierung den BAG-Anweisungen zum Trotz auch bei nicht eingeladenen Testern stattfinden könne, so Steiger.
Im Kanton St. Moritz GR wurden zwei Corona-Fälle mit der hochansteckenden südafrikanischen Variante B.1.351 nachgewiesen. Die anwesenden Gäste stehen nun unter Quarantäne. Auch in einem Altersheim häuften sich die Ansteckungen.
Das Bundesamt für Gesundheit (BAG) hat die Balearen auf die Quarantäneliste gesetzt. Ab Donnerstag müssen alle Rückkehrer in der Schweiz in Quarantäne.
Tidjane Thiam musste seinen Posten als Chef der Credit Suisse (CS) im vergangenen Februar räumen. Grund dafür ist die Spionageaffäre rund um den Star-Banker Iqbal Khan. Thiam erlebte rassistische Vorfälle, die er als rassistisch empfunden hat.
Die Unwetter sind noch nicht vorbei. Viele stürmen deshalb die Baumärkte. Die Versicherer gehen in die Millionen.
Die 21-jährige Ella Emhoff ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Die US-Amerikanerin wurde von der Model-Agentur IMG Models unter Vertrag genommen. Sie zeigte auf dem Laufsteg drei verschiedene Looks: Einen Leder-Trenchcoat über einen gelb-schwarzen Pulli, einen langen, grauen Mantel mit lockeren Slacks und einen eleganten Massanzug, den sie ohne Hemd trug. Im Fashion-Week-Video ist zu sehen, wie sich der Beton-Grundriss des Parrish Art Museums in New York in einen provisorischen Laufsteg verwandelt.
Im Juli soll die Covid-Impfung bei allen Armeeangehörigen der Rekrutenschulen 2-21 angeboten werden. Die Armee-Angehörigen erhoffen sich von der Strategie baldige Massnahmen-Lockerungen im Militär-Alltag: "Seit Monaten müssen wir nun schon Maske tragen und dürfen während des Ausgangs die Kaserne nicht verlassen. Das macht den Dienst definitiv noch anstrengender".
Luxus-Spielhäuser für Kinder kosten bis zu 50"000 Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen die Eltern aber tief ins Portemonnaie greifen. In Grossbritannien haben die Luxus-Spielhäuser einen regelrechten Trend ausgelöst, wie "Daily Mail" schreibt.
Die Demonstrationen gegen das Covid-Gesetz und gegen das Bundesgesetz über polizeiliche Massnahmen zur Bekämpfung von Terrorismus (PMT) demonstrieren in Neuenburg. Der Verein "Stiller Protest" kündigt die Demonstration an.
Ab Montag, 3. Mai, geht die Migros ihr Projekt eines nationalen Recycling-Systems für Plastik nochmals neu an. Dieses sieht vor, dass Haushalte Plastikverpackungen separat sammeln und bei entsprechenden Sammelstallen in den Migrossupermärkten zurückgeben. Vorläufig wird es in 64 Filialen Sammelstellen geben. Die erste Etappe erfolgreich verläuft, prüft die Migros eine Ausweitung der Plastiksammlung auf weitere Regionen in der Schweiz.
Am Montag kam es auf der Rosenbergstrasse in St. Gallen zu einem spektakulären Unfall. Ein Auto landete auf einem Zaun und blieb dort, beinahe schon auf den Gleisen, hängen. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln.
Am 4. August 2018 ist in Graubünden eine Ju-52 der Dübendorfer Ju-Air abgestürzt. Dabei sind 20 Personen getötet worden. Die Sust kommt zu dem Schluss, dass Handlungen der Piloten zum Absturz führten. Weitere Faktoren haben gemäss Sust die Entstehung des Unfalls begünstigt.
Im Skigebiet Grüsch-Danusa springen vier Jugendliche aus einer Gondel. Sie werfen ihre Skis und Snowboards aus der Kabine. Der Direktor des Skigebiets sagt, es handelt sich um einen "Lausbubenstreich". Die Kantonspolizei Graubünden meldet den Zwischenfall bei der Kantonspolizei.
Der Schauspieler Jeff Bridges hat seine Krebserkrankung verkündet. Nun teilte er positive Neuigkeiten. "Das Ding ist drastisch geschrumpft", schreibt der Schauspieler auf seiner Website. Ob es sich dabei um eine Chemotherapie handelt, hat der 71-Jährige nicht ausgeführt.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf derzeit nicht mehr betreten werden. Grund ist ein Riss in der Decke. Die Fraktionsspitzen wurden mit einem Schreiben darüber informiert, dass aufgrund eines Risses in der Decke des Kantonsratssaals im Sinne einer Vorsichtsmassnahme bis auf Weiteres keine Veranstaltungen und Sitzungen im Kantonsratssaal stattfinden können. Das Hochbauamt werde dies nun so rasch wie möglich überprüfen und die nötigen Analysen machen. Das Ziel sei es, dass der Saal spätestens nach den Sommerferien wieder ohne Einschränkungen genutzt werden könne.
Das Openair St. Gallen wurde dieses Jahr aufgrund der Corona-Pandemie abgesagt. Die Organisierenden des beliebten Openairs haben nun eine Stellungnahme zu dem umstrittenen Beitrag auf Facebook veröffentlicht. In der Stellungnahme heisst es: "Als Festival mit klarer Haltung äussern auch wir uns immer wieder zu gesellschaftlich relevanten Themen, speziell im Rahmen von Take A Stand Initiative und unserem ökologischen Engagement. Dies entspricht unserer Wahrnehmung und unserem Selbstverständnis als engagierter und verantwortlicher Teilnehmer unserer Gesellschaft".
Vor Mauritius ist am 25. Juli ein Frachter auf Grund gelaufen. Die "Wakashio" gehört einer japanischen Reederei, fährt aber unter der Flagge Panamas. Der Frachter war von China in Richtung Brasilien unterwegs. Das mauritische Umweltministerium bestätigt das in einer Pressemitteilung.
Am Dienstag hat Kim Kardashian (40) ein ungewollt witziges Video auf Insta hochgeladen. Die Influencerin schwärmt in ihrer Story von Olivia Rodrigo (18) und unboxed dabei das neue "Sour"-Medienpaket der Sängerin. Im Video zeigt Kim auch das handgeschriebene Kärtli von Superstar Olivia Rodrigo.
Im Kanton Bern soll die Zertifikatspflicht in Restaurants oder Kinos ausgeweitet werden, wenn die Fallzahlen in die Höhe schnellen. Der Kanton könne basierend auf der epidemiologischen Lage in Eigenregie solche Massnahmen ergreifen.
Eine Frau hat ein neunjähriges Mädchen drei Tage lang mit Stöcken geschlagen. Sie habe behauptet, dem Kind so böse Geister auszutreiben. Das Kind sei am Sonntag gestorben.
Schauspielerin Megan Fox (31) und Musiker Machine Gun Kelly (31) haben sich im Juli 2020 kennengelernt. Seither hat die 35-Jährige viel Kritik einstecken müssen. Nun spricht Megan über den Altersunterschied zwischen den Partnern.
An der Seestrasse in Thun wurden am Montag Brandspuren und Beschädigungen an einem 5G-Sendemast festgestellt. Es handelt sich um Brandstiftung, so Polizeisprecher Christoph Gnägi. Die Polizei sei nun auf die Brandanschläge sensibilisiert.
In Frauenfeld wurde am 28. und 29. April ein Strassenrettungskurs durchgeführt. Der Kurs fand erstmals in Frauenfeld statt und ist erfreulich verlaufen. Bei der Polizei gingen wegen des Kurses mehrere Medienanfragen ein. Der Kommandant der Feuerwehr Frauenfeld zieht ein positives Fazit: "Der Kurs fand erstmals in Frauenfeld statt und ist erfreulich verlaufen".
Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Das sind 9985 weniger als im Vormonat. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent im Februar auf 3,4 Prozent im Berichtsmonat.
Rolf Sieber (65) aus Widnau SG will wissen, weshalb die Bahnhofstrasse vor seinem Haus verbaut wurde. Er will, dass die Fuge nach der Frostperiode saniert wird und die Herausgabe von Unterlagen, welche sein Anwalt im September 2020 angefordert hatte. Das Baudepartement des Kantons St. Gallen teilt auf Anfrage mit, dass es das Anliegen von Sieber ernst nehme. Einer der wenigen Orte war die Bahnhofstrasse in Widnau. Der Kanton stellt in Aussicht, dass die von Sieber erwähnte Fuge auf deren Zustand hin überprüft und bei Bedarf saniert wird und der Anwalt die Unterlagen erhalten habe.
Auf Facebook reagierte Andrea Strähl zu einem Bild, auf dem sie mit einem Jungen bettelnd auf der Mittleren Brücke sitzt. Die Behörden und die Politik würden nichts sagen. Die Polizei Basel-Stadt bestätigt gegenüber der "Baz" (Bezahlartikel), dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in Basel unterwegs seien.
Kendall Jenner (24) hat in Los Angeles ein Ankleidezimmer, in dem sie einen Glam-Room hat. Das ist nicht ihr Traum, sondern ein Kunstwerk der Engländerin Tracey Emin. Kendall benutzt ihren Raum, um ihren Teekessel aufzufüllen und gibt zu: "Ich bin süchtig nach Tee!" So ein Wildfang, diese Kenny!
Britische Forscher warnen vor einer möglichen Welle Coronaviren-bedingter Hirnschäden. Die Studie ergänzt andere Untersuchungen, die deutliche Hinweise darauf fanden, dass die Krankheit auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen wie Entzündungen, Psychosen und Delirium führen kann, wenn die vom neuartigen Coronavirus ausgelöste Krankheit mild oder sogar asymptomatisch verlaufen ist.
Das Pro-Komitee der "Ehe für alle" fordert eine Gesetzesänderung zur "Ehe für alle". Die Gegner bezeichnen die Ehe zwischen Mann und Frau als die natürliche Lebensgemeinschaft. Sie stören sich daran, dass das Parlament die Vorlage "durch eine blosse Gesetzesrevision durchboxen" wolle. Das Komitee argumentiert zudem mit einer Studie der John Hopkins und Harvard Universität zur Suizidrate: Laut dieser sinkt die Suizidrate bei LGBT-Menschen in Ländern, die die "Ehe für alle" anerkennen.
Social-Media-Plattformen wie Twitter oder Facebook haben im Vorfeld der US-Präsidentschaftswahl grossen Wert darauf gelegt, Falschinformationen so gut wie möglich einzudämmen und Posts mit fragwürdigen Informationen oder unbegründeten Aussagen zu kennzeichnen. Das soziale Netzwerk Parler wurde in den letzten Tagen an die Spitze der am meisten gedownloadeten Gratis-Apps gehangelt.
Cardi B (28) ist besessen von Peppa Pig. Die Zeichentrickfigur hat ein Verbot auf Twitter. Cardis Tochter Kulture (2) ist so besessen von der britischen Zeichentrickfigur, dass sie derzeit in jede Regenpfütze springen will. "Peppa Pig" ist eine britische animierte Kinderserie, die weltweit Kultstatus erreicht hat. In der Serie erkundet das Schwein Peppa die Welt und lernt jeden Tag etwas Neues - unter anderem eben auch, dass es sehr lustig ist, in Pfützen zu planschen. Dass Kulture nun ein "Peppa Pig"-Verbot hat, ist nicht auszuschliessen, wäre aber schon ziemlich fies. Vielleicht sollte Cardi Kulture einfach mal nicht mehr in die teuersten Ugg Boots stecken?
In einer neuen Studie haben Forscher des Universitätsklinikums Frankfurt einen Ausblick darauf, was genesene Covid-19-Patienten erwarten können. Sie zeigen, dass die Schädigungen nur vorübergehender Natur sind. Das Team um Valentina Puntmann und ihre Kollegen haben die Magnetresonanzaufnahmen der Herzen von insgesamt 100 Covid-19-Patienten ausgewertet. Sie befürchten, dass die Herzschädigungen nur vorübergehender Natur sein könnten.
Die Familie Bernard führt seit 2017 ein Bestattungsunternehmen in Memphis. Das Unternehmen ist in einem ehemaligen Bankgebäude eingerichtet, durch einen Drive-thru-Service können Trauernde ihre verstorbenen Angehörigen vom Auto aus durch ein Fenster sehen und so ein letztes Mal Abschied nehmen. Die Bernards werben damit, "komplette aber erschwingliche Beerdigungen" anzubieten und wurden in den letzten Jahren mit schrägen TV-Werbespots in den USA bekannt. Hier gibts Coming-of-Age, gemixt mit Science-Fiction: Die titelgebende Kurzgeschichte von Lev Grossman wurde verfilmt.
In der Schweiz starteten am Freitag die ersten Massentests. Ziel ist es, von Freitag bis Sonntag 20"000 Personen auf das Coronavirus zu testen. Die Tests verliefen reibungslos.
Vor mehr als 15 Jahren habe Sängerin Lady Gaga einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. Grund dafür war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan hatte. Der Vorfall habe bei Gaga tiefe psychische und körperliche Wunden hinterlassen, die bis heute andauern.
Nina Christen ist Olympiasiegerin in der Dreistellungsdisziplin. Am Ende stehen bei der Nidwaldnerin 463,9 Punkte auf der Anzeigetafel. Die Schweizerin legt zwei weitere Volltreffer nach und krönt ihre furiose Aufholjagd mit dem Olympia-Titel.
In Frankreich gilt seit dem Beginn der Coronavirus-Pandemie die nächtliche Ausgangssperre. Sie gilt in 54 Départements und dem französischen Überseegebiet Französisch-Polynesien.
*Der Name wurde von der Redaktion geändert und die Stimme gepitcht.
Rund ein Drittel der Schweizer fuhren 2020 nicht in die Ferien: Schuld ist die Corona-Krise. Welche Ferien 20-Minuten-Leser sonst noch absagen mussten und was das für sie bedeutet, erfährst du in der Bildergalerie oben.
Der Bundesrat schlägt vor, dass der Bund sämtliche Kosten für Tests übernimmt. Dies auch bei Personen, die sich ohne Symptome testen lassen wollen. Die Teilnahme ist freiwillig.
In Wil wurde ein Huhn von der Polizei gerettet. Vor lauter Aufregung habe es vor Ort ein Ei gelegt. Die ausgerückten Polizisten nahmen das Tier und seinem Ei an und brachten sie zum Polizeistützpunkt.
Der Film "Binti" zeigt das Schicksal von Binti und ihrem Vater. Die beiden Kinder sind aus dem Kongo gekommen und leben seit zwei Jahren ohne Aufenthaltsbewilligung in Belgien. Der Film soll Bewusstsein für Einwanderung schaffen, Vielfalt auf den Bildschirmen fördern und zeigen, dass alle Kinder Träume haben dürfen: "Obwohl die beiden Kinder unterschiedlich sind, lernen sie, dass sie gemeinsam stärker sind, dass sie einander brauchen und dass zusammen mehr geht als allein". "Binti" kommt in der deutschen Synchronfassung in die Schweizer Kinos.
In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie über ihre erste Südafrika-Reise und wie sie sich an Leuten "auftankt" und was sie bei einer ersten Südafrika-Reise empfiehlt.
Diego Maradona ist tot. Tausende Argentinier trauern um ihren Idol. Am Mittwoch trauern Argentinier in Tränen.
Halloween-Partys werden in der Schweiz oft abgesagt, weil die Infektion bei jungen Menschen meist harmlos verläuft. Auch Epidemiologen raten von Halloween-Partys ab. "Wenn nur einer an der Party infiziert ist, leiden nachher viele andere Menschen darunter", sagt Huldrych Günthard, Infektiologe am Universitätsspital Zürich. Das Feiern mit Leuten, die man als gut bekannt bezeichnet, minimiert das Ansteckungsrisiko laut Günthard nicht.
Der FC Basel liegt in der Jahrestabelle 2021 auf dem vorletzten Platz. Ganze zehn Punkte konnte der FCB heuer in neun Spielen gewinnen. Schlusslicht ist der FC Sion.
Anlässlich des Internationalen Frauentags gingen am Montagabend rund 1000 Aktivistinnen auf die Strasse. Die Kundgebung war nicht bewilligt. Die Demonstration löste sich gegen 20 Uhr auf dem Petersplatz vor der Universität auf.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel ist trotz weitreichender Lockerungen der Massnahmen erstmals seit mehr als vier Monaten wieder auf unter 300 gefallen. Das Gesundheitsministerium teilte am Donnerstag mit, es gebe noch 290 Schwerkranke. Zuletzt war die Zahl am 1. Dezember mit 277 Schwerkranken niedriger gewesen, allerdings damals als Ergebnis des zweiten Lockdowns im Land.
Murtuza Ahmadi ist ein fünfjähriger Afghaner. Er ist ein grosser Fan von Lionel Messi. Seine Familie musste wegen des Kriegs gegen die Taliban aus ihrer Heimatprovinz Dschaghori nach Kabul fliehen.
Am 14. Februar ist Valentinstag. Das Dating-Unternehmen Tinder hat dafür ein Video-Feature zur Verfügung gestellt. Damit kann man die Video-Funktion nutzen, bei welchen sich die beiden involvierten Personen von Angesicht zu Angesicht sehen können. Die Funktion lässt sich aber jederzeit wieder deaktivieren.
Ab dem 1. Juni dürfen wieder Wettkämpfe mit bis zu 50 Personen stattgefunden haben. Das ist für die Gladiators Basel unverständlich. Der Coach hofft auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb in der höchsten Football-Divison.
In St. Moritz wurden zwei Hotels unter Quarantäne gestellt, nachdem eine hochansteckende Variante des Corona-Virus ausgebrochen war. Die Schweiz hat ihre Corona-Strategie immer wieder angepasst und dabei auch Fehler gemacht. Die Kantone sollen nun auch die Kontakte von Kontaktpersonen einer infizierten Person aufspüren und in Quarantäne schicken. Bisher gibt es nur indirekte Hinweise, dass eine Umstellung auf FFP2-Masken helfen würde. Aber die Versorgungssituation ist unklar und weil man etwa auf den Intensivstationen auf diese Masken angewiesen ist, will man derzeit keinen Mangel riskieren, indem man eine Empfehlung oder gar eine Pflicht zum Tragen von FFP2-Masken ausspricht.
Nach dem Mordanschlag auf Haitis Präsidenten Jovenel Moïse sind 17 Verdächtige festgenommen und mehrere weitere von der Polizei getötet worden. Unter den Verhafteten seien zwei US-Bürger mit haitianischen Wurzeln.
Im Ausland haben sich Reisende mit dem Coronavirus infiziert. Die Reisenden seien in "europäischen Ländern mit hoher Virusaktivität" gewesen. Laut Gesundheitsminister Alain Berset beobachtet der Bund die Entwicklung sehr genau.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragte im Kanton Bern jährlich Oberstufenschülerinnen und -schüler im Alter von 12 bis 17 Jahren anonym zu ihrem Suchtmittelkonsum. 2020 gingen bei der Fachorganisation für Suchtfragen Rückmeldungen von insgesamt 974 Jugendlichen ein. Die Auswertung lässt aufhorchen: Die Konsumzahlen sind im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen.
In Indianapolis wurde ein 19-jähriger Ex-Mitarbeiter erschossen. Der 19-Jährige arbeitete zuletzt im vergangenen Jahr in einem Verteilzentrum des Paketdienstes Fedex.
20 Minuten Radio hostet fünf Podcast-Serien. Die Aufnahmen von "Drei x Drei", wofür das Moderationsteam je zu Dritt diskutiert, gehören zu Andreas Highlights. "Es sind immer sehr dumme, vor allem aber sehr lustige Momente, die wir da miteinander erleben".
Die Reproduktionszahl des R-Werts hat am Dienstag für grosse Verwirrung gesorgt. Die ETH schätzte den R-Wert für den 4. Dezember auf 1,13, was einem exponentiellen Wachstum entspricht. Die Taskforce weist darauf, dass bei den momentan enorm hohen Fallzahlen eine Halbierung alle zwei Wochen sinnvoll wäre.
Die Jungfraubahn ist die erste Bergbahn weltweit, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekanntes VIP-Konzept setzt. Wer 12"000 Franken ausgibt, wird Member des Platinum-Clubs und bekommt Zugang zur Lounge. In einem guten Jahr schleusen die Jungfraubahnen über eine Millionen Gäste aufs 3463 Meter hohe Jungfraujoch.
Am frühen Sonntagmorgen waren am Flughafen Zürich viele Passagiere am Check-in. Die Schlange sei später noch länger geworden. Damit die Corona-Massnahmen eingehalten werden, hat der Flughafen Plakate und Hinweise aufgestellt. Zudem ist Personal im Einsatz, das die Passagiere auf die Regeln hinweisen kann.
Der heute 29-jährige Ken war in der Kindes- und Erwachsenenschutzbehörde der Stadt Zürich (KESB) als Sozialfall eingestuft. Die Behörden fühlten sich von den Behörden im Stich gelassen.
Ein 20-Minuten-Redaktor fand am Freitagabend im Intercity von Zürich nach Bern einen Brief an seine Grossmutter. Der Brief stammt vom 8. Dezember 1989 und wurde von einem Markus an seine Grossmutter geschrieben.
Die Pandemie hat vielen Unterhaltungsindustrien stark zugesetzt. Für die Games-Industrie waren die Lockdowns und Einschränkungen des öffentlichen Lebens sogar ein Wachstumstreiber. Für die Filmindustrie dürftes im nächsten Jahr wieder bergauf gehen.
Die Volksbefreiungsfront der äthiopischen Armee in Tigray hat 72 Stunden Zeit, die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben. Die Zentralregierung in Addis Abeba hatte der Volksbefreiungsfront 72 Stunden Zeit gegeben, die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben. Die Regierungstruppen sind auf dem Vormarsch in die Regionalhauptstadt Mekelle.
Am 19. September ist der achte Red Bull-Flugtag in der Schweiz. Der Startschuss fällt um 11 Uhr und der Eintritt ist gratis. Du kannst dich auch ohne Startplatz bewerben, aber denk daran: Damit würdest du unsere Gefühle verletzen.
US-Präsident Joe Biden rechnet mit einer zweiten Amtszeit im Weissen Haus. "Die Antwort ist ja, mein Plan ist es, zur Wiederwahl anzutreten", sagte der 78-jährige Demokrat am Donnerstag bei seiner ersten Pressekonferenz seit seinem Amtsantritt vor mehr als zwei Monaten. Der Republikaner Trump hat bislang offen gelassen, ob er nach seiner Niederlage gegen Biden im vergangenen November noch einmal kandidieren will.
Die Pestizid-Initiative verbietet Desinfektionsmittel in der Produktion. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Händler und Hersteller sind besorgt.
Am Mittwoch, 30. September 2020 scheint die Sonne durchs Martinsloch auf die Kirchenspitze in Elm GL. Das Spektakel findet an zwei Tagen statt.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein neues Drohnendetektionssystem installiert. Damit der reguläre Flugverkehr nicht durch zusätzliche Radiosignale gestört wird, funktioniert das System rein passiv. Die Umgebung wird nach Radiosignalen abgelauscht, die von den Drohnen und den Fernbedienungen ausgesendet werden. Entdeckt das System in der Nähe des Flughafens eine Drohne, wird ein Alarmsignal inklusive Position und Live-Videobild an den Flugverkehrsleiter gesendet, der anschliessend die notwendigen Massnahmen einleiten kann.
Loredana hat ihr Instagram-Profil deaktiviert. Nun ist der Deutschrap-Star zurück. Der Post stammt vom Juni und führt ihre Tourdaten für 2021 auf.
In Gossau erlitt eine 58-jährige Frau unbestimmte Verletzungen. Der Töfffahrer prallte mit dem Töff in das Auto der Frau. Dabei erlitt der Töfffahrer unbestimmte Verletzungen. Der Töfffahrer wurde mit einem Rettungswagen ins Spital gebracht.
Der Bundesrat hat noch nicht entschieden, wie genau das Loch von 35 Milliarden Franken gestopft werden soll. Finanzminister Ueli Maurer rechnet aber mit etwa 15 Jahren, die dazu nötig sein werden. "Es gibt noch viele Unsicherheitsfaktoren, wir wollen die Fakten präziser kennen", sagte Maurer in einem Online-Interview von "Finanz und Wirtschaft" vom Dienstag.
Die Stadt Wil hat eine Solarbank in Wil eingeweiht. Doch nun werden Beschwerden laut, dass die Bank jetzt zu heiss werde. Der neue Standort wurde wegen der Nähe zu den Schulen gewählt.
Der Uruguayer Franco Acosta ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Sein Club CA Atenas de San Carlos bestätigte das. In Uruguay wurde er lange als eines der grössten Stürmer-Hoffnungen gehandelt.
Reto Moser hat in diesem Sommer erfolgreich seine Lehre als Carrosseriespengler abgeschlossen. Der 19-jährige Berner ist stolz auf seinen Sohn. Nun wird von ihm ein Unkostenbeitrag verlangt. Der Berufsverband Carrosserie Suisse wehrt sich gegen diese Vorwürfe in einer schriftlichen Stellungnahme.
Roger Federer ringt derzeit ums Comeback. Er liess nach dem arthroskopischen Eingriff vom 19. Februar nur verlauten, das rechte Knie habe ihm "seit einiger Zeit" Probleme bereitet und er jetzt auf Besserung hoffe. Der Schweizer will sich aber nicht unnötig unter Druck setzen.
Die britische Lloyds-Bank hat einen neuen Chef vorgeschlagen. Der 56-jährige Horta-Osório, Chef der britischen Lloyds-Bank, soll den Nachfolger von CS-Urgestein Urs Rohner sein. Der Bankenexperte Adriano Lucatelli lobt die CS ausserdem dafür, dass eine externe Lösung gewählt hat, die unvorbelastet entscheiden könne. Horta-Osório sei ein Top-Manager, der mit über 30 Jahren Erfahrung alle wichtigen Geschäftsbereiche der CS abdecke: Das Privatkundengeschäft, weil er von der britischen Retail- und Geschäftsbank Lloyds kommt, die er seit 2011 leitet, Investmentbanking sei ihm von seiner Tätigkeit bei Goldman Sachs vertraut und Auslandserfahrung habe er etwa in Südamerika für die spanische Bank Santander gesammelt. Horta-Osório sei ein Top-Manager, der mit über 30 Jahren Erfahrung alle wichtigen Geschäftsbereiche der CS abdecke: Das Privatkundengeschäft, weil er von der britischen Retail- und Geschäftsbank Lloyds kommt, die er seit 2011 leitet, Investmentbanking sei ihm von seiner Tätigkeit bei Goldman Sachs vertraut und Auslandserfahrung habe er etwa in Südamerika für die spanische Bank Santander gesammelt.
Donald Trump ist der Überzeugung, dass das Pharmaunternehmen absichtlich bis nach der Wahl gewartet hat, um zu verkünden, einen Impfstoff zu entwickeln. Pfizer hätte "korrupte Spielchen" getrieben.
Im Kanton Thurgau wurden bei Traktoren GPS-Geräte gestohlen. Die Täter waren gezielt am Werk. Die Geräte haben einen Wert von mehreren Zehntausend Franken.
Danke fürs Mitmachen!
Eine 42-jährige Frau überquerte im September 2020 einen Zebrastreifen in der Stadt St. Gallen. Der Mann hatte 1,32 Promille intus. Die Frau verstarb im Spital. Die Staatsanwaltschaft St. Gallen verurteilte den Lenker wegen fahrlässiger Tötung und "des Führens eines Motorfahrzeuges in fahrunfähigem Zustand".
In Allschwil wurde ein 36-jähriger Kita-Betreuer verhaftet. Der Beschuldigte hat mehrfach sexuelle Handlungen mit Kindern unternommen. Nun liegt die Anklage gegen den ehemaligen Kita-Betreuer vor.
Magdalena Martullo-Blocher (51) ist Unternehmerin und Politikerin. In einem Interview mit "Tele Züri" erzählt sie, wie sie mit zwölf Jahren schwimmen gelernt hat. Auf Anlässen tanzt sie immer noch gerne, am liebsten mit ihrem Mann. Ihre grösste Angst sei, dass die Schweiz irgendwann nicht mehr unabhängig sein könnte.
Ein Schwebebett im Freien auf einem Bauernhof bietet Besucherinnen und Besuchern eine Übernachtungsmöglichkeit. Das Schwebebett soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben. Bei schlechtem Wetter können Besucherinnen und Besucher auf eine Überdachung zurückgreifen.
US-Topmodel Gigi Hadid (25) ist im September erstmals Mutter geworden. Nun zeigt sie erstmals ihr Töchterchen im Baby Carrier. Auf sechs Fotos zeigt sie ihr kitschiges X-Mas-Interieur vor.
Das Landhaus Anmer Hall in Norfolk, dem englischen Landsitz von Queen Elizabeth, sucht einen Chef-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin. Das Anwesen befindet sich in Norfolk.
In der zweiten und dritten Welle der Corona-Welle wurden deutlich weniger Tote gezählt als erwartet. Dass trotz steigender Fallzahlen deutlich weniger Menschen sterben, befeuert die politische Debatte um Lockerungen: "Der Bund spricht von Mutationen und einer dritten Welle. Die Zahlen zeigen aber, dass viel weniger Leute sterben als in anderen Jahren. Das zeigt klar, dass der Bundesrat mit den Massnahmen übertreibt und der Lockdown nicht mehr opportun ist", sagt SVP-Nationalrätin und Gesundheitspolitikerin Therese Schläpfer. Auch Grüne-Nationalrätin Katharina Prelicz-Huber widerspricht: "Wir sollten erst dann von breiten Öffnungen sprechen, wenn genügend getestet wird, respektive der Teil der Bevölkerung geimpft ist, der das will. Wir haben zwar eine Untersterblichkeit, doch die täglichen Fallzahlen sind momentan wieder sehr hoch".
Reto M. raucht am Dienstagabend einen Joint und wird dabei von der Polizei erwischt. Die Strassenverkehrsämter äussern Bedenken, ob M. aufgrund seines Cannabiskonsums verkehrstauglich sei. Das Amt ordnet einen vorsorglichen Führerausweisentzug an. M. muss seine Strassentauglichkeit in einer verkehrsmedizinischen Untersuchung beweisen. Das Verfahren dauert 2,5 Jahre und kostet M.* mehr als 6500 Franken. Die FDP-Ständerat Andrea Caroni will mit einem politischen Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden.
Die Polizei rechnete für Samstagabend nicht mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. In einer Telegram-Gruppe heisst es: "Die Polizei würde sich besser für heute Abend vorbereiten. Jungs und Mädels lasst nicht nach, kommt alle nach St. Gallen". Auch ein News-Scout rechnet mit weiteren Aufmärschen.
Die australische Filmbranche ist auf der Suche nach einem neuen Zuhause. Der australische Film-Hotspot "Thor" ist der perfekte Ausgangspunkt für die Dreharbeiten an der australischen "Thor"-Reihe. Mit Stars wie Natalie Portman (39), Matt Damon (50), Chris Pratt (41) und Christian Bale (47) verlagern sich einige der grössten Namen Hollywoods nach Australien.
Die Kokosmilchmarke Chaokoh bezieht ihre Kokosnüsse nach wie vor von Farmen in Thailand, die Affen für das Pflücken von Kokosnüssen ausbeuten (siehe Box). Dies meldete die Tierschutzorganisation Peta.
Aus: USA Alter: 24 Instagram: 585"000 Follower (@ashnikko) Grösster Song: "Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views) Aus: England Alter: 20 Instagram: 124"000 Follower (@maisiehpeters) Grösster Song: "Worst of You" (82 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: Simbabwe/England Alter: 21 Instagram: 62"000 Follower (@s1mbamusic) Grösster Song: "Rover" feat. DTG (127 Millionen Spotify-Plays, 17 Millionen Youtube-Views) Aus: England Alter: 19 Instagram: 52"000 Follower (@wiffygriffy) Grösster Song: "Good Stuff" (13 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: USA Alter: 24 Instagram: 585"000 Follower (@ashnikko) Grösster Song: "Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views) Aus: England Alter: 20 Instagram: 124"000 Follower (@maisiehpeters) Grösster Song: "Worst of You" (82 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: Simbabwe/England Alter: 21 Instagram: 62"000 Follower (@s1mbamusic) Grösster Song: "Rover" feat. DTG (127 Millionen Spotify-Plays, 17 Millionen Youtube-Views)
News-Scout Toni Kurz hat einen Audi Q5 gestohlen. Der Mann, der das Auto gelenkt hatte, wurde dabei verletzt und musste hospitalisiert werden. Die Kantonspolizei Bern bestätigt, dass im Dorf Einigen ein Auto als gestohlen gemeldet wurde und dieses wenige Stunden später bei der Gemeinde Zäziwil aufgefunden wurde. Der Lenker kam in einer Linkskurve von der Strasse und fuhr mit dem Auto in ein Bachbett.
Serena arbeitete jahrelang bei einer Bank. Seit einer schweren Krebserkrankung ist sie IV-Bezügerin. Eine Frau, die kein Blatt vor den Mund nimmt, sagt, Mike sei ihr Ex gewesen. Serena ist heute Single und kinderlos.
"Wer wir waren" ist eine neue Doku von Marc Bauder und Daniel Cohen. Die Geschichte spielt in New York, im Zentrum steht der Bodega-Besitzer Usnavi (Anthony Ramos). Er spart so viel wie möglich, um sich seinen Wunsch zu erfüllen: Usnavi träumt von einem besseren Leben in seiner Heimat, der Dominikanischen Republik, und kämpft als Teil der Latinx-Community für soziale Gerechtigkeit. Wer möchte neben den stinkenden Olchis wohnen? Niemand - darum gestaltet sich für Mama (gesprochen von Annemarie Carpendale) und Papa Olchi (Wayne Carpendale) die Suche nach einem neuen Zuhause schwierig. Die Reaktionen sind gespalten, Eifersucht breitet sich aus und es kommt zum grossen Krach.
Im ersten Monat wurden 1178 Anzeigen generiert. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich generiert. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich generiert (211). Darauf folgen Waadt (197) und Basel-Stadt (89). In Zug wurde das Tool 76 Mal und in Luzern 56 Mal gebraucht. Wie oft diese generierten Anzeigen dann auch tatsächlich verschickt wurden, ist unbekannt.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen zur Verfügung, die aufgrund der Corona-Krise nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Die Massnahme ist die Folge eines Sozial-Monitorings im Kanton St. Gallen.
In Sydney lernten Kakadus das Öffnen von Mülleimern. Die Vögel lernten es, indem sie andere beobachteten. Bis Ende 2019 waren es Vögel in 44 Vierteln.
Viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Viele Firmen wollen ihren Angestellten aber zumindest noch bis Anfang nächsten Jahres oder gar ohne zeitliche Begrenzung Homeoffice erlauben. Nun steigt unter den britischen Politikern und Unternehmensverbänden die Sorge, dass es noch lange dauert, bis die Beschäftigten zur Büro-Rückkehr bereit sind. Denn die Folgen für die Bürozentren mit ihren Cafés, Pubs und Händlern sind erheblich.
Das britische Gesundheitsministerium will Schwangeren Shopping-Gutscheine in der Höhe von bis zu 400 Pfund offerieren. Der Vorschlag ist nur ein Entwurf und befindet sich nun in der Vernehmlassung.
Zwei tödliche Velounfälle ereigneten sich auf der Witikonerstrasse in Zürich. Ein Velofahrer stürzte im Bereich der Schlyfi und kollidierte anschliessend mit einer Laterne am Strassenrand. Die Massnahmen sollen dazu beitragen, dass stürzende Velofahrende sich nicht an den Kandelabern verletzen.
Ministerpräsident Markus Söder (CSU) hat am Mittwoch eine Wattwanderung unternehmen wollen. Doch aus dem gemütlichen Ausflug zum Wochenende wird jetzt nichts. Der Grund: Eine massive Panne bei den Corona-Tests an bayrischen Autobahnen. Der Freistaat mit dem CSU-Ministerpräsidenten an der Spitze fährt einen strikten Kurs in der Bekämpfung des Coronavirus.
Die 16 Bernerinnen und Berner, die sich nach der Räumung einer Besetzung vor Gericht verantworten mussten, sind mit einem blauen Auge davongekommen. Für die meisten gabs bedingte Geldstrafen.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Die Agentur der Europäischen Union ist für die Beurteilung und Überwachung von Arzneimitteln in Europa zuständig. Länder in der EU dürfen damit den Impfstoff des US-amerikanischen Pharmazieunternehmens einsetzen.
Die Kinder- und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen. In der geschlossenen Klinik sind die Zimmer bereits doppelt belegt. Die Corona-Pandemie setzt die gesamte Bevölkerung unter Druck.
Die "Morning Show"-Moderatorin Andrea Moe erinnert sich an einen Fall, in dem ihr Diktiergerät unbeaufsichtigt im Radiostudio liegen blieb. "Einer meiner Kollegen hatte in einem betrunkenen Moment einen Christbaum auf der Strasse mitgenommen", erinnert sich Andrea Moe.
Die KVA der Industriellen Werke Basel (IWB) betrieben eine Kehrichtverwertungsanlage. Die Arbeiter sollen bei der Erfassung der Arbeitszeit schummeln. Die IWB versprächen aber, die Vorwürfe zu überprüfen.
Rund 1000 Tonnen Öl liefen in den vergangenen Tagen aus dem Frachter Wakashio auf Mauritius. Die Menschen vor Ort bangen um ihre Existenz: Eine Grenzöffnung nach dem Corona-Lockdown war für September angekündigt, doch nun sorgt das Öldebakel für weitere Unsicherheit in der Tourismusbranche.
Die SBB setzt rund ein Dutzend Zusatzzüge zwischen der Deutschschweiz und dem Tessin ein. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen in den Zügen durchsetzen.
Die Luzerner Polizei meldet rund 300 Meldungen zum Gewitter. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Wasser in Gebäuden, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen. Auch der Kanton Schwyz war stark betroffen.
Gwyneth Paltrow ist bekanntlich ein Riesenfan von Coles unkonventionellen Heilmethoden. Nun machte sie auf Insta Werbung für das Buch "Intuitives Fasten" des Alternativmediziners Will Cole.
"Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen, aber genauso Familien, die Sachen im Kinderwagen rausschmuggeln". "Ich finde die Bezahlung okay. Man muss sich natürlich fragen, ob man das will".
Der Traum vom gemeinsamen Abkommen mit der Europäischen Union ist definitiv geplatzt. Das institutionelle Abkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert.
Das Obergericht im Kanton Aargau hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Es ist hierzulande das erste rechtliche Bekenntnis zur Existenz non-binärer Menschen. "Es müssen nun die nötigen Schritte eingeleitet werden, damit sich nicht binäre Menschen auch in der Schweiz korrekt registrieren können", fordert nun Marianne Aeberhard, Projektleiterin beim Verein "humanrights.ch - Menschenrechte Schweiz".
Nach dem schweren Crash im Alpha Tauri kam der Formel-1-Pilot Daniil Kwjat mit seinem Haas-Boliden in die Leitplanke. Der 34-Jährige überlebte nur 27 Sekunden. Doch wie kam es zu diesem Horror-Crash? Eine Untersuchung der Sicherheitsabteilung der FIA klärte nun genau diese Frage.
Ein 25-jähriger Lenker wurde von Mitarbeitenden der EZV kontrolliert. Dabei stiessen sie auf mehrere Pakete mit Rasierklingen, Parfüm, Schuhen, Kleidern, Taschen und Kosmetikartikeln. Der 25-jährige Lenker wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben. Es gehört zum Auftrag der Eidgenössischen Zollverwaltung (EZV), Waren, Personen und Transportmittel lage- und risikoabhängig zu kontrollieren. Aktuell befindet sich die EZV in einer Transformationsphase hin zum Bundesamt für Zoll und Grenzsicherheit (BAZG). Dadurch entsteht ein neues Berufsbild und die Ausbildung in den drei Kontrollbereichen wird dabei vereinheitlicht. So wird die EZV in Zukunft noch besser in der Lage sein, an der Grenze für eine umfassende Sicherheit von Bevölkerung, Wirtschaft und Staat zu sorgen.
Max Heinzer hat ein Goalie-Video auf Facebook, Twitter, Instagram und Tiktok gepostet. In dem Video zeigt sich der Innerschweizer in seiner Fechtmontur. Er wehrt die Scheiben ab, mit der Degen-Glocke. Er sagt ganz deutlich, dass er stets hochkonzentriert sein muss.
In "Cherry" schlüpft Tom Holland in eine Rolle, die ihm viel abverlangt hat. Cherry (Tom Holland) hat genug von Weed, unbezahlten Rechnungen und seiner Arbeitslosigkeit. Er stellt sich als freiwilliger Soldat für die US-Army auf und wird prompt in den Irak geschickt.
Eine Leserin beobachtete am Montag einen Polizeieinsatz am Riehenring in Basel. Die Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Der Einsatz wurde um 14.30 Uhr beendet.
Der US-Schauspieler Chadwick Boseman ist mit nur 43 Jahren an Krebs gestorben. Die Fortsetzung von "Black Panther" wird ohne eine digitale Version von Chadwick Boseman auskommen. Marvel hat bestätigt, dass die Fortsetzung ohne eine digitale Form von Chadwick Boseman auskommen wird.
Die Netflix-Serie "Haus des Geldes" ist eine Netflix-Erfolgsserie, die sich hinter der Serie "Haus des Geldes" stecken. Drei Protagonisinnen arbeiten im Bordell Las Novias. Die drei Frauen werden vom Zuhälter Romeo (Asier Etxeandia) tyrannisiert, bis sie ihn in Notwehr erschlagen. Für die Serie hat das Produktions-Duo mit Betroffenen gesprochen, wie Martinez bei "Variety" erzählt: "Es gibt viel Schönheit in der Ästhetik und in der Geschichte unserer drei Protagonisinnen, aber es war schwierig, durch die dunkle Realität zu waten". "Sky Rojo" gibts ab dem 19. März auf Netflix.
Der "Tages-Anzeiger" hat in verschiedenen Läden von Grossverteilern WLAN-Netze gemessen. In manchen Läden ist der Handyempfang eingeschränkt. Der Konsumentenschutz sucht nach Störsendern, die die normale Netzwerkverbindung zugunsten des WLAN im Laden kappen.
Auf der A53 zwischen Jona und Rüti kam es kurz vor 8 Uhr zu einem Unfall. Der Fahrer und der Beifahrer seien leicht verletzt und für weitere Abklärungen ins Spital gebracht worden. Wie es genau zum Unfall kam, werde zurzeit von der Militärjustiz abgeklärt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Am Dienstag hat Nintendo eine neue Ausgabe der beliebten Spielkonsole Switch angekündigt. Diese wird die ältere Version der Switch ablösen, die erstmals im Jahr 2017 auf den Markt kam.
Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt bekannt gegeben. Die Lausannerin gewann in ihrer Karriere bisher sechs Titel im Doppel mit diversen Partnerinnen.
In der 20-Minuten-Community erzählen Leser*innen, wie sie sich mit sexuell übertragbaren Krankheiten angesteckt haben. Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich mit dem Virus angesteckt haben und welche Folgen sie bis heute begleiten.
Björn Kuipers leitet das EM-Final zwischen England und Italien. Er ist der erste Niederländer, der ein Europameisterschafts-Endspiel pfeift. Er wird unterstützt von Videoschiedsrichter Bastian Dankert.
Ich habe eine Frau kennengelernt, die ich online kennengelernt habe. Wir haben uns an einem schönen Sommertag am Rhein getroffen und dort zwei sehr angenehme Stunden verbracht. Danach habe ich ihr noch die Stadt gezeigt. Und während wir so stundenlang durch die Gassen von Basel gelaufen sind, habe ich plötzlich einen leichten Druck auf der Blase gespürt. Ich habe mir aber noch keine Gedanken gemacht und meinem Date gesagt, dass ich langsam zurück sollte, um bei mir Zuhause aufs WC zu gehen. Easypeasy. Das Date war so richtig in die Hose gegangen und sie hat den Kontakt zu mir abgebrochen.
Ein Berner Polizist hat auf Facebook und Twitter rassistische, zum Teil islamfeindliche Inhalte geteilt. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden.