G.C. hat einen Samenspender gefunden, der nicht mit ihr verwandt ist. G.C. ist sich sicher, dass es schwierig sein wird, etwas über ihren Erzeuger zu erfahren.
Haushaltshilfen erhalten in der Schweiz rund 30 Franken pro Stunde Bruttolohn. Der grösste Teil von ihnen erhält aber 28 Franken. Die tiefen Löhne in der Südschweiz erklärt Quitt-Sprecher Bernhard Bircher-Suits mit vielen Grenzgängern und zudem wohl vielen illegal arbeitenden Menschen.
Das Fitnessstudio Clever-Fit hat ein Lockdown-Reglement verabschiedet. Damit soll die Zeiterstattung bedingungslos gewährt werden. Kunden fühlen sich durch die Regelung erpresst. Clever-Fits Geschäftsführer Thomas Ramsauer sagt, man sei der Meinung, eine "Balance von Kulanz gegenüber Kunden und wirtschaftlich gewissenhaftem Handeln gefunden zu haben". Mit der Regelung wolle man den durch die Pandemie verursachten finanziellen Schaden über einen grösseren Zeitraum verteilen. Die meisten Fitnessstudios böten aber eine bedingungslose Verlängerung des Abos. Auf Facebook bietet Activ Fitness zudem regelmässige Live-Kurse für seine Kunden an.
Kanye West (43) und Irina Shayk (35) sind seit ihrer Scheidung von Reality-Star Kim Kardashian (40) zusammen. Nun haben sich die beiden auf Instagram gemeldet. Es scheint, dass die beiden zusammen dinieren.
Albert Spirig war ein bekannter Holzschnitzer. Er hatte in Diepoldsau eine kleine Werkstatt und reparierte dort auch Holzfiguren. Nun will die Familie von Spirig die Besitzerin des Karussellpferdes finden.
Drew Brees, der NFL-Quarterback der New Orleans Saints, hat in einem Interview gefragt, was er davon halten würde, wenn in der kommenden Saison wieder Profis gegen Polizeigewalt protestieren würden. Der 41-jährige NFL-Quarterback hat in einem Interview mit dem US-Magazin The New York Times gesagt, er werde nie einer Meinung sein mit jemandem, der respektlos gegenüber der Flagge der Vereinigten Staaten von Amerika oder unserem Land ist.
Der Kanton Luzern hat seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Am 3. Januar 2021 wurden 146 neue Fälle bestätigt und 3 neue Todesfälle gemeldet. Am Montag, 4. Januar sind laut Lustat 126 Personen im Kanton Luzern hospitalisiert.
Die Mini-Serie "A Teacher" von Disney Plus zeigt, wie eine verheiratete Mittdreissigerin mit ihrem minderjährigen Schüler Eric (Nick Robinson) Sex hat. In den USA drohen ihnen viele Jahre Gefängnis und ein lebenslanger Eintrag im Register verurteilter Pädophiler. Der Fall der Englischlehrerin Mary Kay Letourneau aus dem Bundesstaat Washington war der wohl bekannteste dieser Art in den USA. Letourneau war 34 Jahre alt, verheiratet und Mutter von vier Kindern, als sie 1996 mit dem erst 13-jährigen Vili Fualaau eine sexuelle Beziehung einging. Die beiden flogen auf, als sie beim Sex im Auto von der Polizei erwischt wurden. Es kam zur Anklage, doch die beiden hielten an ihrer Verbindung fest.
Auf den Seychellen steigen die Ansteckungszahlen an. Der Impfstoff Sinopharm hat bereits 60 Prozent der Einwohnerinnen und Einwohner des Inselstaates geimpft. China hat den Impfstoff aggressiv vermarktet und Millionen von Dosen gespendet. Eine Sprecherin des chinesischen Aussenministeriums beschuldigte den Westen einer Schmutzkampagne gegen ihr Land.
Bei RTL wurde eine Reporterin aus dem Hochwassergebiet in Deutschland gefilmt. Die Reporterin hatte sich mit Schlamm an die Arme und ins Gesicht schmiert. Der Sender hat den Online-Beitrag gelöscht und die Reporterin beurlaubt.
Ein Hackerangriff auf den weltgrössten Fleischkonzern JBS aus Brasilien hat grosse Teile der Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. Das Weisse Haus hat die US-Regierung über die Attacke informiert.
In der kommenden Saison müssen die Berner in der Champions League bereits in der ersten Runde gegen Teams aus Gibraltar oder Malta antreten. Das hat auch Konsequenzen für die Europa League. Weil in der kommenden Saison nur die besten 15 Nationen Start- und Quali-Plätze für die Europa League erhalten, geht dieser Wettbewerb in naher Zukunft ohne Schweizer Clubs über die Bühne. Stattdessen verfügt die Schweiz über drei Quali-Plätze zur neu geschaffenen Europa Conference League. Dort müssen der Vize-Meister und der Tabellendritte der Super League sowie der Cup-Sieger alle bereits in der zweiten Quali-Runde ran. Insgesamt müssen dann drei Runden überstanden werden, um es in die Gruppenphase der Königsklasse zu schaffen.
Der FC Basel spielt am Dienstagabend gegen den FC Winterthur. FCW-Captain und ehemaliger FCB-Spieler Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen die Basler. Er sagt: Wir glauben daran, aber uns ist auch bewusst, dass vieles von der Tagesform abhängig ist.
Der mutmassliche Todesschütze in drei Massagestudios im Grossraum Atlanta plante möglicherweise weitere Angriffe. Der 21-Jährige sei nach den tödlichen Schüssen auf sieben Frauen und einen Mann in Richtung Florida gefahren, sagte der Sprecher des Sheriffs in Cherokee Counts, Jay Baker. Er habe es wohl auf "irgendeine Art von Pornoindustrie" abgesehen gehabt.
Im Februar 2021 wurde die sogenannte Adware Silver Sparrow auf Apple-Geräten entdeckt. Die Malware ist auf 30"000 Macs in ganz Europa verbreitet. Die Malware ist inaktiv.
Ein 21-Jähriger hat sich am Freitag in einem Bus der Zuger Verkehrsbetriebe (ZVB) in der Stadt Zug erwischen lassen. Daraufhin griff er die Kontrolleure an und wurde schliesslich von der Polizei festgenommen. Die beiden Kontrolleure blieben unverletzt. Der renitente Fahrgast muss sich unter anderem wegen Gewalt und Drohung gegen Behörden und Beamte verantworten. Er wurde durch den Notfallpsychiater in eine Klinik eingewiesen.
Wer spendet, erhält einen Dining-Pass. Das Geld fliesst Best of Swiss Gastro zu, diese finanzieren das Projekt damit. Der Verband Gastrosuisse zittert vor der Entscheidung und tritt am Dienstag vor die Medien mit einem Apell an die Politik.
Mehrere Tausend Menschen sind am Sonntagnachmittag in Lausanne gegen Rassismus auf die Strasse gegangen. Die Demonstrierenden protestierten gegen Diskriminierung und Polizeigewalt gegen Nichtweisse. Trotz Corona-Beschränkungen sind in vielen europäischen Städten in den vergangenen Tagen tausende Menschen auf die Strasse gegangen. Auslöser ist der Tod des Afroamerikaners George Floyd bei einem brutalen Polizeieinsatz in den USA.
Komiker Marco Rima (59) meldet sich in einem Kommentar auf Facebook zu Wort. "Das Einzige, das ich gemacht habe, mich kritisch zu den Massnahmen des BR geäussert. Und - das habe ich als Bürger und Vater von vier Kindern gemacht!"
BMX-Fahrer David Graf scheitert im Halbfinal des Pumptrack-Weltmeisters von 2018. Der 31-Jährige scheitert bereits im zweiten Lauf. Bereits im Viertelfinal scheiterte der dritte Schweizer Simon Marquart.
Die Lufthansa testet Haifischhaut an ihren Flugzeugen. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht. Ziel ist, den Reibungswiderstand der Flugzeuge zu verringern.
In Frankreich kam es am Montag zu einem tragischen Verkehrsunfall mit fünf toten Kindern. Die Familie war mit ihrem Kleinbus von der Autobahn A7 abgekommen. Fünf Kinder im Alter von 3 und 14 Jahren starben bei dem Unfall.
In einer Höhle in den Pyrenäen haben 15 Frauen und acht Männer die letzten 40 Tage und Nächte ohne Sonnenlicht und Uhren verbracht. Die Teilnehmenden hatten keinen Kontakt zur Aussenwelt, erfuhren nichts über die Lage in der Pandemie oder sonst irgendwelche Nachrichten.
Marc Hirschi ist bei der 2. Etappe der Tour de France in Nizza um den Tagessieg mitgeregelt. Der 22-jährige Berner ist erst seit letztem Jahr als Profi für das deutsche World-Tour-Team Sunweb dabei.
Ryan Garcia, der amerikanische Box-Hoffnung im Leichtgewicht, ist am Wochenende in den Ring gestiegen. Er feierte gegen Luke Campbell seinen 21. Sieg im 21. Profi-Kampf durch ein technisches K.o. in der siebten Runde. Kate Abdo interviewte Ryan Garcia im Live-Interview. Der stolze Box-Papa liess sich nicht zwei Mal sagen, lachte über das Kompliment: "Vielen Dank, Kate".
Alaska will Coronavirus-Impfungen für Touristen an Flughäfen in dem US-Staat verfügbar machen. Das Angebot einer Impfung sei "wahrscheinlich ein weiterer guter Grund, um im Sommer in den Staat Alaska zu kommen", sagte Gouverneur Mike Dunleavy.
Die Beschneidung von Buben ist in der Schweiz seit 2012 offiziell verboten. Kritiker und Kritikerinnen werten die Beschneidung von Knaben in einem solchen Fall als Eingriff in die Selbstbestimmung. Der Verein "Pro Kinderrechte" hat einen Schweizer Arzt verklagt, der routinemässig Beschneidungen durchführt. Der Arzt verteidigt sich: Er biete die Beschneidungen unter anderem deshalb an, um zu verhindern, dass die Beschneidung von Leuten ohne medizinische Kenntnisse durchgeführt wird.
Zweifel lanciert drei neue Chips-Stimmen. Die Geschmacksrichtungen schmecken gut, aber von Poulet im Chörbli keine Spur. Die Geschmacksrichtungen sind laut Ernährungsexpertin Christine Brombach von der ZHAW auch nicht zufällig gewählt. Zweifel geniesse ein gutes Image und verfüge über beliebte Kernprodukte: "Darum muss und kann Zweifel es sich leisten, auch auszuprobieren", sagt sie.
Ein Vater und eine Mutter mussten ihre neunjährige Tochter während der Corona-Pandemie aus der Schule nehmen. Die Busse von 3000 Franken mussten sie nicht bezahlen. Nun ist das Urteil da. Die Richterin senkte die Busse auf 2000 Franken.
Cephas Malele ist der Treffsicherste Schweizer Fussballer 2021. Der Stürmer spielt für die rumänischen Erstligisten FC Arges. Für Benfica kommt der Mann aus Sursee in diesem Jahr auf 18 Tore.
Kunden, die ihre vollen Sammelhefte im Laden einlösen wollten, stehen vor abgesperrten Trophy-Regalen. Das sorgt bei den Konsumenten für Verwirrung.
Insta-Q&A-Moderator Dr. Sommer hat die Frage "Wie läufts mit den Männern?" mit "Ich bin gay" beantwortet. Warum hat er diese Frage so oft gestellt? Weil es so viel einfacher ist, als es zu sagen. Ich weiss von meinem Coming-out, dass das Aussprechen das Schwierigste ist, obwohl es nur drei Worte sind: "Ich bin gay". Wem hast du es als Erstes gesagt? Meiner besten Kollegin.
Die 21-jährige Alishia Bucher aus Adligenswil LU ist seit einem Monat vermisst. Die Zwillingsschwester der Vermissten, Margot Grüter, hat Flyer verteilt, um Alishia zu suchen. Nun haben eine Freundin von Alishia Bucher und Margot Grüter, das Bahnhofs-Mami, wie man sie in Luzern nennt, ebenfalls begonnen, Flyer zu verteilen.
Ein ungarischer Verlag hat zwei Kinderbücher über sogenannte Regenbogen-Familien veröffentlicht. Der Verlag, in dem die Bücher erscheinen, wehrte sich gegen die Vorwürfe. Der Fall wurde inmitten einer heftigen Debatte um das neue Homosexuellen-Gesetz in Ungarn bekannt. EU-Kommissionspräsidentin Ursula von der Leyen drohte mit rechtlichen Schritten, EU-Abgeordnete forderten am Mittwoch die Kürzung von Geldern für Budapest.
"Domina"-Star Melodie hat am 3. Juni in der Schweiz gedreht. Sie spielte in einer internationalen Streaming-Serie mit. Jetzt ist sie schon in einer deutschen Serie mitgewirkt. "Domina"-Star Melodie: "Ich liebe meinen Beruf über alles. Deshalb nutze ich auch den Grossteil meiner Freizeit, um im Job weiter zu kommen."
Michael Schnedlitz, Abgeordnete der rechtspopulistischen FPÖ, hat im österreichischen Nationalrat ein absurdes Experiment durchgeführt. Dabei tröpfelte er ein bisschen Cola aus einem Glas auf einen von ihm mitgebrachten Corona-Schnelltest. Der Teststreifen verfärbte sich, und dies war für Schnedlitz der Beweis, dass die Schnelltests völlig nutzlos seien und dass die Massentestung in Österreich reine Steuergeldverschwendung ist.
Ein Somalier soll zwei somalische Kinder indoktriniert haben. Der 38-Jährige soll während Koranschulungen den Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Anklageschrift liegt dem "SonntagsBlick" vor. Die Bundesanwaltschaft fordert eine sechsmonatige Freiheitsstrafe für den Somalier.
Die Impfstrategie des Bundesamt für Gesundheit (BAG) hält fest, 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu impfen. Bisher haben sich 28,8 Prozent der Bevölkerung doppelt impfen lassen.
Swiss Covid ist ab heute im App Store und in Googles Play Store zum Download erhältlich. Wer die App herunterladen will, muss aufpassen, dass die richtige App erwischt wird, warnen Experten der IT-Sicherheitsfirma Eset. Die Gefährdung gehe nämlich nicht von der App selbst aus, sondern von kriminellen Trittbrettfahrern. "Die Erfahrung mit ähnlichen Tools im Ausland zeigt, dass Cyber-Kriminelle alles daran setzen, mit gefälschten Apps, Websites und Phishing-Attacken Profit zu schlagen", sagt Thorsten Urbanski, Unternehmenssprecher von Eset.
In Raron VS ist es erneut zu einem Felssturz gekommen. Die Anwohner mussten evakuiert werden. Die Behörden haben eine Karte veröffentlicht, in welcher das gesperrte Gebiet markiert ist. Das Gebiet bleibe weiterhin gesperrt.
Linard Bardill besuchte Kanye West in Scharans GR. Der US-Präsidentschaftskandidat besuchte das Haus und spielte ein Brettspiel. Auch Musik hat er mit dem US-Rapper gemacht.
In der Nacht vom 28. auf den 29. Juli 2019 brannte es in einer Tiefgarage im Berner Murifeld. Ein psychisch kranker Mann erlitt einen schweren Brand.
Der New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo hat eine Frau angefasst. Die Anschuldigungen gingen von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss. Der Gouverneur hat bereits zurückgewiesen, jemanden unangemessen angefasst zu haben. Einen Rücktritt hat er abgelehnt.
Ermedin Demirovic (22) spielt in der Bundesliga beim SC Freiburg. Der 22-Jährige überzeugt mit teils sensationellen Leistungen. Auch der Freiburg-Coach lacht über seinen Schützling. Er sagt: "Momentan ist alles wunderbar. Es geht in die richtige Richtung".
Der Streamingdienst Netflix veröffentlicht jeden Freitag einen neuen Teil der "Fear Street"-Trilogie. Den Start macht "Fear Street Part 1: 1994", darin spielen sich in der Kleinstadt Shadyside unheimliche Dinge ab. Die Filme basieren auf der "Fear Street"-Romanreihe von R. L. Stine aus den Neunzigerjahren.
Am Montag ist der Internationale Frauentag. In Basel und Zürich sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt. Die Polizei war mit einem Grossaufgebot präsent und hat den Zugang zur Polizeiwache mit Gittern abgesperrt.
Der Wetterumschwung dauert nur kurz an: Am Samstag ist es in Teilen des Jura nur noch 11 Grad warm. Am Sonntag soll es wieder sonnig werden. Das Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum, wie Meteonews schreibt.
Die Corona-Pandemie hat in St. Gallen ein schweres Jahr hinter sich gelassen. Doch nicht alle Metzgereien können zufrieden sein. Viele Gastrobetriebe leiden stark. Auch die St. Galler Olma-Bratwurst ist bekannt.
Vom 1. bis zum 3. November 2020 finden die diesjährigen Digitaltage statt. Die Organisatoren wollen die Bevölkerung die einzelnen Bereiche näherbringen. Die Austragungsorte haben Covid-19 Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein.
In Griechenland ist die Hitzewelle angekündigt. Von Dienstag an sollen die Temperaturen tagsüber auf bis zu 44 Grad steigen und auch nachts nicht unter 30 Grad fallen. Der griechische Wetterdienst spricht bereits jetzt Warnungen aus, weil die Hitze bis zum 8. August anhalten soll, also aussergewöhnlich lang.
Eine 75-jährige Autofahrerin fuhr am Samstagabend von Ägeri nach Zug. In einer Rechtskurve geriet sie auf die Gegenfahrbahn und kollidierte mit einem entgegenkommenden Auto. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital eingeliefert. Die anderen Beteiligten blieben unverletzt.
Ein 32-Jähriger muss sich im Juni vor dem Basler Strafgericht verantworten. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor.
Der Wirt eines Baselbieter Restaurants wurde am Donnerstag auf Facebook mit dem Tod bedroht. Der Gastgeber berichtet, er sei soeben am Telefon mit dem Tod bedroht worden. Er habe nachgefragt, was er damit meine. Der Unbekannte entgegnete ihm: "Du wirst es sehen, lange lebst du nicht mehr".
Die Youtuberin Nikki Phillippi und ihr Mann mussten ihren Hund Bowser einschläfern. Der Hund war schon früher aggressiv, aber nie so wie jetzt gegenüber der eigenen Familie. Das Video auf der Social Media Plattform Youtube sorgt für viel Kritik.
In Sri Lanka soll ein riesiger Haufen Saphiren gefunden worden sein. Der Fundort ist die "Stadt der Juwelen" in Sri Lanka. Die Expertinnen und Experten schätzen den Wert auf etwa 100 Millionen US-Dollar mit rund 2,5 Millionen Karat.
Am Bahnhof Rheinfelden haben drei Unbekannte auf einen Mann eingeschlagen. Dabei fiel der Mann auf die Geleise. Der Mann musste aufgrund seiner Verletzungen ins Spital eingeliefert werden. Die Polizei sucht Zeugen.
Auf der indonesischen Insel Java hat eine ungewöhnliche Überflutung für Aufsehen gesorgt. Die Menschen im Dorf Jenggot standen bis zu den Waden in blutrotem Wasser. Die Farbe stamme aus Batik-Betrieben und sei harmlos, teilten die Behörden mit.
In Konstanz (D) und Umgebung wurden Pakete nicht bei Empfängern angekommen, obwohl sie von den Lieferanten als zugestellt deklariert wurden. Die Polizei ermittelt.
Die "SwissCovid"-App ist seit einer Woche im Google Play Store und zeitweise auch über das Apple-Portal "Testflight" für alle herunterladbar. Das BAG ist über den Erfolg der App "SwissCovid" sehr erfreut. Die App ist laut dem Bundesamt für Gesundheit (BAG) nur für Gruppen, die vom BAG zur Pilotphase eingeladen wurden, "vorgesehen und gestattet" sei, darunter Angehörige der Armee, Mitarbeitende von Hochschulen und Mitarbeitende von kantonalen Verwaltungen. Wer die App auf eigene Faust installiert hat, dem ist die Nutzung der App laut BAG nicht gestattet. Das BAG kritisiert den Umgang des BAG mit ungeladenen Testern scharf: "Leider hat die Inkompetenz beim BAG nicht allein eine digitale Komponente, sondern gefährdet auch Gesundheit und Leben", sagt der Rechtsanwalt. Dass nur User, die zur Pilotgruppe gehören, einen Covid-Code erhalten, ist für ihn unverständlich. Er hoffe auf das Augenmass des medizinischen Fachpersonals, damit die Alarmierung den BAG-Anweisungen zum Trotz auch bei nicht eingeladenen Testern stattfinden könne, so Steiger.
In St. Moritz GR haben sich zwei Corona-Fälle mit der hochansteckenden südafrikanischen Variante B.1.351 gemeldet. Die anwesenden Gäste stehen nun unter Quarantäne. Auch in einem Altersheim häufen sich die Ansteckungen.
Das Bundesamt für Gesundheit (BAG) hat die Balearen auf die Quarantäneliste gesetzt. Die Balearen sind hundertmal sicherer als die Schweiz. Dennoch stösst die Quarantänepflicht einigen Touristen sauer auf.
Tidjane Thiam musste seinen Posten als Chef der Credit Suisse (CS) im vergangenen Februar räumen. Die Spionageaffäre sorgte weltweit für Schlagzeilen und warf ein schlechtes Licht auf die Grossbank. In den fünf Jahren als CS-Lenker soll der heute 58-jährige Ivorer immer wieder Erfahrungen gemacht haben, die er als rassistisch empfunden habe.
Der Gewittersturm hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden verursacht. Viele stürmen die Baumärkte, um die Unwettergeschädigten zu reparieren.
Die 21-jährige US-Amerikanerin Ella Emhoff landete schnurstracks an der New York Fashion Week. Gebucht wurde sie von den Mode-Masterminds von Proenza Schouler. Laut Show-Notes zielt die Kollektion darauf ab, "die moderne Frau zu unterstützen, zu inspirieren und zu stärken".
Die Armee startet im Juli eine Covid-Impfung für alle Armeeangehörigen, die einen zusammenhängenden Dienst von mehr als vier Wochen leisten. Die Impfung soll möglichst alle Armee-Angehörigen der Rekrutenschulen 2-21 geimpft werden.
Luxus-Spielhäuser für Kinder kosten bis zu umgerechnet fast 50"000 Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen die Eltern tief ins Portemonnaie greifen. In Grossbritannien haben die Luxus-Spielhäuser einen regelrechten Trend ausgelöst, wie "Daily Mail" schreibt.
Die Gruppe "Stiller Protest" kündigt für den Samstag in Neuenburg einen Protestmarsch an. Dort wollen sie gegen das Covid-Gesetz und gegen das Bundesgesetz über polizeiliche Massnahmen zur Bekämpfung von Terrorismus (PMT) demonstrieren. Der Verein "Stiller Protest" hat eine Bewilligung von der Stadt Neuenburg erhalten.
Die Migros startet in der Zentralschweiz ein Recycling-System für Plastikverpackungen. Vorläufig wird es in 64 Filialen Sammelstellen geben. Die Säcke sind kostenpflichtig und können an der Kasse sowie am Infodesk bezogen werden. Die erste Etappe erfolgreich verläuft, prüft die Migros eine Ausweitung der Plastiksammlung auf weitere Regionen in der Schweiz.
Am Montag kam es auf der Rosenbergstrasse in St. Gallen zu einem spektakulären Unfall. Ein Auto landete auf einem Zaun und blieb dort, beinahe schon auf den Gleisen, hängen. Der Lenker flüchtete danach. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln.
In Graubünden ist am 4. August 2018 eine Ju-52 der Dübendorfer Ju-Air abgestürzt. Dabei sind 20 Personen ums Leben gekommen. Die Sust kommt zu dem Schluss, dass Handlungen der Piloten zum Absturz führten. Weitere Faktoren haben die Entstehung des Unfalls begünstigt.
Auf Social-Media-Plattform Tiktok hat ein Video gestartet, in dem vier Jugendliche aus einer Gondel springen. Das Video hat rund 80"000 Aufrufe und Tausende Likes auf Tiktok bereits. Der Direktor des Skigebiets Grüsch-Danusa verurteilt die Aktion aufs Schärfste. Die Kantonspolizei Graubünden bestätigt das auf Anfrage.
Jeff Bridges hat seine Krebsdiagnose verkündet. Nun teilte der 71-Jährige positive Neuigkeiten auf seiner Facebook-Seite. "Ich fühl mich gut, hab eine Glatze und einen neuen Welpen", schreibt der Schauspieler.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf derzeit nicht mehr betreten werden. Grund ist ein Riss in der Decke. Die Fraktionsspitzen wurden mit einem Schreiben darüber informiert.
Die Organisierenden des Openairs St. Gallen haben auf Social Media eine klar politische Mitteilung veröffentlicht. In den Posts sprechen sich die OASG-Organisierenden klar für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz vom Sonntag aus. Auf Facebook steht etwa, die Kultur brauche ein Ja.
Vor Mauritius ist am 25. Juli ein Frachter auf Grund gelaufen. Die "Wakashio" gehört einer japanischen Reederei, fährt aber unter der Flagge Panamas. Der Frachter war von China in Richtung Brasilien unterwegs. Das mauritische Umweltministerium bestätigt das in einer Pressemitteilung.
Am Dienstag hat Kim Kardashian (40) ein ungewollt witziges Video auf Insta hochgeladen. Die Influencerin schwärmt in ihrer Story von Olivia Rodrigo (18) und unboxed dabei das neue "Sour"-Medienpaket der Sängerin. Im Video zeigt Kim auch das handgeschriebene Kärtli von Superstar Olivia Rodrigo.
Der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor, wenn sich die Lage weiter verschärft. Der Kanton könne basierend auf der epidemiologischen Lage in Eigenregie solche Massnahmen ergreifen.
Auf Sri Lanka hat eine Frau ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen. Das Kind sei an seinen schweren Verletzungen gestorben. Die Frau habe behauptet, dem Kind so böse Geister auszutreiben, sagte ein Polizeisprecher der Deutschen Presse-Agentur.
Schauspielerin Megan Fox (31) und Musiker Machine Gun Kelly (31) haben sich im Mai 2020 kennengelernt. Seit sie ihre Beziehung mit dem vier Jahre jüngeren Kelly öffentlich gemacht habe, habe sie viel Kritik einstecken müssen. Das verrät Megan nun in einem Interview mit "InStyle".
An der Seestrasse in Thun wurden am Montag Brandspuren und Beschädigungen an einem 5G-Sendemast festgestellt. Es handelt sich um Brandstiftung, so Polizeisprecher Christoph Gnägi. Die Polizei sei nun auf die Brandanschläge sensibilisiert.
In Frauenfeld wurde am 28. und 29. April ein Strassenrettungskurs durchgeführt. Die Polizei ging wegen des Kurses ein paar Medienanfragen ein. Der Kurs fand erstmals in Frauenfeld statt und ist erfreulich verlaufen.
Die Arbeitslosenzahlen haben sich leicht erholt. Das Staatssekretariat für Wirtschaft (Seco) meldet 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Das sind 9985 weniger als im Vormonat. Die Arbeitslosenquote sank damit von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent im Berichtsmonat.
Der Kanton St. Gallen hat die Bahnhofstrasse vor seinem Haus saniert. Die Folge für Sieber: Er hört bei jedem vorbeifahrenden Fahrzeug ein "Tagg-Tagg" in seiner Wohnung. Ein ehemaliger Nachbar hatte sich über Lärm beschwert.
Eine Baslerin hat auf Facebook ein Foto eines Jungen, der bettelnd auf der Mittleren Brücke sitzt, veröffentlicht. Die Behörden reagieren mit Personenkontrollen. Die Polizei Basel-Stadt bestätigt gegenüber der "Baz", dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in Basel unterwegs sind. Auch das dauerhafte Übernachten mit Kindern im Freien verstosse gegen das geltende Kindesschutzrecht.
Kendall Jenner hat in Los Angeles ein Ankleidezimmer, das ihr Ankleidezimmer ist. Die Wände sind mit den beinahe zahllosen Magazin-Covers der Amerikanerin vollgehängt. Wir wollen hier niemandem nichts unterstellen.
Britische Forscher rechnen mit einer Welle Coronaviren-bedingter Hirnschäden. Die Studie ergänzt andere Untersuchungen, die deutliche Hinweise darauf fanden, dass Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen wie Entzündungen, Psychosen und Delirium führen kann, wenn die vom neuartigen Coronavirus ausgelöste Krankheit mild oder sogar asymptomatisch verlaufen ist.
Das Pro-Komitee der "Ehe für alle" fordert eine Gesetzesänderung in der Schweiz. Das Komitee argumentiert zudem mit einer Studie der John Hopkins und Harvard Universität zur Suizidrate: Laut dieser sinkt die Suizidrate bei LGBT-Menschen in Ländern, die die "Ehe für alle" anerkennen.
Social-Media-Plattformen wie Twitter oder Facebook haben im Vorfeld der US-Präsidentschaftswahl, währenddessen und im Nachhinein grossen Wert darauf gelegt, Falschinformationen so gut wie möglich einzudämmen und Posts mit fragwürdigen Informationen oder unbegründeten Aussagen zu kennzeichnen. Ein solcher Ort hat sich auf der Social-Media-Plattform Parler gefunden. Die Anhänger der Verschwörungstheoretiker und Rechtsextremisten sind nicht einfach aus dem Internet verschwunden. Sie haben sich neue Orte gefunden, an welchen sie ihre Meinungen offen kundtun können, ohne gesperrt oder gelabelt zu werden.
Cardi B (28) ist besessen von Peppa Pig. Die Zeichentrickfigur ist in jeder Regenpfütze zu sehen. Nun droht ihr das Verbot. Cardis Tochter Kulture (2) ist so besessen von der Zeichentrickfigur, dass sie in jede Regenpfütze springen will. Dass Cardi nun ein "Peppa Pig"-Verbot hat, ist nicht auszuschliessen, wäre aber schon ziemlich fies. Vielleicht sollte Cardi Kulture einfach mal nicht mehr in die teuersten Ugg Boots stecken?
Ein Team von Forschern aus dem Universitätsklinikum Frankfurt hat einen Ausblick auf die Langzeitfolgen einer Infektion mit dem neuartigen Coronavirus. Bei einem Grossteil der untersuchten Ex-Covid-Patienten sind Schädigungen am Herzen nachgewiesen worden. Dies auch bei jenen, die einen nur milden Verlauf hinter sich hatten oder deren Erkrankung symptomlos war und die zuvor gesund und sportlich gewesen waren. Bei keinem waren die Symptome bereits während der Erkrankung aufgetreten.
Die Familie Bernard ist ein Bestattungsunternehmen, das in Memphis gegründet wurde. Seit 2017 führt die Familie Bernard ein Bestattungsunternehmen in Memphis. Das Unternehmen ist in einem ehemaligen Bankgebäude eingerichtet, durch einen Drive-thru-Service können Trauernde ihre verstorbenen Angehörigen vom Auto aus durch ein Fenster sehen und so ein letztes Mal Abschied nehmen. "Buried by the Bernards" gibts ab dem 12. Februar bei Amazon Prime.
In den Kantonen Graubünden und Unterengadin/Münstertal starten die ersten Massentests der Schweiz. Ziel ist es, von Freitag bis Sonntag 20"000 Personen auf das Coronavirus testen zu lassen. Die Tests sind eine logistische Herausforderung, bei der 1000 Mitarbeiter involviert sind. Experten sprechen von nötigen 60 bis 80 Prozent, um aussagekräftige Zahlen zu erhalten.
Lady Gaga hat vor 15 Jahren einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. Grund dafür war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan und sie "schwanger an einer Strassenecke" abgesetzt hat. Die 35-Jährige spricht nun im Rahmen einer neuen AppleTV+ -Doku-Serie von Prinz Harry (36) und Oprah Winfrey (67), "The Me You Can't See", die auf mentale Gesundheit und den Umgang mit psychischen Krankheiten aufmerksam macht.
Nina Christen hat im Dreistellungs-Final von Anfang an vorne mit. Nach den knienden Fünfer-Serien liegt die 27-Jährige auf Medaillenkurs, obwohl es ihre schwächste Teildisziplin ist. Am Montag geht es für die Olympiasiegerin zurück in die Schweiz.
In Frankreich gilt seit vergangenem Wochenende die nächtliche Ausgangssperre. Sie gilt in 54 Départements und dem französischen Überseegebiet Französisch-Polynesien. Bisher starben mehr als 34 500 Menschen in Folge einer Infektion mit dem Coronavirus.
*Der Name wurde von der Redaktion geändert und die Stimme gepitcht.
Rund ein Drittel der Schweizer fuhren 2020 nicht in die Ferien. Grund dafür ist die Corona-Krise. 20-Minuten-Leser sind enttäuscht.
Der Bundesrat schlägt vor, dass der Bund sämtliche Kosten für Schnelltests in Apotheken und Testzentren übernimmt. Selbsttests sollen auch bei Personen ohne Symptome möglich sein. Die Teilnahme ist freiwillig.
In Wil hatte ein Huhn ein Ei gelegt, das von der Polizei gerettet werden musste. Vor lauter Aufregung sprang es über die Strasse und rettete sich schliesslich aufs schützende Trottoir. Die ausgerückten Polizisten nahmen sich dem armen Tier und seinem Ei an und brachten sie zum Polizeistützpunkt. Das Huhn wurde in professionelle Obhut übergeben.
In der deutschen Synchronfassung kommt der Film "Binti" in die Schweizer Kinos. Der Film beleuchtet eine Siedlung in Florida, in der 150"000 Menschen isoliert von der Aussenwelt ihre letzten Jahre mit Karaoke, Golfen und Co. verbringen. Der Film soll Bewusstsein für Einwanderung schaffen, Vielfalt auf den Bildschirmen fördern und zeigen, dass alle Kinder Träume haben dürfen.
In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie über ihre erste Reise nach Südafrika. Wie sie sich an Leuten "auftankt" und was sie bei einer ersten Südafrika-Reise empfiehlt, erfährst du in der aktuellen Folge "Fernweh": gleich hier, einfach E3 antippen:
Diego Maradona ist gestorben. Tausende Argentinier trauern um Diego Maradona. Am Mittwoch trauert die argentinische Regierung mit bis zu einer Million Trauergästen.
Halloween-Partys werden in der Schweiz fleissig verschickt, während viele öffentliche Partys abgesagt wurden. Auch Epidemiologen raten von Halloween-Partys ab. Halloween-Fans, die trotz Corona auf das Fest nicht verzichten wollen, rätst der Bund.
Die Jahrestabelle 2021 zeigt den FC Basel. Die Mannschaft von Fabio Celestini spielt ein starkes Jahr. Der FC Basel liegt auf dem vorletzten Platz.
Am Montagabend gingen rund 1000 Aktivistinnen auf die Strasse. Die Kundgebung, die beim Theaterplatz ihren Anfang genommen hatte, war nicht bewilligt. Die Polizei löste die Kundgebung auf, als die Demonstrantinnen keine Anstalten machten, umzukehren, und laute Parolen skandierten. Die Polizei beobachtete das Geschehen aus der Distanz, bis sich die Kundgebung auflöste.
Die Zahl der Corona-Patienten in Israel ist erstmals seit mehr als vier Monaten wieder auf unter 300 gestiegen. Zuletzt war die Zahl am 1. Dezember mit 277 Schwerkranken niedriger gewesen, allerdings damals als Ergebnis des zweiten Lockdowns im Land. Bisher haben knapp 5,3 Millionen der insgesamt 9 Millionen Israelis eine Erstimpfung mit dem Präparat von Biontech/Pfizer erhalten.
Der fünfjährige Murtaza Ahmadi ist ein Fussball-Fan aus Kabul. Seine Familie musste wegen des Kriegs gegen die Taliban aus ihrer Heimatprovinz Dschaghori nach Kabul fliehen.
Am 14. Februar ist Valentinstag. Das Dating-Unternehmen Tinder hat eine Video-Funktion für Video-Dates in der Tinder-App bereitgestellt. Damit ist es möglich, Video-Dates abzuhalten, bei welchen sich die beiden involvierten Personen von Angesicht zu Angesicht sehen können.
Ab 1. Juni dürfen in der Schweiz wieder Wettkämpfe mit bis zu 50 Personen ausgetragen werden. Für die Gladiators Basel ist dies unverständlich. Der Headcoach hofft auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb in der höchsten Football-Divison.
In St. Moritz mussten zwei Hotels unter Quarantäne gestellt werden, nachdem eine hochansteckende Variante des Corona-Virus ausgebrochen war. Die Schweiz hat ihre Corona-Strategie immer wieder angepasst und dabei auch Fehler gemacht. Der Experte Andreas Cerny erklärt im Interview, wie es trotz Schutzkonzepten so weit kommen konnte, wie stark die mutierten Varianten sich schon in der Bevölkerung verbreitet haben und welche Fehler die Schweiz in ihrer Corona-Strategie gemacht hat.
Nach dem Mordanschlag auf Haitis Präsident Jovenel Moïse sind 17 Verdächtige festgenommen und mehrere weitere von der Polizei getötet worden. Unter den Verhafteten seien zwei US-Bürger mit haitianischen Wurzeln, sagte der für Wahlen zuständige Minister.
Mehrere Reisende haben das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht. Die Infektionswege haben die Contact-Tracer aufgespürt. Die Reisenden seien in "europäischen Ländern mit hoher Virusaktivität" gewesen.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt im Kanton Bern jährlich Oberstufenschülerinnen und -schüler im Alter von 12 bis 17 Jahren anonym zu ihrem Suchtmittelkonsum. Die Konsumzahlen sind im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen. Der Suchtexperte appelliert an Bund und Kantone, die Schulen offen zu behalten.
In Indianapolis wurde am späten Donnerstagabend ein 19-Jähriger erschoss. Der Angreifer wurde als Brandon Hole identifiziert. Die Polizei der US-Grossstadt gab am Freitag die Identität des Schützen bekannt.
"Morning Show"-Moderator Freezy hat die allererste Folge der "Morning Show"-Sendung "Drei x Drei" live im Studio gespielt. "Es sind immer sehr dumme, vor allem aber sehr lustige Momente, die wir da miteinander erleben", sagt er.
Die Reproduktionszahl, auch als R-Wert bekannt, hat am Dienstag für grosse Verwirrung gesorgt. Die ETH schätzte den R-Wert auf 1,13, was einem exponentiellen Wachstum entspricht. Eine Woche später korrigierte sie diesen auf 1,05 herunter - und am 28. Dezember lag die Berechnung des R-Werts für den 4. Dezember auf exakt 1. Die wichtigsten Antworten zum R-Wert-Chaos: Die allermeisten Kantone weisen laut Tanja Stadler, ETH-Professorin und Mitglied der Covid-19-Taskforce, zurzeit einen höheren R-Wert als 0,8 auf. Die Taskforce habe hingegen wiederholt darauf hingewiesen, dass bei den momentan enorm hohen Fallzahlen eine Halbierung alle zwei Wochen sinnvoll wäre.
Die Jungfraubahn ist die erste Bergbahn weltweit, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekanntes VIP-Konzept setzt. Wer 12"000 Franken ausgibt, wird Member des Platinum-Clubs und bekommt Zugang zur Lounge. Noch haben die Jungfraubahnen aber keine VIP-Pässe abgesetzt.
Passagiere mussten am Sonntagmorgen am Check-in bis zu einer Stunde warten. Der Corona-Test am Flughafen Zürich dauerte rund eine halbe Stunde. Die Anstehzone beim Check-in war fast voll, aber nie überfüllt.
Der heute 29-jährige Ken war in der Kindesschutzbehörde der Stadt Zürich. Seine Mutter war heroinabhängig, die Mutter wurde erstochen. Die Behörden fühlten sich von Ken im Stich gelassen. Wir haben mit Christian Kistler von der Kindes und Erwachsenenschutzbehörde der Stadt Zürich gesprochen.
Der 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano hat einen Brief an seine Grossmutter gefunden. Der Brief stammt vom 8. Dezember 1989 und ist von einem Markus geschrieben worden. 20 Minuten möchte ihn gerne an seinen Besitzer oder seine Besitzerin zurückgeben.
Die Pandemie hat vielen Unterhaltungsindustrien stark zugesetzt. Für die Games-Industrie waren die weltweit verordneten Lockdowns und Einschränkungen des öffentlichen Lebens sogar ein Wachstumstreiber. Die Marktforscher von IDC prognostizieren, dass die Umsätze dieses Jahr um 20 Prozent auf 160 Milliarden Franken in die Höhe schnellen.
In der Region Tigray im Norden Äthiopiens drohen die Rebellen eine militärische Offensive gegen die Region. Die Zentralregierung in Addis Abeba hat der Volksbefreiungsfront TPLF 72 Stunden Zeit gegeben, die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben. Sonst werde die Regionalhauptstadt Mekelle, in der 500"000 Menschen leben, angegriffen. Die Regierungstruppen sind auf dem Vormarsch in die Regionalhauptstadt Mekelle. Mit ersten Vorstössen von Panzern in die Stadt werde am Samstag gerechnet, schreibt RND.de. Erwartet wird ein opferreicher Häuser- und Strassenkampf, in den wohl auch viele Zivilisten hineingezogen werden. Von einem Albtraum mit Ansage ist die Rede.
Am 19. September findet in Lausanne der achte Red Bull-Flugtag statt. Die Idee hinter der Veranstaltung ist supersimpel: Schwindelfreie Pilotinnen und exzentrische Ingenieure zimmern ein Flugobjekt (okay: eher ein Gleit- oder Sturzobjekt), schieben es an den Rand einer sechs Meter hohen Rampe und hoffen dann, dass ihre Kreation weiter als die der anderen Teams segelt, bevor sie unweigerlich damit ins Wasser klatschen. Der Weltrekord liegt bei respektablen 78,65 Metern und wurde 2013 im kalifornischen Long Beach aufgestellt.
US-Präsident Joe Biden rechnet nicht damit, dass im kommenden Jahr noch US-Truppen in Afghanistan stationiert sind. Der US-Präsident rechnet mit der Wahl 2024 um eine zweite Amtszeit im Weissen Haus.
Die Pestizid-Initiative verbietet Desinfektionsmittel in der Produktion. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Die Hygiene-Standards basieren auf dem Einsatz von Desinfektionsmitteln, sagt Mario Irminger, Präsident der IG Detailhandel, die aus Coop, Migros und Denner besteht.
Das Martinsloch in Elm ist jedes Jahr ein besonderes Phänomen. Am Mittwoch um 9.32 Uhr scheint die Sonne durchs Martinsloch auf den Kirchturm in der Dorfmitte in Elm. Anschliessend findet eine öffentliche Führung durch das Schiefertafelmuseum in Elm statt. Zeitgleich findet eine Führung durch das Waldreservat Gandwald auf der anderen Talseite statt. Das Programm endet um 15 Uhr mit einer Dorfführung und dem Abwarten auf den Mond.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein neues Drohnendetektionssystem installiert. Damit der reguläre Flugverkehr nicht durch zusätzliche Radiosignale gestört wird, funktioniert das System rein passiv. Entdeckt das System in der Nähe des Flughafens eine Drohne, wird ein Alarmsignal inklusive Position und Live-Videobild an den Flugverkehrsleiter gesendet, der anschliessend die notwendigen Massnahmen einleiten kann.
Loredana hat ihr Instagram-Profil deaktiviert. Nun ist der Deutschrap-Star zurück. Der Post stammt vom Juni und führt ihre Tourdaten für 2021 auf.
Eine 58-jährige Frau war am Samstag mit einem Auto auf der St. Gallerstrasse in Gossau unterwegs. Während der Fahrt bemerkte sie ihr Handy auf dem Autodach vergessen hatte. Sie bremste ab und prallte mit dem Töff in das Auto der Töfffahrerin. Dabei erlitt der Töfffahrer unbestimmte Verletzungen. Mit einem Rettungswagen wurde er ins Spital gebracht.
Der Bundesrat hat noch nicht entschieden, wie genau das Loch von geschätzten 35 Milliarden Franken gestopft werden soll, das die Bundeskasse reisst. Finanzminister Ueli Maurer rechnet mit etwa 15 Jahren, die dazu nötig sein werden.
Das Solarbänkli in Wil wurde im Juni eingeweiht. Doch der Standort war für die Nutzung der Bank zu schwach. Nun soll die Bank an den Stadtweiher verlegt werden.
Franco Acosta ist tot. Er wurde 25 Jahre alt. Sein Club bestätigte das. In Uruguay wurde der Stürmer lange als eines der grössten Stürmer-Hoffnungen gehandelt. Er spielte in den Jugendnationalteams seines Heimatlands, wurde bei der U17-Südamerikameisterschaft 2013 sogar Torschützenkönig.
Reto Moser* hat in diesem Sommer erfolgreich seine Lehre als Carrosseriespengler abgeschlossen. Sein Vater ist stolz auf seinen Sohn. Der Unkostenbeitrag von 30 Franken für den Apéro werde von den Ausbildungsbetrieben beglichen. Carrosserie Suisse wehrt sich gegen diese Vorwürfe in einer schriftlichen Stellungnahme.
Roger Federer ringt derzeit ums Comeback. Er liess nach dem arthroskopischen Eingriff vom 19. Februar nur verlauten, das rechte Knie habe ihm "seit einiger Zeit" Probleme bereitet und er jetzt auf Besserung hoffe. Der Schweizer will sich aber nicht unnötig unter Druck setzen: "Wir lassen uns Zeit, die nächsten zwei, drei Monate werden enorm wichtig für mich werden".
Der britische Lloyds-Banker António Horta-Osório wird neuer Verwaltungsratspräsident. Der Schweizer Ex-Nationalbankpräsident Philipp Hildebrand wird Nachfolger von CS-Urgestein Urs Rohner. Horta-Osório ist ein Top-Manager, der mit über 30 Jahren Erfahrung alle wichtigen Geschäftsbereiche der CS abdecke: Das Privatkundengeschäft, weil er von der britischen Retail und Geschäftsbank Lloyds kommt, die er seit 2011 leitet. Experten loben ihn für seine Digitalisierungserfahrung.
Donald Trump ist der Überzeugung, dass das Pharmaunternehmen absichtlich bis nach der Wahl gewartet hat, um zu verkünden, einen Impfstoff entwickelt zu haben. Der Präsident ist der Überzeugung, dass das Pharmaunternehmen absichtlich bis nach der Wahl gewartet hat, um zu verkünden, einen Impfstoff entwickelt zu haben.
Im Thurgau wurden bei Traktoren GPS-Geräte gestohlen. Die Täter waren gezielt am Werk. Die Diebstähle haben einen Wert von mehreren Zehntausend Franken.
Danke fürs Mitmachen!
In der Stadt St. Gallen kam es im September 2020 zu einem Verkehrsunfall. Eine Frau überquerte einen Zebrastreifen in der Stadt St. Gallen, als gleichzeitig ein Mann mit seinem Auto die Strasse befuhr. Der Mann war betrunken, laut Strafbefehl der Staatsanwaltschaft St. Gallen hatte er 1,32 Promille intus.
In Allschwil wurde ein 36-Jähriger wegen mehrfacher sexueller Übergriffe angeklagt. Er soll einem 4-jährigen Knaben an den Penis gefasst und dessen Geschlechtsteil auch oral stimuliert haben. Bei einem Schuldspruch drohen dem Beschuldigten bis zu zehn Jahre Haft.
Magdalena Martullo-Blocher (51) ist Unternehmerin und Politikerin. In Feldmeilen ZH und in der Lenzerheide GR lebt sie mit ihrem Mann und ihren drei Kindern. Auf Anlässen tanzt sie immer noch gerne, am liebsten mit ihrem Mann: "Ich bin halt recht empfindlich wenn zum Beispiel jemand den Takt nicht trifft, oder nicht führen kann. Ich bin natürlich auch nicht ganz einfach zu führen und habe keine Lust, immer die gleichen Figuren zu tanzen".
Ein Schwebebett im Freien auf einem Bauernhof oberhalb von Fischingen verspricht wunderschöne Weitblicke und eine Nacht unter den Sternen. Das Schwebebett soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben. Das Gefühl des Schaukelns hilft den Menschen, zur Ruhe zu kommen, und hilft beim Einschlafen.
US-Topmodel Gigi Hadid (25) ist erstmals Mutter geworden. Nun zeigt sie uns einige Ausschnitte aus ihrem neuen Leben als Mami. Die gute Nachricht: Viel gibt Gigi auch auf den neuen Fotos nicht preis. Zwar präsentiert sie uns erstmals ihr Töchterchen im Baby Carrier. Mehr als deren Hinterköpfchen und eine Handvoll dunkler Härchen bekommen wir aber nicht zu sehen.
Die britische Monarchin Prinz William (38) und Herzogin Kate (39) sucht nun einen Chef-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin. Das Anwesen der Monarchin liegt in Norfolk, dem englischen Landsitz von Queen Elizabeth (95).
In der zweiten Welle der Corona-Pandemie starben in der Schweiz deutlich weniger Menschen als erwartet. Der Bund spricht von Mutationen und einer dritten Welle. Dass trotz steigender Fallzahlen deutlich weniger Menschen sterben, befeuert die politische Debatte um Lockerungen: "Der Bund spricht von Mutationen und einer dritten Welle. Die Zahlen zeigen aber, dass viel weniger Leute sterben als in anderen Jahren", sagt SVP-Nationalrätin Therese Schläpfer. Grüne-Nationalrätin Katharina Prelicz-Huber widerspricht: "Wir sollten erst dann von breiten Öffnungen sprechen, wenn genügend getestet wird, respektive der Teil der Bevölkerung geimpft ist, der das will. Wir haben zwar eine Untersterblichkeit, doch die täglichen Fallzahlen sind momentan wieder sehr hoch".
Reto M. (24) raucht am Dienstagabend einen Joint und wird dabei von der Polizei erwischt. Die Strassenverkehrsämter äussern Bedenken, ob M. aufgrund seines Cannabiskonsums verkehrstauglich sei. Das Amt ordnet einen vorsorglichen Führerausweisentzug an. Das Verfahren dauert 2,5 Jahre und kostet M.* mehr als 6500 Franken.
Die Polizei rechnet nicht mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. In den sozialen Medien wird bereits zu einem erneuten Aufmarsch in St. Gallen aufgerufen. Auch ein News-Scout rechnet mit weiteren Aufmärschen.
Die australische Filmbranche ist gerade auf der Suche nach einem neuen Drehort. "God's Favourite Idiot" drehte in Australien bereits Ende letztes Jahr. Die australische Regierung pumpte rund 290 Millionen Franken in das neue Incentive Programm, das internationale TV- und Filmproduktionen anlocken soll.
Die Kokosmilchmarke Chaokoh, einer der grössten Produzenten Thailands, bezieht ihre Kokosnüsse nach wie vor von Farmen in Thailand, die Affen für das Pflücken von Kokosnüssen ausbeuten (siehe Box). Dies meldete die Tierschutzorganisation Peta am Donnerstag.
Aus: Nordirland Alter: 23 Instagram: 115"000 Follower (@jcstewart) Grösster Song: "I Need You to Hate Me" (12 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: England Alter: 19 Instagram: 52"000 Follower (@wiffygriffy) Grösster Song: "Good Stuff" (13 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: USA Alter: 24 Instagram: 585"000 Follower (@ashnikko) Grösster Song: "Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views) Aus: England Alter: 20 Instagram: 124"000 Follower (@maisiehpeters) Grösster Song: "Worst of You" (82 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: Simbabwe/England Alter: 21 Instagram: 62"000 Follower (@s1mbamusic) Grösster Song: "Rover" feat. DTG (127 Millionen Spotify-Plays, 17 Millionen Youtube-Views) Aus: England Alter: 19 Instagram: 52"000 Follower (@wiffygriffy) Grösster Song: "Good Stuff" (13 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: USA Alter: 24 Instagram: 585"000 Follower (@ashnikko) Grösster Song: "Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views) Aus: England Alter: 20 Instagram: 124"000 Follower (@maisiehpeters) Grösster Song: "Worst of You" (82 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: Simbabwe/England Alter: 21 Instagram: 62"000 Follower (@s1mbamusic) Grösster Song: "Rover" feat. DTG (127 Millionen Spotify-Plays, 17 Millionen Youtube-Views)
News-Scout Toni Kurz hat am Mittwochmorgen einen Parkplatz vor seinem Zuhause in Einigen BE bemerkt. Der Lenker kam in einer Linkskurve von der Strasse und fuhr mit dem Auto in ein Bachbett. Der Lenker wurde ins Spital gebracht.
Serena arbeitete jahrelang bei einer Bank. Seit einer schweren Krebserkrankung ist sie IV-Bezügerin. Ein Parasit sei ihr Mike gewesen. Serena ist heute Single und kinderlos. Eine Beziehung zu führen oder eine Familie zu bekommen: All das habe Mike ihr in jener Nacht genommen.
"Crazy Rich Asians"-Regisseur Jon M. Chu bringt das Broadway-Musical von Lin-Manuel Miranda auf die Leinwand. Die Geschichte spielt im sommerlichen New York, im Zentrum steht der Bodega-Besitzer Usnavi (Anthony Ramos). Er spart so viel wie möglich, um sich seinen Wunsch zu erfüllen: Usnavi träumt von einem besseren Leben in seiner Heimat, der Dominikanischen Republik, und kämpft als Teil der Latinx-Community für soziale Gerechtigkeit.
Im ersten Monat wurden 1178 Anzeigen generiert, weil man ungefragt ein Penisbild zugeschickt bekam. Die Anzeige kann man dann ausdrucken, die Adresse der zuständigen Staatsanwaltschaft zum Beispiel wird automatisch ausgefüllt. Der Verein #NetzCourage hat nun ein Tool, das Anzeigen generieren kann, wenn man eine Anzeige erstatten möchte, weil man ungefragt ein Penisbild zugeschickt bekam.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen zur Verfügung, die aufgrund der Corona-Krise nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Die Massnahme ist die Folge eines Sozial-Monitorings im Kanton St. Gallen.
Kakadus haben in Sydney das Öffnen von Mülleimern gelernt. Die Vögel lernten es, indem sie andere Vögel beobachteten. Bis Ende 2019 waren es Vögel in 44 Vierteln.
Viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Viele Firmen wollen ihren Angestellten aber zumindest noch bis Anfang nächsten Jahres oder gar ohne zeitliche Begrenzung Homeoffice erlauben. Nun steigt unter den britischen Politikern und Unternehmensverbänden die Sorge, dass es noch lange dauert, bis die Beschäftigten zur Büro-Rückkehr bereit sind.
Das britische Gesundheitsministerium möchte Schwangeren Shopping-Gutscheine in der Höhe von bis zu 400 Pfund offerieren. Damit sollen Schwangere abgebracht werden, während der Schwangerschaft zu rauchen. Das Ministerium erhofft sich, dass finanzielle Anreize sowohl effektiv als auch kostengünstig sind, um Schwangere vom Rauchen abzuhalten.
Auf der Witikonerstrasse in Zürich wurden zwei tödliche Velounfälle gemeldet. Die Strasse ist abschüssig und die Kurve von Velofahrern oft unterschätzt. Die Massnahmen sollen dazu beitragen, dass stürzende Velofahrende sich nicht an den Kandelabern verletzen.
Ministerpräsident Markus Söder (CSU) hat eine Wattwanderung in die Nordsee unternehmen wollen. Doch aus dem gemütlichen Ausflug zum Wochenende hin wird jetzt nichts. Der Grund: Eine massive Panne bei den Corona-Tests an bayrischen Autobahnen.
16 Bernerinnen und Berner, die sich nach der Räumung einer Besetzung vor Gericht verantworten mussten, wurden vom Vorwurf der Drohung und Gewalt gegen Behörden und Beamte freigesprochen. Für die meisten gabs bedingte Geldstrafen wegen Hausfriedensbruchs.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Die Agentur erlaubte für die EU bereits die Nutzung der Impfstoffe von Pfizer/Biontech, Moderna und Oxford/AstraZeneca. In der Schweiz ist der Impfstoff noch nicht zugelassen.
Kinder und Jugendliche leiden stark unter der zweiten Coronawelle. Die Kinder- und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen. Die Corona-Pandemie setzt die gesamte Bevölkerung unter Druck.
"Morning Show"-Moderatorin Andrea Moe erinnert sich an einen Fehler, mit dem ihr Diktiergerät unbeaufsichtigt im Studio lag. "Das Gefühl, mit leeren Händen dazustehen, ist so unangenehm", sagt sie. Die komplette Folge "Drei x Drei" gibts gleich hier im Direkt-Stream. Einfach "E43" antippen.
Über 60 polnische Bauarbeiter arbeiten in der Kehrichtverwertungsanlage der IWB. Die Arbeiter werden laut der Zeitung aufgefordert, bei der Erfassung der Arbeitszeit zu schummeln. Sie sollen bei Zehn-Stunden-Tagen angeben, eine zweistündige Pause gemacht zu haben und an den eigentlich arbeitsfreien Tagen dennoch arbeiten, ohne sich einzustempeln. Die IWB verspricht, die Vorwürfe zu überprüfen.
Auf Mauritius liefen rund 1000 Tonnen Öl aus dem Frachter Wakashio. Die Menschen vor Ort sind umsorgt. Eine Grenzöffnung nach dem Corona-Lockdown war für September angekündigt, doch nun sorgt das Öldebakel für weitere Unsicherheit in der Tourismusbranche. Die Schweizerin ist vor knapp zwei Jahren nach Mauritius ausgewandert.
Die Bundesbahn rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken ins Tessin. Deshalb erweitere die SBB ihr Angebot ins Tessin und zurück über die Ostertage. Das heisst konkret: "Die SBB setzt rund ein Dutzend Zusatzzüge zwischen der Deutschschweiz und dem Tessin ein", sagt Sprecher Daniele Pallecchi. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen in den Zügen durchsetzen.
Das Gewitter hat den Kanton Luzern hart getroffen. Bei der Einsatzleitzentrale der Luzerner Polizei gingen bisher rund 300 Meldungen zum Gewitter ein. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Wasser in Gebäuden, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen.
Gwyneth Paltrow ist bekanntlich ein Riesenfan von Will Coles unkonventionellen Heilmethoden. Die 48-Jährige betreibe zur Genesung der langanhaltenden Folgen ihrer Corona-Erkrankung auf Anraten des Arztes eine ketogene Diät, bei der sie täglich bis zu elf Stunden faste. Nun schaltete sich der Direktor des englischen Gesundheitsdienstes NHS ein.
"Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen, aber genauso Familien, die Sachen im Kinderwagen rausschmuggeln". "Ich finde die Bezahlung okay. Man muss sich natürlich fragen, ob man das will - der Job ist anstrengender, als man denkt, aber mehr psychisch als physisch". "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde. Der Kunde ist König, aber die Frage ist doch, welche Art König willst du sein?"
Das Rahmenabkommen zwischen der Schweiz und der Europäischen Union könnte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändern. Die Verhandlungen über das Rahmenabkommen sind gescheitert. Vor allem beim Lohnschutz und bei der Unionsbürgerrichtlinie gäbe es weiterhin substanzielle Differenzen.
Das Obergericht im Kanton Aargau hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Es ist hierzulande das erste rechtliche Bekenntnis zur Existenz non-binärer Menschen. "Es müssen nun die nötigen Schritte eingeleitet werden, damit sich nicht binäre Menschen auch in der Schweiz korrekt registrieren können", fordert nun Marianne Aeberhard, Projektleiterin beim Verein "humanrights.ch - Menschenrechte Schweiz".
Der Formel-1-Pilot Daniil Kwjat hat einen schweren Crash mit seinem Haas-Boliden in die Leitplanke getrieben. Er konnte sich aus dem Feuer retten. Doch wie kam es zu diesem Horror-Crash? Eine Untersuchung der Sicherheitsabteilung der FIA klärte nun genau diese Frage.
Ein Lieferwagen wollte am 16. Juli von der Schweiz nach Österreich ausreisen. Er wurde von Mitarbeitenden der Eidgenössischen Zollverwaltung (EZV) kontrolliert. Dabei stiessen sie auf mehrere Pakete mit Rasierklingen, Parfüm, Schuhen, Kleidern, Taschen und Kosmetikartikeln. Der 25-jährige Lenker wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben.
Max Heinzer hat ein unglaubliches Goalie-Fechten-Video auf Facebook, Twitter, Instagram und Tiktok gepostet. Das Video wurde von der NHL ausgestrahlt. Ein Fechter, der bereits zweimal an Sommerspielen teilgenommen hat, verspürt aktuell weniger Vorfreude im Vergleich zu den beiden vorangegangenen Spielen. Er trainiert seit letztem November im Athletik-Zentrum Oym, dort trainiert auch der EVZ-Keeper Leonardo Genoni Badminton.
In "Cherry" schlüpft Tom Holland in eine Rolle, die ihm viel abverlangt hat. Der Schauspieler hat mit den Brüdern Joe und Anthony Russo zusammengearbeitet, die ihn als Spiderman besetzten. "Cherry" gibts ab dem 12. März auf Apple TV+.
Am Montag wurde am Riehenring in Basel ein Polizeieinsatz durchgeführt. Die Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Die Spezialisten des Forensischen Instituts Zürich hatten auch einen Transportbehälter für gefährliche Gegenstände dabei. Der Einsatz, der kurz vor 10 Uhr begonnen hatte, wurde um 14.30 Uhr beendet.
Der US-Schauspieler Chadwick Boseman ist im August an Krebs gestorben. Die Fortsetzung von "Black Panther" wird ohne ihn auskommen. Marvel hat bestätigt, dass die Fortsetzung ohne eine digitale Form von Chadwick Boseman auskommen wird.
Die Netflix-Erfolgsserie "Haus des Geldes" stecken Álex Pina und Esther Martínez Lobato. Die Serie "Haus des Geldes" gibts ab dem 19. März auf Amazon Prime.
In den Läden von Grossverteilern gibt es in manchen Läden schlechte WLAN-Netze. Das Problem liegt oft an der Architektur der Läden.
Auf der A53 zwischen Jona und Rüti kam es zu einem Unfall. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Nintendo hat eine neue Ausgabe der beliebten Switch angekündigt. Diese wird die ältere Version der Konsole ablösen. Die neue Switch verfügt über einen 7-Zoll-OLED-Bildschirm, der etwas grösser ist als der 6,2-Zoll-Screen der älteren Generation. Die Konsole wird in den Farben weiss und schwarz erhältlich sein.
Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt bekannt gegeben. Die Lausannerin ist 32 Jahre alt und hat vier WTA-Titeln in ihrer Karriere gewonnen. Die Westschweizerin liebäugelte schon damals mit einem endgültigen Rücktritt.
Laut der 20-Minuten-Umfrage hat jeder zehnte Schweizer schon mindestens einmal eine Geschlechtskrankheit erlitten. Laut der Umfrage nutzen nur knapp 50 Prozent der Schweizer*innen beim Casual Sex immer ein Kondom. Während 25 Prozent es von der Situation abhängig machen, verzichtet der Rest (25 Prozent) gleich gänzlich. In der 20-Minuten-Community gibt es viele Leser*innen, die einschneidende Erfahrungen mit sexuell übertragbaren Krankheiten gemacht haben.
Björn Kuipers leitet das EM-Final zwischen England und Italien. Der 48-Jährige ist der erste Niederländer, der ein EM-Final pfeift. Er wird unterstützt vom deutschen Videoschiedsrichter Bastian Dankert.
Eine Frau hat sich online kennengelernt und wir haben uns bereits nach wenigen Tagen ein Date ausgemacht. Das Date war so richtig in die Hose gegangen und sie hat den Kontakt zu mir abgebrochen.
Die Kapo Bern sorgt erneut für negative Schlagzeilen in Zusammenhang mit Rassismus. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden.