G.C. ist stolz auf ihren Vater, der nicht mit ihr verwandt ist. Seit fünf Jahren nimmt die Frage nach ihrer Herkunft immer mehr Platz in ihrem Leben ein. G.C. ist sich bewusst, dass es schwierig, beinahe unmöglich sein wird, etwas über ihren Erzeuger zu erfahren. "Klar gibt es die Möglichkeit, einen DNA-Test zu machen. Aber ich bin mir nicht sicher, ob das der richtige Weg ist".
Haushaltshilfen erhalten in der Schweiz rund 30 Franken pro Stunde Bruttolohn. Der grösste Teil von ihnen erhält aber 28 Franken. Die tiefen Löhne in der Süd- und Westschweiz erklärt Quitt-Sprecher Bernhard Bircher-Suits mit vielen Grenzgängern und zudem wohl vielen illegal arbeitenden Menschen.
Ein 20-Minuten-Leser hat ein Abo bei Clever-Fit. Die Shutdown-Zeit wird den Clever-Fit-Kunden jedoch nicht aufs laufende Abonnement gutgeschrieben, sondern erst, wenn sie ein neues lösen oder das bestehende verlängern. Clever-Fits Geschäftsführer Thomas Ramsauer sagt, man sei der Meinung, eine "Balance von Kulanz gegenüber Kunden und wirtschaftlich gewissenhaftem Handeln gefunden zu haben". Mit der Regelung wolle man den durch die Pandemie verursachten finanziellen Schaden über einen grösseren Zeitraum verteilen.
Kanye West (43) und Irina Shayk (35) sind seit der Scheidung von Reality-Star Kim Kardashian (40) ein Paar. Die beiden haben vier Kinder: North (7), Saint (5), Chicago (3) und Psalm (2). Die ehemaligen Eheleute teilen sich das Sorgerecht.
Albert Spirig war ein bekannter Holzschnitzer. Er hatte in Diepoldsau eine kleine Werkstatt und reparierte Holzfiguren. Nun will die Familie die Besitzerin des Karussellpferdes finden. Sie wüsste über die Besitzerin nur, dass es eine Frau sei.
Der NFL-Quarterback Drew Brees spricht in einem Interview über die Situation in den USA. Darin spricht Brees von einem "Teil des Problems". Andere Sportler, vor allem aus den USA, reagierten mit Kritik auf die Aussagen von Brees.
Der Kanton Luzern hat am Montag seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Am 3. Januar 2021 wurden 146 neue Fälle bestätigt und 3 neue Todesfälle gemeldet. Am Montag, 4. Januar sind laut Lustat 126 Personen im Kanton Luzern hospitalisiert. Am 30. Dezember 2020 waren es noch 119 Personen. Beatmet werden mussten am Montag 21 Personen. Von den insgesamt 49 zur Verfügung stehenden Intensivpflegebetten waren um 7 Uhr am Montagmorgen 43 besetzt, das entspricht einer Auslastung von 88 Prozent. Der aktuellste R-Wert bleibt unter dem Wert von 1, er liegt bei 0,89. Darin wird aber noch nicht den Verlauf über die Festtage berücksichtigt, der erst in den kommenden Tagen und Wochen deutlich werden wird, berichtete Zentralplus.
Die Mini-Serie "A Teacher" ist in den USA sehr beliebt. Darin gehts um die verheiratete Mittdreissigerin Claire (Kate Mara), die ein Verhältnis mit ihrem minderjährigen Schüler Eric (Nick Robinson) beginnt. In den USA drohen ihnen viele Jahre Gefängnis und ein lebenslanger Eintrag im Register verurteilter Pädophiler.
Auf den Seychellen steigen die Ansteckungszahlen. Die Regierung verhängt einen Lockdown. Der chinesische Impfstoff Sinopharm ist im Handel.
Susanne Ohlen berichtete vergangenen Sonntag für RTL aus dem Hochwassergebiet in Deutschland. Der Fernsehsender hat den Online-Beitrag gelöscht und die Reporterin beurlaubt.
Ein Hackerangriff auf den weltgrössten Fleischkonzern JBS aus Brasilien hat grosse Teile der Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. Die US-Regierung hat das Weisse Haus über die Attacke informiert.
YB gewinnt in der Champions League gegen Ajax Amsterdam. Das hat für die kommende Saison Konsequenzen. In der zweiten Quali-Runde müssen die Berner bereits in der ersten Runde gegen Teams aus Gibraltar oder Malta antreten.
Der FC Basel spielt am Dienstagabend gegen den FC Winterthur. Der Cup-Klassiker ist für Davide Callà eine Premiere. Der ehemalige FCW-Captain und ehemaliger FCB-Spieler hofft auf den ersten Sieg gegen die Basler.
Der mutmassliche Todesschütze in drei Massagestudios im Grossraum Atlanta plante möglicherweise weitere Angriffe. Der 21-Jährige sei nach den tödlichen Schüssen auf sieben Frauen und einen Mann in Richtung Florida gefahren, sagte der Sheriff in Cherokee Counts, Jay Baker. Es gebe Hinweise darauf, dass er nicht aus rassistischen Beweggründen gehandelt habe. Die Polizei in Atlanta und anderen Grossstädten kündigte an, sie werde die Streifen in asiatisch-amerikanischen Gemeinden verstärken.
Apple hat eine neue Schadsoftware entdeckt. Die Malware ist auf 30"000 Macs in aller Welt verbreitet. Die IT-Experten haben die Schadsoftware auf 30"000 Macs in insgesamt 153 Ländern aufgespürt.
Ein 21-Jähriger hat sich in einem Bus der Zuger Verkehrsbetriebe (ZVB) in der Stadt Zug erwischen lassen. Er wollte sich der Kontrolle entziehen und griff die beiden Kontrolleure tätlich an. Er beschimpfte, bedrohte und bespuckte sie, bevor er von der Polizei festgenommen wurde.
Ein Crowdfunding-Projekt soll die Schweizer Gastronomie retten. Wer spendet, erhält einen Dining-Pass. Das Geld fliesst Best of Swiss Gastro zu, diese finanzieren das Projekt damit. Einen Teil spendet das Unternehmen ans SOS Kinderdorf.
Am Sonntagnachmittag sind in Lausanne mehrere Tausend Menschen auf die Strasse gegangen. Die Demonstrierenden protestierten gegen Diskriminierung und Polizeigewalt gegen Nichtweisse. Die Kundgebung war nicht genehmigt. Die Polizei war zwar präsent, griff aber nicht ein.
Komiker Marco Rima (59) meldete sich kürzlich auf Facebook zu Wort. Der Komiker war in die Kritik geraten, weil er in einem mittlerweile gelöschten Facebookvideo neben den Masken auch Tests infrage gestellt hatte. "Der PCR-Test ist anscheinend ja für nichts", sagte er damals. Trotzdem werde weitergetestet. "Weil, die Politik braucht Zahlen, und ohne Zahlen können sie ihre Politik nicht durchbringen".
BMX-Fahrer David Graf scheiterte im Halbfinal der BMX-Weltmeisterschaft. Bereits in der ersten Kurve wird der Pumptrack-Weltmeister von 2018 von einem platten Reifen ausgebremst. Bereits im Viertelfinal scheiterte der dritte Schweizer Simon Marquart.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an ihren Flugzeugen. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht. Ziel ist, den Reibungswiderstand der Flugzeuge zu verringern. Denn je weniger Reibung eine Maschine erzeugt, desto weniger Treibstoff braucht sie, das Firmenbudget und die Umwelt.
In Südfrankreich kam es am Montagabend zu einem schweren Verkehrsunfall mit fünf toten Kindern. Die Familie war mit ihrem Kleinbus von der Autobahn A7 abgekommen. Fünf Kinder starben bei dem Unfall.
In Lombrives in den Pyrenäen Frankreichs sind 15 Menschen nach 40 Tagen Isolation wieder aus einer Höhle ausgeschieden. Sie haben die letzten 40 Tage und Nächte ohne Sonnenlicht und Uhren verbracht. In Zusammenarbeit mit Laboren in Frankreich und der Schweiz untersuchten die Wissenschaftler den Schlafrhythmus der Teilnehmer, ihr Verhalten und die Interaktionen zwischen ihnen.
Marc Hirschi fährt bei der 2. Etappe der Tour de France in Nizza um den Tagessieg mit. Der 22-Jährige ist seit letztem Jahr Profi für Sunweb. Die Fahrer müssen sich dieses Jahr wegen Corona selbst einkleiden. Bereits beim Auftakt am Samstag zeigte sich ein Schweizer von seiner besten Seite.
Kate Abdo hat Ryan Garcia interviewt. Der Box-Papa liess sich das nicht zwei Mal sagen, lachte über das Kompliment: "Vielen Dank, Kate". Schliesslich ist auch Garcias zweiter Sohn, der 20-jährige Sean Garcia, ein erfolgreicher Boxer. "Beide Boxer treten heute an. Sean Garcia hat schon gewonnen, Ryan Garcia bestreitet den Hauptkampf. Sie haben sie hübsch und athletisch gemacht. Sie scheinen ein ziemlich gutes Sperma zu haben, Sir!", so die Star-Moderatorin im Live-Interview. Der stolze Box-Papa liess sich das nicht zwei Mal sagen, lachte über das Kompliment: "Vielen Dank, Kate".
Touristen in Alaska sollen ihre Corona-Impfungen an Flughäfen erhalten. Das ist Teil eines grösseren Plans, den Tourismus im nördlichsten aller US-Bundesstaaten wieder anzukurbeln.
Der Verein "Pro Kinderrechte" für Buben hat einen Schweizer Arzt verklagt, der regelmäßig Beschneidungen durchführt. Der Arzt verteidigt sich: Er biete die Beschneidungen unter anderem deshalb an, um zu verhindern, dass die Beschneidung von Leuten ohne medizinische Kenntnisse durchgeführt wird. Er wünscht sich, dass mehr über das Thema Beschneidung von Buben gesprochen wird.
Zweifel hat drei neue Geschmacksrichtungen für die EM lanciert. Die Geschmacksrichtung Poulet im Chörbli schafft es auf einen von fünf Sternen. Die Geschmacksrichtungen sind laut Ernährungsexpertin Christine Brombach von der ZHAW auch nicht zufällig gewählt. Zweifel geniesse ein gutes Image und verfüge über beliebte Kernprodukte: "Darum muss und kann Zweifel es sich leisten, auch auszuprobieren", sagt die ZHAW-Sprecherin.
Ein Vater und eine Mutter hatten ihre Tochter während der Corona-Pandemie aus der Schule genommen. Die Busse von 3000 Franken wollten die Eltern nicht bezahlen. Nun ist das Urteil da. Die Richterin argumentierte, es habe nie eine unmittelbare, konkrete und nicht abwendbare Gefahr für Leib und Leben der damals schwangeren Ehefrau und des ungeborenen Babys gegeben.
Die treffsichersten Schweizer Fussballer 2021 stehen überraschend auf dem zweiten Platz. Auf Platz eins steht mit klarem Abstand Nati-Stürmer Haris Seferovic. Für Benfica kommt der Mann aus Sursee in diesem Jahr auf 18 Tore.
Die Badezimmer-Trophy von Coop läuft noch bis zum 7. Februar. Konsumenten, die ihre vollen Sammelhefte im Laden einlösen wollten, stehen vor abgesperrten Trophy-Regalen. Kunden, die ihre vollen Sammelhefte im Laden einlösen wollten, müssen jetzt den Umweg via Onlineshop machen.
Noelia, du hast in der letzten Woche ein Insta-Q&A gemacht. Die Frage "Wie läufts mit den Männern?" wurde relativ überraschend mit "Ich bin gay" beantwortet. Warum hast du dich dazu entschieden, überhaupt auf die Frage einzugehen? Weil es so viel einfacher ist, als es zu sagen. Ich weiss von meinem Coming-out, dass das Aussprechen das Schwierigste ist, obwohl es nur drei Worte sind: "Ich bin gay".
Alishia Bucher ist seit einem Monat vermisst. Sie verliess ihren Wohnort in Adligenswil LU am Mittwoch, 21. April 2021, um etwa 22.30 Uhr. Seither ist ihr Aufenthaltsort unbekannt. In der Hoffnung Alishia Bucher zu finden, hat die Zwillingsschwester der Vermissten begonnen, Flyer zu verteilen.
In Ungarn tritt ein umstrittenes Gesetz zur Beschränkung der Information über Homosexuelle in Kraft. Der Verlag, in dem die Bücher erscheinen, wehrte sich gegen die Vorwürfe. Das neue Gesetz untersagt unter anderem Bildungsprogramme oder Werbung von Grossunternehmen, die sich mit Homo- und Transsexuellen solidarisch erklären.
"Domina"-Star Melodie hat am 3. Juni in der Schweiz gedreht. Jetzt spielst du schon in einer internationalen Streaming-Serie mit. Wie kam es dazu?
Michael Schnedlitz, Abgeordnete der rechtspopulistischen FPÖ, hat im österreichischen Nationalrat ein absurdes Experiment durchgeführt. Dabei tröpfelte er Cola aus einem Glas auf einen von ihm mitgebrachten Corona-Schnelltest. Der Teststreifen verfärbte sich, und dies war für Schnedlitz der Beweis, dass die Schnelltests völlig nutzlos seien und dass die Massentestung in Österreich reine Steuergeldverschwendung sei.
Ein 38-jähriger Somalier soll zwei somalische Kinder indoktriniert haben. Der Mann soll während Koranschulungen den Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Anklageschrift der Bundesanwaltschaft liegt dem "SonntagsBlick" vor.
Das BAG hält fest, 75 Prozent der Bevölkerung zur Erreichung der Herdenimmunität geimpft zu haben. Bisher haben sich 28,8 Prozent der Bevölkerung doppelt impfen lassen. Eine Impfquote über die Gesamtbevölkerung sei nach wie vor zentral, kritisiert Mitte-Nationalrat Lorenz Hess. Das BAG habe bei einer angestrebten Impfquote vermutlich Angst zu scheitern, sagt Hess. "Wenn man sehen würde, dass man die Quote nicht erreicht, ist man in einem Dilemma", sagt FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen.
Swiss Covid ist ab heute im Apple App Store und in Googles Play Store zum Download bereit. Wer die App herunterladen will, muss aber aufpassen, dass die richtige App erwischt wird, warnen Experten der IT-Sicherheitsfirma Eset.
Nach dem Felssturz vom Freitag wird in Raron VS ein weiteres Gebiet evakuiert. Die Behörden haben eine Karte veröffentlicht, in welcher das gesperrte Gebiet markiert ist. Die Anwohner haben bis mindestens Sonntagmittag keinen Zutritt zu ihren Wohnungen. Es sind keine Personen zu Schaden gekommen.
Linard Bardill, Schweizer Schriftsteller und Liedermacher, besuchte Kanye West in Scharans GR. Er besuchte das Haus des Bündner Architekten Valerio Olgiati und spielte zusammen ein Brettspiel.
In der Nacht vom 28. auf den 29. Juli 2019 brannte es in einer Tiefgarage im Berner Murifeld. Gelegt hatte den Brand ein psychisch kranker Mann. Seit über zwei Jahren hörte der damals 38-Jährige Stimmen, die ihm weismachten, er werde von Geheimdiensten observiert und sei das Versuchsobjekt in einem fragwürdigen Forschungsprojekt. Weder der Konsum von Cannabis und Amphetaminen noch die Drohung an die Adresse seiner imaginären Souffleure, er werde etwas anzünden, liessen diese verstummen.
Der New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo hat eine Frau angefasst und sie berührt. Die Anschuldigungen gingen bisher von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss. Der Gouverneur hat bereits zurückgewiesen, jemanden unangemessen angefasst zu haben. Einen Rücktritt hat er abgelehnt.
Ermedin Demirovic (22) spielt in der Bundesliga beim SC Freiburg und überzeugt mit teils sensationellen Leistungen. Der 22-Jährige sagt: "Momentan ist alles wunderbar. Es geht in die richtige Richtung". Das Motto des Deutsch-Bosniers ist: "Ich habe kein Ziel. So viel Druck will ich mir nicht machen", sagt der Freiburg-Stürmer und lacht.
Netflix veröffentlicht jeden Freitag einen neuen Teil der "Fear Street"-Trilogie. Den Start macht "Fear Street Part 1: 1994", darin spielen sich in der Kleinstadt Shadyside unheimliche Dinge ab, die durch einen Fluch zusammenhängen. Die Filme basieren auf der "Fear Street"-Romanreihe von R. L. Stine aus den Neunzigerjahren. Mit dabei sind unter anderem bekannte Gesichter aus "Stranger Things" wie Sadie Sink (spielte Max) und Maya Hawke (spielte Robin).
In Basel und Zürich sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt. Die Polizei sei mit einem Grossaufgebot präsent und habe den Zugang zur Polizeiwache mit Gittern abgesperrt. Die Polizei war gegen die Protestierenden vorgegangen und setzte Tränengas ein. Nach diesem Vorfall ist die Wut in der Community gross.
Nach dem warmen und sonnigen Wetter der letzten Tage folgt am Samstag ein Wetterumschwung. Das Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum.
Die St. Galler Olma-Bratwurst ist weit über die Kantonsgrenzen hinaus bekannt. Doch nicht alle Metzgereien können zufrieden sein. Ein markanter Unterschied konnte in diesem Jahr festgestellt werden, nämlich dass sich das Konsumverhalten erheblich verändert hat.
Vom 1. bis zum 3. November 2020 finden die diesjährigen Digitaltage statt. Die Organisatoren der Bevölkerung wollen die einzelnen Bereiche der Digitalisierung näherbringen. Das vollständige Programm gibt es hier zu finden.
Griechenland hat eine Hitzewelle angekündigt. Von Dienstag an sollen die Temperaturen tagsüber auf bis zu 44 Grad steigen und auch nachts nicht unter 30 Grad fallen. Der griechische Wetterdienst spricht bereits jetzt Warnungen aus.
Eine 75-jährige Autofahrerin kollidierte am Samstagabend mit einem entgegenkommenden Auto. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital eingeliefert. Die anderen Beteiligten blieben laut Polizei unverletzt. Die Kantonsstrasse zwischen Schmittli und Nidfuren musste zwischenzeitlich in beide Richtungen gesperrt werden.
Ein 32-jähriger Schweizer muss sich vor dem Basler Strafgericht verantworten. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor.
Der Wirt eines Baselbieter Restaurants wurde am Donnerstag per Video auf Facebook bedroht. Der Gastgeber berichtet, er sei soeben am Telefon mit dem Tod bedroht worden. Dass er mit seinem Geschenk an Geimpfte einen Shitstorm ernten würde, damit habe er schon gerechnet, sagt er.
Die Youtuberin Nikki Phillippi und ihr Mann haben ihren Hund Bowser einschläfern lassen. Der Hund war schon früher aggressiv, aber nie so wie jetzt gegenüber der eigenen Familie. In einem Video auf der Social Media Plattform Youtube erklären sie, sie hätten versucht, für ihn ein neues Zuhause zu finden, ohne Kinder.
In Sri Lanka ist ein riesiger Haufen Gestein gefunden worden. Der Fundort ist die "Stadt der Juwelen" in Sri Lanka. Die Expertinnen und Experten schätzen den Wert des edlen Klumpens auf etwa 100 Millionen US-Dollar mit rund 2,5 Millionen Karat.
Am Bahnhof Rheinfelden haben drei Unbekannte auf eine Person eingeschlagen. Dabei fiel der Mann auf die Geleise. Der Mann musste aufgrund seiner Verletzungen ins Spital eingeliefert werden. Die Polizei sucht Zeugen.
Auf der indonesischen Insel Java hat eine ungewöhnliche Überflutung für Aufsehen gesorgt. Die Menschen im Dorf Jenggot standen bis zu den Waden in blutrotem Wasser. Die Farbe stamme aus Batik-Betrieben und sei harmlos, teilten die Behörden mit.
In Konstanz (D) und Umgebung wurden Pakete nicht angekommen, obwohl sie von den Lieferanten als zugestellt deklariert wurden. Die Polizei nahm Ermittlungen auf und stiess auf eine Bande von Päckli-Dieben. Die drei mutmasslichen Täter sind bei einem Subunternehmen angestellt, dass Pakete im Auftrag eines Dienstleisters ausliefert.
Seit einer Woche ist die "SwissCovid"-App im Google Play Store und über das Apple-Portal "Testflight" für alle herunterladbar. Das BAG ist über den Erfolg der App offenbar erfreut. Das BAG kritisiert den Umgang des BAG mit ungeladenen Testern scharf: "Leider hat die Inkompetenz beim BAG nicht allein eine digitale Komponente, sondern gefährdet auch Gesundheit und Leben", sagt der auf Recht im digitalen Raum spezialisierte Rechtsanwalt Martin Steiger.
Im Kanton St. Moritz GR sind Covid-Fälle mit der hochansteckenden südafrikanischen Variante B.1.351 bekannt geworden. Die anwesenden Gäste stehen nun unter Quarantäne. In einer Schule im Kanton Tessin wurden dreizehn Personen positiv auf Corona getestet, zwei davon auf die britische Mutation.
Albanien, die Balearen, Malta, Belgien und Indien rutschten am Dienstag auf die Risikoländer des Bundes. Ab Donnerstag müssen alle Rückkehrer aus diesen Ländern in der Schweiz zehn Tage in Quarantäne.
Tidjane Thiam musste im vergangenen Februar seinen Posten als Chef der Credit Suisse (CS) räumen. Der 58-jährige Ivorer soll an der Party von Urs Rohner rassistisch beleidigt worden sein. Thiam soll sich entschuldigt und anschliessend den Raum verlassen haben. Auch an Generalversammlungen sei Thiam beleidigt worden.
Der Gewittersturm hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden verursacht. Viele stürmen die Baumärkte, um Vorkehrungen zu treffen, damit das Hochwasser nicht überläuft.
Die 21-jährige Ella Emhoff ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Die US-Amerikanerin wurde von der Model-Agentur IMG Models unter Vertrag genommen. Die 21-Jährige zeigte auf dem Laufsteg drei verschiedene Looks.
In der Armee gibt es seit Monaten strenge Massnahmen gegen das Coronavirus. Um die Ausbreitung des Virus weiter einzudämmen, startet das Militär mit Beginn der anstehenden Sommer-RS im Juli eine Covid-Impfung.
Luxus-Spielhäuser für Kinder kosten bis zu umgerechnet fast 50"000 Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen die Eltern tief ins Portemonnaie greifen.
Die Gruppe "Stiller Protest" kündigt für den Samstag in Neuenburg an. Dort wollen sie gegen das Covid-Gesetz und gegen das Bundesgesetz über polizeiliche Massnahmen zur Bekämpfung von Terrorismus (PMT) demonstrieren. Für den Protestmarsch hat die Vereinigung von der Stadt Neuenburg eine Bewilligung erhalten. Die Stadt begründet das mit der Meinungsfreiheit. In der Vergangenheit wurde oft kritisiert, dass an den Demonstrationen von "Stiller Protest" die geltenden Abstandsregeln oder die Maskenpflicht nicht eingehalten wurden.
Die Migros startet mit einem nationalen Recycling-System für Plastik. Vorläufig wird es in 64 Filialen Sammelstellen geben. Die erste Etappe erfolgreich verläuft, prüft die Migros eine Ausweitung der Plastiksammlung auf weitere Regionen in der Schweiz.
In St. Gallen kam es am Montag zu einem spektakulären Verkehrsunfall. Ein Auto landete auf einem Zaun und blieb dort, beinahe schon auf den Gleisen, hängen. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln.
Am 4. August 2018 ist in Graubünden eine Ju-52 der Dübendorfer Ju-Air abgestürzt. Dabei sind 20 Personen ums Leben gekommen. Die Sust kommt zum Schluss, dass Handlungen der Piloten zum Absturz führten. Weitere Faktoren haben gemäss Sust die Entstehung des Unfalls begünstigt.
In Grüsch-Danusa ist ein Video entstanden, in dem vier Jugendliche aus einer Gondel springen. Der Direktor des Skigebiets Grüsch-Danusa verurteilt die Aktion aufs Schärfste. Die Kantonspolizei Graubünden bestätigt das auf Anfrage.
Der Schauspieler Jeff Bridges hat seine Krebsdiagnose verkündet. Auf seiner Website schreibt er, dass sein Tumor sich zurückbildet. Ob es sich dabei um eine Chemotherapie handelt, hat Bridges nicht ausgeführt. Es war das erste Mal nach seiner Krebsdiagnose, dass sich Bridges bei seinen Fans gemeldet hat.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf derzeit nicht mehr betreten werden. Grund ist ein Riss in der Decke. Die Fraktionsspitzen wurden vom Hochbauamt mit einem Schreiben darüber informiert, dass aufgrund eines Risses in der Decke des Kantonsratssaals im Sinne einer Vorsichtsmassnahme bis auf Weiteres keine Veranstaltungen und Sitzungen im Kantonsratssaal stattfinden können.
Die Organisierenden des beliebten Openairs St. Gallen haben auf Social Media eine klar politische Mitteilung veröffentlicht. Sie sprechen sich klar für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz vom Sonntag aus. Das Openair St. Gallen wurde dieses Jahr aufgrund der Corona-Pandemie abgesagt.
Am 25. Juli ist ein Frachter an der Küste von Mauritius auf Grund gelaufen. Der Frachter führte knapp 4000 Tonnen schwefelarmes Öl als Treibstoff. Nun soll der mit 3800 Tonnen Öl beladene Frachter leckgeschlagen sein. Die Bewohner von Mauritius sind aufgefordert, der Lagune, in der die "Wakashio" aufgelaufen ist, fernzubleiben.
Kim Kardashian (40) hat ein ungewollt witziges Video auf Insta hochgeladen. Die Influencerin schwärmt in ihrer Story von Olivia Rodrigo (18) und unboxed dabei das neue "Sour"-Medienpaket der Sängerin. "Ich liebe 'Drivers License", den Song höre ich ständig", schwärmt die 40-Jährige im Clip, doch die Liebeserklärung nimmt ein abruptes Ende.
Der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor, wenn sich die Epidemiologische Lage weiter verschärft. Der Kanton könne basierend auf der epidemiologischen Lage in Eigenregie solche Massnahmen ergreifen.
Auf Sri Lanka hat eine Frau ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen. Die Frau habe behauptet, dem Kind so böse Geister auszutreiben, sagte ein Polizeisprecher der Deutschen Presse-Agentur. Das Kind sei am Sonntag gestorben.
Die Schauspielerin Megan Fox (31) und ihr Musiker Machine Gun Kelly (31) haben sich im Juli auf Instagram kennengelernt. Nun spricht sie über den Altersunterschied zwischen den Partnern. "Es ist lächerlich, dass Frauen so behandelt werden", sagt die 35-Jährige.
An der Seestrasse in Thun wurden Brandspuren und Beschädigungen an einem 5G-Sendemast festgestellt. Es handelt sich erneut um Brandstiftung, so Polizeisprecher Christoph Gnägi. Die Geschädigten wehren sich wehrlos gegen die neue Antenne.
Am 28. und 29. April wurde in Frauenfeld ein Strassenrettungskurs der Feuerwehr Frauenfeld durchgeführt. Der Kurs fand erstmals in Frauenfeld statt. Bei der Polizei gingen wegen des Kurses mehrere Medienanfragen ein. Der Kommandant der Feuerwehr Frauenfeld zieht ein positives Fazit: "Der Kurs fand erfreulich verlaufen".
Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet für Ende März 2020 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Das sind 9985 weniger als im Vormonat. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent im Berichtsmonat.
Der Kanton St. Gallen hat die Bahnhofstrasse in Widnau SG saniert. Der 65-jährige Rolf Sieber will wissen, weshalb die Betonplatte vor seinem Haus verbaut wurde.
In Basel sind in vereinzelten Fällen minderjährige Personen bettelnd auf der Mittleren Brücke zu sehen. Die Polizei Basel-Stadt bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in Basel unterwegs sind. Die Behörden reagieren mit Personenkontrollen.
Kendall Jenner (24) hat in ihrem Schlafzimmer ein Kunstwerk von James Turrell (77) hergerichtet. Es ist ein Kunstwerk der Engländerin Tracey Emin. Wir wollen hier niemandem nichts unterstellen, weil wir wahnsinnig unkultiviert sind, wie du seit Punkt 5 weisst. Die Wände ihres Schlafzimmers sind komplett mit den beinahe zahllosen Magazin-Covers der Amerikanerin vollgehängt. "Ich weiss nicht, wofür diese Kupfer-Energieringe genau gut sind, aber ich habe auch welche auf meinen Lampen und um meine Wasserflasche und ich fühle mich wohl in ihrer Nähe". Den Traumfänger, die Rosenquartze und die Gläser voller Eigenheiten hat sie vor dem Dreh offenbar noch im Schrank versteckt.
Neurowissenschaftler warnen vor einer möglichen Welle Coronaviren-bedingter Hirnschäden. Die Studie ergänzt andere Untersuchungen, die deutliche Hinweise darauf fanden, dass die Krankheit auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen wie Entzündungen, Psychosen und Delirium führen kann, wenn die vom neuartigen Coronavirus ausgelöste Krankheit mild oder sogar asymptomatisch verlaufen ist.
Das Pro-Komitee der "Ehe für alle" fordert eine Gesetzesänderung. Gleichgeschlechtliche Paare könnten dann heiraten. Heterosexuelle Paare könnten zudem neu eine eingetragene Partnerschaft eingehen. Das Komitee argumentiert zudem mit einer Studie der John Hopkins und Harvard Universität zur Suizidrate: Laut dieser sinkt die Suizidrate bei LGBT-Menschen in Ländern, die die "Ehe für alle" anerkennen.
Social-Media-Plattformen wie Twitter oder Facebook haben im Vorfeld der US-Präsidentschaftswahl, währenddessen und im Nachhinein grossen Wert darauf gelegt, Falschinformationen so gut wie möglich einzudämmen und Posts mit fragwürdigen Informationen oder unbegründeten Aussagen zu kennzeichnen. Das hat sich auf der Social-Media-Plattform Parler herausgestellt.
Peppa Pig ist eine britische animierte Kinderserie, die weltweit Kultstatus erreicht hat. In der Serie erkundet das Schwein Peppa die Welt und lernt jeden Tag etwas Neues. Cardis Tochter Kulture ist so besessen von der Zeichentrickfigur, dass sie derzeit in jede Regenpfütze springen will. Dass Cardi nun ein "Peppa Pig"-Verbot hat, ist nicht auszuschliessen, wäre aber schon ziemlich fies. Vielleicht sollte Cardi Kulture einfach mal nicht mehr in die teuersten Ugg Boots stecken?
Forscher des Universitätsklinikums Frankfurt haben einen Ausblick auf die Langzeitfolgen einer Corona-Infektion. Bei einem Grossteil der untersuchten Ex-Covid-Patienten wurden Schädigungen am Herzen nachgewiesen. Bei 78 der insgesamt 100 Teilnehmer zwischen 45 und 53 Jahre stellten die Wissenschaftler entzündliche Veränderungen des Herzmuskels oder des Herzbeutels fest. Dies auch bei jenen Patienten, die einen nur milden Verlauf hinter sich hatten oder deren Erkrankung symptomlos war und die zuvor gesund und sportlich gewesen waren.
Seit 2017 führt die Familie Bernard ein Bestattungsunternehmen in Memphis. Die Bernards werben damit, "komplette aber erschwingliche Beerdigungen" anzubieten und wurden in den letzten Jahren mit schrägen TV-Werbespots in den USA bekannt. "Buried by the Bernards" gibts ab dem 12. Februar bei Netflix. Hier gibts Coming-of-Age, gemixt mit Science-Fiction: Die titelgebende Kurzgeschichte von Lev Grossman wurde verfilmt.
Am Freitag startete in der Schweiz die erste Massentests. Ziel ist es, von Freitag bis Sonntag 20"000 Personen zu testen. Die Tests sind eine logistische Herausforderung, bei der 1000 Mitarbeiter involviert sind. Experten sprechen von nötigen 60 bis 80 Prozent, um aussagekräftige Zahlen zu erhalten.
Vor mehr als 15 Jahren habe Sängerin Lady Gaga einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. Grund dafür war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan und sie "schwanger an einer Strassenecke" abgesetzt habe. Das verriet die 35-jährige Sängerin nun im Rahmen der neuen AppleTV+ -Doku-Serie von Prinz Harry (36) und Oprah Winfrey (67), "The Me You Can't See", die auf mentale Gesundheit und den Umgang mit psychischen Krankheiten aufmerksam macht.
Nina Christen gewann in Wolfenschiessen die Olympia-Goldmedaille. Die Schweizerin hatte sich nach der Bronze-Gewinnerschaft nicht wirklich bereit gefühlt. Am Montag geht es für die 27-Jährige nach Wolfenschiessen zurück in die Schweiz.
Seit Freitagabend sind in Frankreich mehr als eine Million Infektionen registriert worden. Ab Samstag wird die nächtliche Ausgangssperre ausgeweitet und betrifft dann rund zwei Drittel der Einwohnerinnen und Einwohner des Landes.
*Der Name wurde von der Redaktion geändert und die Stimme gepitcht.
Rund ein Drittel der Schweizer fuhren 2020 nicht in die Ferien: Schuld ist die Corona-Krise. Aus Angst ihren Job zu verlieren, sagte Leserin Anna D'Aiuto, 25, die geplante Reise mit ihrem Freund nach Costa Rica ab: "Wir sind traurig, enttäuscht und wütend". Leser Mirko Timm, 46 ist ebenfalls enttäuscht: Er hat im Dezember 2019 einen Flug nach Hawaii gebucht.
Der Bundesrat schlägt vor, dass der Bund sämtliche Kosten für Tests übernimmt, auch bei Personen, die sich ohne Symptome testen lassen wollen. Der Bundesrat schlägt vor, dass der Bund auch die Kosten für alle Schnelltests in Apotheken und Testzentren übernimmt. Die Ausweitung der Teststrategie ist gemäss Bundesrat mit gewissen Risiken verbunden, denn jedes Testresultat sei nur eine Momentaufnahme.
In Wil hat ein Huhn ein Ei gelegt. Vor lauter Aufregung sprang es über die Strasse und rettete sich schliesslich aufs Trottoir. Die ausgerückten Polizisten nahmen das Tier und das Ei an und brachten sie zum Polizeistützpunkt.
Der Film "Binti" wird in den Schweizer Kinos in der deutschen Synchronfassung in die Schweizer Kinos ausgestrahlt. Der Film beleuchtet The Villages, eine eigens für Pensionierte angelegte Siedlung in Florida, in der 150"000 Menschen isoliert von der Aussenwelt ihre letzten Jahre mit Karaoke, Golfen und Co. verbringen. Der Film soll Bewusstsein für Einwanderung schaffen, Vielfalt auf den Bildschirmen fördern und zeigen, dass alle Kinder Träume haben dürfen: "Obwohl die beiden Kinder unterschiedlich sind, lernen sie, dass sie gemeinsam stärker sind, dass sie einander brauchen und dass zusammen mehr geht als allein".
In der aktuellen Folge "Fernweh" geht es um die Südafrika-Reise. Ennie erzählt, wie sie sich an Leuten "auftankt" und welche Tipps sie für eine Südafrika-Reise empfiehlt.
Diego Maradona starb am Mittwoch in Argentinien. Tausende Argentinier trauern um Diego Maradona. Am Stadion von Maradonas letztem Club Gimnasia y Esgrima La Plata kamen Fans zusammen, um Abschied zu nehmen.
In der Schweiz werden Halloween-Partys verschoben. Einige Empfänger von Einladungen haben die Party am 31. Oktober aus ihrem Programm gestrichen. Auch Epidemiologen raten von Halloween-Partys ab.
In der Jahrestabelle 2021 ist der FC Basel auf dem vorletzten Platz. Dahinter folgt der FC Luzern mit 15 Punkten. Schlusslicht ist der FC Vaduz.
Anlässlich des Internationalen Frauentags gingen am Montagabend rund 1000 Aktivistinnen auf die Strasse. Die Kundgebung, die beim Theaterplatz ihren Anfang genommen hatte, war nicht bewilligt und bei einer Störung der Sicherheit und Ordnung mit einem polizeilichen Eingreifen zu rechnen.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel ist trotz weitreichender Lockerungen der Massnahmen erstmals seit mehr als vier Monaten wieder auf unter 300 gefallen. Zuletzt war die Zahl am 1. Dezember mit 277 Schwerkranken niedriger gewesen, allerdings damals als Ergebnis des zweiten Lockdowns im Land.
Im Jahr 2016 wurde ein Foto des fünfjährigen Afghanen Murtaza Ahmadi viral. Darauf war abgebildet: Murtaza in einem Trikot seines Idols, des Superstars Lionel Messi. Die Familie hatte kein Geld für ein richtiges Trikot.
Am 14. Februar ist Valentinstag. Das Dating-Unternehmen Tinder hat eine Video-Funktion für Video-Dates in der Tinder-App zusammengestellt. Die Funktion lässt sich jederzeit wieder deaktivieren.
Ab 1. Juni dürfen wieder Wettkämpfe mit bis zu 50 Personen stattgefunden haben. Die Liga Gladiators Basel ist enttäuscht. Der Coach hofft auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb in der höchsten Football-Divison.
In St. Moritz mussten zwei Hotels unter Quarantäne gestellt werden, nachdem eine hochansteckende Variante des Corona-Virus ausgebrochen war. Die Schweiz hat ihre Strategie immer wieder angepasst und dabei auch Fehler gemacht.
Haitis Präsident Jovenel Moïse wurde am Mittwochabend von einer Gruppe von mutmasslichen US-Bürgern getötet. Zwei US-Bürger mit haitianischen Wurzeln wurden festgenommen.
Mehrere Reisende haben das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht. Die Reisenden seien in "europäischen Ländern mit hoher Virusaktivität" gewesen. Die Kantonsärzte mahnten bei Auslandreisen zur Vorsicht.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragte im Kanton Bern jährlich Oberstufenschülerinnen und -schüler im Alter von 12 bis 17 Jahren anonym zu ihrem Suchtmittelkonsum. 2020 gingen bei der Fachorganisation für Suchtfragen Rückmeldungen von insgesamt 974 Jugendlichen ein. Die Auswertung lässt aufhorchen: Die Konsumzahlen sind im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen.
In Indianapolis wurde am Freitag ein 19-Jähriger erschossen. Er arbeitete zuletzt in einem Verteilzentrum des Paketdienstes Fedex. Die Identität des Angreifers wurde am Freitag bekannt gegeben.
Die allererste "Morning Show" der 20-Minuten-Radio-Community ist live im Studio. Moderator Freezy und Moderator Moe moderieren fünf Podcast-Serien. Die Aufnahmen von "Drei x Drei" gehören zu Andreas Highlights: "Es sind immer sehr dumme, vor allem aber sehr lustige Momente, die wir da miteinander erleben".
Die ETH-Professorin Tanja Stadler, Mitglied der Covid-19-Taskforce, stellte am Dienstag die wichtigsten Antworten zum R-Wert-Chaos. Die Taskforce habe wiederholt darauf hingewiesen, dass bei den momentan enorm hohen Fallzahlen eine Halbierung alle zwei Wochen sinnvoll wäre. "Der R-Wert ist eine statistische Schätzung, die immer im Gesamtkontext verwendet werden soll, und keine Grundlage für automatische Entscheidungen". Patrick Mathys, Leiter der Sektion für Krisenbewältigung im BAG, stellte am Dienstag klar: "Die Aussagekraft des aktuell geschätzten R-Werts ist aufgrund der Festtage, der wenigen Tests und der unsicheren Datenlage beschränkt". Die statistischen Schätzungen des R-Werts zielten darauf ab, den "wahren" R-Wert möglichst genau wiederzugeben, sagt Stadler.
Die Jungfraubahnen haben das neue V-Bahn-Projekt offiziell in Betrieb genommen. Mit dem V-Bahn-Projekt wollen die Jungfraubahnen zurück in die Topliga: "Unser Zubringersystem war einfach nicht mehr internationaler Standard", sagt CEO Urs Kessler. Die Jungfraubahn ist die erste Bergbahn weltweit, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekanntes VIP-Konzept setzt. Noch haben die Jungfraubahnen aber keine VIP-Pässe abgesetzt.
Am Sonntagmorgen mussten Passagiere am Flughafen Zürich bis zu einer halbe Stunde warten. Die Anstehzone beim Check-in war teilweise fast voll, aber nie überfüllt.
Der heute 29-jährige Ken wurde von den Behörden als Sozialfall eingestuft. Von den Behörden fühlte sich der heute 29-Jährige im Stich gelassen. Wie reagieren die Behörden heute in einem solchen Fall? Wir haben mit Christian Kistler von der Kindes und Erwachsenenschutzbehörde der Stadt Zürich (KESB) gesprochen.
Der 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano fand am Freitagabend im Intercity von Zürich nach Bern einen Brief. Er stammt von einem Markus aus dem brasilianischen Londrina im Bundesstaat Paraná. Der Brief wurde von einem Markus an seine Grossmutter geschrieben.
Die Pandemie hat vielen Unterhaltungsindustrien stark zugesetzt. Für die Games-Industrie waren die weltweit verordneten Lockdowns und Einschränkungen des öffentlichen Lebens sogar ein Wachstumstreiber. Der weltweite Umsatz mit Games wird dieses Jahr um 20 Prozent auf 160 Milliarden Franken in die Höhe schnellen, wie die Marktforscher von IDC prognostizieren.
Im Äthiopien-Konflikt droht die Region Tigray. Die Zentralregierung in Addis Abeba hat der Volksbefreiungsfront TPLF 72 Stunden Zeit gegeben, die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben. Die Regierungstruppen sind auf dem Vormarsch in die Regionalhauptstadt Mekelle.
Die Red Bull-Flugtag-Eventreihe startet am Sonntag, 19. September in Lausanne. Der Startschuss fällt um 11 Uhr und der Eintritt ist gratis. Du kannst dich auch ohne unseren Segen und fixen Startplatz bewerben, aber denk daran: Damit würdest du unsere Gefühle verletzen. 20 Minuten ist Medienpartner, hat einen fixen Startplatz und stellt darum ein eigenes Team zusammen. Wie du dich und dein Team bewerben kannst, um unter unserer Flagge zu segeln, erfährst du mit einem Push auf diesen Button: Zeit hast du bis kommenden Sonntag, 20. Juni, um 23.59 Uhr. Drüben bei Red Bull gibts alle weiteren Infos sowie die Regeln zum Flugtag und Du kannst dich auch ohne unseren Segen und fixen Startplatz bewerben, aber denk daran: Damit würdest du unsere Gefühle verletzen.
US-Präsident Joe Biden rechnet nicht damit, dass im kommenden Jahr noch US-Truppen in Afghanistan stationiert sind. Ob er 2024 gegen seinen Vorgänger Donald Trump antreten würde, wisse er nicht, sagte Biden bei der Pressekonferenz. Der Republikaner Trump hat bislang offen gelassen, ob er nach seiner Niederlage gegen Biden im vergangenen November noch einmal kandidieren will.
Die Pestizid-Initiative verbietet Desinfektionsmittel in der Produktion. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Für Händler und Hersteller wäre der Verzicht auf Chemikalien ein Riesenproblem.
Am Mittwoch, den 30. September 2020, scheint die Sonne durch das Martinsloch auf die Kirchenspitze in Elm GL. Anschliessend findet eine öffentliche Führung durch das Schiefertafelmuseum in Elm statt. Geführt durch einen Geo Guide Sardona, geht es um 18.30 Uhr auf eine leichte Wanderung zum Mond-Beobachtungsort, wo man das Pendant zum Tage im Martinsloch beobachten kann.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein neues Drohnendetektionssystem installiert. Damit der reguläre Flugverkehr nicht durch zusätzliche Radiosignale gestört wird, funktioniert das System rein passiv.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihr Instagram-Profil deaktiviert. Der Post stammt vom Juni und führt ihre Tourdaten für 2021 auf. Zwei Stunden später kündigte sie über das Insta-Profil der Spotify-Hip-Hop-Playlist Modus Mio ihr zweites Album an und enthüllt dabei bereits das Cover der Platte, die den Titel "Medusa" trägt.
In Gossau fuhr eine Frau mit einem Töff ins Auto. Dabei erlitt der Töfffahrer unbestimmte Verletzungen. Der Töfffahrer wurde ins Spital gebracht. Es entstand ein Sachschaden von mehr als 20"000 Franken.
Der Bundesrat hat noch nicht entschieden, wie genau das Loch von geschätzten 35 Milliarden Franken gestopft werden soll. Finanzminister Ueli Maurer rechnet aber mit etwa 15 Jahren, die dazu nötig sein werden. "Es gibt noch viele Unsicherheitsfaktoren, wir wollen die Fakten präziser kennen", sagte Maurer.
Das Solarbänkli in Wil wurde im Juni eingeweiht. Nun wurde die Bank an den Stadtweiher verlegt. Die Hitze war ein unangenehmen Nebeneffekt.
Der Uruguayer Franco Acosta ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Sein Club CA Atenas de San Carlos bestätigte das. Er wurde nach einer Flussüberquerung von seinem Bruder am Wochenende als vermisst gemeldet.
Der Vater von Reto Moser hat kürzlich seine Lehre als Carrosseriespengler abgeschlossen. Nun wird von Eltern und Begleitpersonen ein Unkostenbeitrag von je 30 Franken für den Apéro verlangt. Der Berufsverband Carrosserie Suisse wehrt sich gegen diese Vorwürfe.
Roger Federer ringt derzeit ums Comeback. Er liess nur verlauten, das rechte Knie habe ihm "seit einiger Zeit" Probleme bereitet und er hofft auf Besserung. Der Schweizer will sich aber nicht unnötig unter Druck setzen: "Wir lassen uns Zeit, die nächsten zwei, drei Monate werden enorm wichtig für mich werden".
Am Dienstag gab die britische Grossbank bekannt, dass sie den Portugiesen António Horta-Osório, Chef der britischen Lloyds-Bank, zu ihrem Verwaltungsratspräsidenten vorschlagen will. Horta-Osório sei ein Top-Manager, der mit über 30 Jahren Erfahrung alle wichtigen Geschäftsbereiche der CS abdecke. Experten loben ihn für seine Digitalisierungserfahrung.
Donald Trump ist der Überzeugung, dass das Pharmaunternehmen absichtlich bis nach der Wahl gewartet hat, um zu verkünden, einen Impfstoff entwickelt zu haben. Der Präsident ist der Überzeugung, dass das Pharmaunternehmen absichtlich bis nach der Wahl gewartet hat, um zu verkünden, einen Impfstoff entwickelt zu haben.
Im Thurgau wurden bei Traktoren GPS-Geräte gestohlen. Die Täter waren gezielt am Werk. Die Geräte haben einen Wert von mehreren Zehntausend Franken. Die Diebstähle ereigneten sich zwischen dem 14. und dem 20. November.
Danke fürs Mitmachen!
In St. Gallen kam es im September 2020 zu einem schweren Unfall. Eine Frau überquerte einen Zebrastreifen, als gleichzeitig ein Mann mit seinem Auto die Strasse befuhr. Der Mann war betrunken, laut Strafbefehl der Staatsanwaltschaft St. Gallen hatte er 1,32 Promille intus. Der Mann wurde wegen fahrlässiger Tötung und "des Führens eines Motorfahrzeuges in fahrunfähigem Zustand" verurteilt.
Ein 36-jähriger Mann wurde wegen sexueller Übergriffe in der Kindertagesstätte in Allschwil angeklagt. Der Beschuldigte wurde fristlos gekündigt. Bei einem Schuldspruch drohen dem 36-Jährigen bis zu zehn Jahre Haft.
Magdalena Martullo-Blocher (51) ist Unternehmerin und Politikerin. In Feldmeilen lebt sie mit ihrem Mann und ihren drei Kindern in der Lenzerheide GR. Auch wenn sie am Zürichsee aufgewachsen ist und den See gerne sieht, sei es ihr im und auf dem Wasser nicht so ganz geheuer. Auf Anlässen tanzt sie immer noch gerne, am liebsten mit ihrem Mann.
Ein Schwebebett im Freien auf einem Bauernhof oberhalb von Fischingen verspricht wunderschöne Weitblicke und eine Nacht unter den Sternen. Der Sohn von Bio-Bauer Sepp Schuler baute das Spezialbett zusammen mit einem örtlichen Schreiner auf seinem Hof zusammen. Das Schwebebett soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben.
Im September ist US-Topmodel Gigi Hadid (25) erstmals Mutter geworden und hat sich seither weitestgehend aus den sozialen Medien zurückgezogen. Jetzt zeigt sie erstmals mehrere Ausschnitte aus ihrem neuen Leben als Mami. Das war die gute Nachricht. Die schlechte: Viel gibt Gigi auch auf den neuen Fotos nicht preis.
Das Landhaus Anmer Hall in Norfolk sucht nun einen Chef-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin. Die Royals suchen einen Garten-Spezialisten, der die Gärten auf höchstem Standard hält.
Die Schweiz verzeichnete während der Corona-Pandemie deutlich mehr Tote als erwartet. Betroffen von dieser Übersterblichkeit in der ersten und zweiten Corona-Welle waren vor allem Personen über 65 (siehe Grafik unten). Dass trotz steigender Fallzahlen deutlich weniger Menschen sterben, befeuert die politische Debatte um Lockerungen: "Der Bund spricht von Mutationen und einer dritten Welle. Die Zahlen zeigen aber, dass viel weniger Leute sterben als in anderen Jahren. Das zeigt klar, dass der Bundesrat mit den Massnahmen übertreibt und der Lockdown nicht mehr opportun ist", sagt SVP-Nationalrätin und Gesundheitspolitikerin Therese Schläpfer. Auch Grüne-Nationalrätin Katharina Prelicz-Huber widerspricht: "Wir sollten erst dann von breiten Öffnungen sprechen, wenn genügend getestet wird, respektive der Teil der Bevölkerung geimpft ist, der das will".
Reto M. raucht am Dienstagabend einen Joint und wird dabei von der Polizei erwischt. Es ist nicht das erste Mal, dass er wegen seines Cannabiskonsums verkehrstauglich ist. Das Strassenverkehrsamt ordnet einen vorsorglichen Führerausweisentzug an. M. muss seine Strassentauglichkeit in einer verkehrsmedizinischen Untersuchung beweisen. Das Verfahren dauert 2,5 Jahre und kostet M. mehr als 6500 Franken.
Die Polizei rechnet nicht mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. In einer Telegram-Gruppe hat man die Augen auf die St. Galler Polizei gerichtet. Es blieb aber ruhig in der Nacht auf Sonntag. Nun wird erneut aufgerufen, sich erneut zu formieren.
Die australische Film-Branche ist in den letzten Jahren immer wieder von Covid-19-Fällen überrannt worden. Aus diesem Grund haben einige Hollywoodstars nach Australien verlegt.
Die Kokosmilchmarke Chaokoh, einer der grössten Produzenten Thailands, bezieht ihre Kokosnüsse nach wie vor von Farmen in Thailand, die Affen für das Pflücken von Kokosnüssen ausbeuten (siehe Box). Dies meldete die Tierschutzorganisation Peta am Donnerstag.
Aus: USA Alter: 24 Instagram: 585"000 Follower (@ashnikko) Grösster Song: "Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views) Aus: England Alter: 20 Instagram: 124"000 Follower (@maisiehpeters) Grösster Song: "Worst of You" (82 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: Simbabwe/England Alter: 21 Instagram: 62"000 Follower (@s1mbamusic) Grösster Song: "Rover" feat. DTG (127 Millionen Spotify-Plays, 17 Millionen Youtube-Views) Aus: Simbabwe/England Alter: 21 Instagram: 62"000 Follower (@s1mbamusic) Grösster Song: "Rover" feat. DTG (127 Millionen Spotify-Plays, 17 Millionen Youtube-Views) Aus: England Alter: 19 Instagram: 52"000 Follower (@wiffygriffy) Grösster Song: "Good Stuff" (13 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: USA Alter: 24 Instagram: 585"000 Follower (@ashnikko) Grösster Song: "Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views) Aus: England Alter: 20 Instagram: 124"000 Follower (@maisiehpeters) Grösster Song: "Worst of You" (82 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: Simbabwe/England Alter: 21 Instagram: 62"000 Follower (@s1mbamusic) Grösster Song: "Rover" feat. DTG (127 Millionen Spotify-Plays, 17 Millionen Youtube-Views) Aus: England Alter: 19 Instagram: 52"000 Follower (@wiffygriffy) Grösster Song: "Good Stuff" (13 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: USA Alter: 24 Instagram: 585"000 Follower (@ashnikko) Grösster Song: "Stupid" feat. Yung Baby Tate
News-Scout Toni Kurz hat am Mittwochmorgen ein Auto als gestohlen gemeldet. Die Kantonspolizei Bern fand das Auto im Emmental. Der Lenker wurde dabei verletzt und musste hospitalisiert werden.
Serena arbeitete jahrelang bei einer Bank. Seit einer schweren Krebserkrankung ist sie IV-Bezügerin. Sie ist heute Single und kinderlos. Serena erzählt, dass Mike ihr in jener Nacht das Leben genommen habe. "Als ich Mike kennenlernte, arbeitete ich als Brokerin in Deutschland. Der Job war super, aber ich fühlte mich einsam. Er war nie gewalttätig, aber er beklaute mich. Mike war ein Parasit, er nahm mich komplett aus. Ich glaube, er versuchte mich zu töten, weil er sich in die Enge gedrängt fühlte. Nach der Gerichtsverhandlung erfuhr ich, dass er just am Tag der Tat jemandem von seinem tollen Leben und der super Wohnung in Zürich erzählte.
"Wer wir waren" ist eine Doku über Menschen, die auf der Suche nach Antworten sind. Autor und Regisseur Marc Bauder führt uns an eindrückliche Schauplätze, unter anderem in die Tiefen des Ozeans, zu der kontaminierten Zone Fukushimas und bis ins Weltall. "Crazy Rich Asians"-Regisseur Jon M. Chu bringt das Broadway-Musical von Lin-Manuel Miranda auf die Leinwand. Die Geschichte spielt im sommerlichen New York, im Zentrum steht der Bodega-Besitzer Usnavi (Anthony Ramos). Er spart so viel wie möglich, um sich seinen Wunsch zu erfüllen: Usnavi träumt von einem besseren Leben in seiner Heimat, der Dominikanischen Republik, und kämpft als Teil der Latinx-Community für soziale Gerechtigkeit.
Der Verein #NetzCourage von Jolanda Spiess-Hegglin erhält jede zweite Frau in der Schweiz ungefragt Penisbilder zugeschickt. Nun gibts ein Online-Tool, das Anzeigen generiert, wenn man eine solche erstatten möchte, weil man ungefragt ein Penisbild zugeschickt bekam. Die Anzeige kann man dann ausdrucken, die Adresse der zuständigen Staatsanwaltschaft zum Beispiel wird automatisch ausgefüllt auf dem Schreiben, das man nur noch unterschreiben und versenden muss.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen bereit, die aufgrund der Corona-Krise nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Die Massnahme ist die Folge von einem Sozial-Monitoring im Kanton St. Gallen.
In Sydney lernten Kakadus das Öffnen von Mülleimern. Bis Ende 2019 waren es Vögel in 44 Vierteln. Die Forscher fanden heraus, dass Kakadus in drei Vierteln von Sydney gut darin waren, die Mülleimer mit ihren Schnäbeln zu öffnen, dann sich weit genug am Mülleimerrand entlang zu bewegen, damit der Mülleimerdeckel nach hinten kippt.
Briten arbeiten von zu Hause aus. Viele Firmen wollen ihren Angestellten aber zumindest noch bis Anfang nächsten Jahres oder gar ohne zeitliche Begrenzung Homeoffice erlauben. Das kommt gut an. Laut einer Umfrage der Universitäten Cardiff und Southampton wollen 88 Prozent der Teilnehmer, die während des Lockdown zu Hause gearbeitet haben, das zumindest gelegentlich auch künftig machen.
Das britische Gesundheitsministerium möchte Schwangeren Shopping-Gutscheine in der Höhe von bis zu 400 Pfund offerieren, wenn diese im Gegenzug das Schloten sein lassen. Das Ministerium erhofft sich viel beim Gesundheitsministerium: Studien würden zeigen, dass finanzielle Anreize sowohl effektiv als auch kostengünstig sind, um Schwangere vom Rauchen abzuhalten.
Zwei tödliche Velounfälle ereigneten sich auf der Witikonerstrasse in Zürich. Die Stadtpolizei hat neu Absperrmaterial und Aufprallschutz wie auf Skipisten angebracht. Das ist der einzige Ort in Zürich, wo eine solche Massnahme ergriffen wurde.
Der Ministerpräsident Markus Söder (CSU) hat eine Wattwanderung unternehmen wollen. Doch aus dem gemütlichen Ausflug zum Wochenende hin wird jetzt nichts. Der Grund: Eine massive Panne bei Corona-Tests an bayrischen Autobahnen. Der Freistaat mit dem CSU-Ministerpräsidenten an der Spitze fährt einen strikten Kurs in der Bekämpfung des Coronavirus. Söder hatte die Tests auf Autobahnen und an Bahnhöfen forciert.
16 Bernerinnen und Berner, die sich nach der Räumung einer Besetzung vor Gericht verantworten mussten, wurden freigesprochen. Für die meisten gabs bedingte Geldstrafen.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Die Agentur der Europäischen Union ist für die Beurteilung und Überwachung von Arzneimitteln in Europa zuständig. Länder in der EU dürfen damit den Impfstoff des US-amerikanischen Pharmazieunternehmens einsetzen. Wer sich impfen lassen will, muss mindestens 18 Jahre alt sein.
Die Kinder und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen. In der geschlossenen Klinik sind die Zimmer bereits doppelt belegt. Die Corona-Pandemie setzt die gesamte Bevölkerung unter Druck. Das Regionaljournal hat auch mit der Psychologin Diana Vorpe von der Familienberatung Basel-Stadt gesprochen.
Die "Morning Show"-Moderatorin Andrea Moe erinnert sich an den Tag, als sie mit "Supreme Show"-Moderationspartner Freezy aus der Pause zurückkam und ein sogenannter Opener-Sound lief. "Das wäre ein massiver Fehler fürs Radio", meint Moe.
Die KVA der Industriellen Werke Basel (IWB) hat rund 60 polnische Bauarbeiter angestellt. Die Arbeiter werden laut der Zeitung aufgefordert, bei der Erfassung der Arbeitszeit zu schummeln. Die IWB versprächen aber, von den Verfehlungen nichts zu wissen. Die IWB versprächen aber, die Vorwürfe zu überprüfen.
Rund 1000 Tonnen Öl liefen in den vergangenen Tagen aus dem gestrandeten Frachter Wakashio auf Mauritius. Vor Ort bangen die Menschen um ihre Existenz: Eine Grenzöffnung nach dem Corona-Lockdown war für September angekündigt, doch nun sorgt das Öldebakel für weitere Unsicherheit in der Tourismusbranche.
Die SBB setzt rund ein Dutzend Zusatzzüge zwischen der Deutschschweiz und dem Tessin ein. Trotzdem rechnet das Unternehmen damit, dass die Zahl der Oster-Reisenden die Kapazitäten teilweise übersteigen wird. Wer nicht pokern will, ob er an Ostern im Extrazug noch einen Sitzplatz ergattern kann, dem rät die SBB: "Sitzplatzreservationen sind möglich".
Das Gewitter vom Sonntag hat den Kanton Luzern hart getroffen. Bei der Einsatzleitzentrale der Luzerner Polizei gingen bisher rund 300 Meldungen ein. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Wasser in Gebäuden, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen.
Schauspielerin Gwyneth Paltrow machte auf Insta erneut Werbung für das Buch "Intuitives Fasten" des Alternativmediziners Will Cole. Nun schaltete sich der Direktor des englischen Gesundheitsdienstes ein: Professor Stephen Powis sagte gegenüber der BBC, dass "das nicht wirklich die Vorschläge sind, die wir empfehlen würden". Im Fall einer Corona-Infektion solle man den Ratschlägen der "ernsthaften Wissenschaft" befolgen, so Powis. Dass Paltrow unter den Auswirkungen von Covid-19 leide, tue ihm leid. Dennoch müssten vor allem "Influencer, die soziale Medien nutzen, das Thema ernsthaft behandeln und ihre Sorgfaltspflicht wahrnehmen".
"Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen, aber genauso Familien, die Sachen im Kinderwagen rausschmuggeln". "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde. Der Kunde ist König, aber die Frage ist doch, welche Art König willst du sein?"
Der Traum vom gemeinsamen Abkommen mit der Europäischen Union (EU) ist definitiv geplatzt. Das institutionelle Abkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert. Die EU stellte in den Verhandlungen mit der Schweiz deutlich klar: Will ein Nichtmitgliedsland der EU am Binnenmarkt teilhaben, muss das Land auch die Rechte des EU-Marktes akzeptieren.
Das Obergericht im Kanton Aargau hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Es ist hierzulande das erste rechtliche Bekenntnis zur Existenz non-binärer Menschen. "Es müssen nun die nötigen Schritte eingeleitet werden, damit sich nicht binäre Menschen auch in der Schweiz korrekt registrieren können", fordert nun Marianne Aeberhard, Projektleiterin beim Verein "humanrights.ch - Menschenrechte Schweiz". "Ich finde das den absoluten Wahnsinn!", kommentiert das Schweizer Model Tamy Glauser den Entscheid. "Vor allem, dass die Schweiz so weit ist. Wenn man es zum Beispiel mit der gleichgeschlechtlichen Ehe vergleicht, die ja jetzt vors Volk kommt".
Daniil Kwjat und Grosjean fuhren im Alpha Tauri. Bei 241 km/h touchierten sich die Boliden der beiden. Grosjean überlebte.
Ein Lenker wollte am 16. Juli von der Schweiz nach Österreich ausreisen. Dabei wurde er von Mitarbeitenden der EZV kontrolliert. Sie stiessen in der Folge auf mehrere Pakete mit Rasierklingen, Parfüm, Schuhen, Kleidern, Taschen und Kosmetikartikeln. Da keine der anwesenden Personen angab, Besitzer der Waren zu sein und keine Kaufbelege dafür vorgewiesen werden konnten, kam der Verdacht auf, dass es sich um Diebesgut handeln könnte. Der 25-jährige Lenker wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben. Es gehört zum Auftrag der Eidgenössischen Zollverwaltung (EZV), Waren, Personen und Transportmittel lage- und risikoabhängig zu kontrollieren.
Max Heinzer zeigt in einem Goalie-Video, wie er Pucks aus einer Maschine auf sich schiesst. Er wehrt die Scheiben ab, mit der Degen-Glocke, dem Handschutz. Er trainiert seit letztem November im Athletik-Zentrum Oym, dort trainiert auch der EVZ-Keeper Leonardo Genoni Badminton.
In "Cherry" schlüpft Tom Holland in eine Rolle, die ihm viel abverlangt hat. Er stellt sich als freiwilliger Soldat für die US-Army auf und wird prompt in den Irak geschickt. Er soll seine posttraumatische Belastungsstörung mit Opiaten geregelt werden, die amerikanische Ärzte damals verteilten.
Eine Leserin beobachtete am Montag einen Polizeieinsatz am Riehenring in Basel. Die Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Wo vorerst nur ein Basler Polizeiauto stand, kam am Nachmittag ein weiteres Dienstfahrzeug hinzu.
Chadwick Boseman ist im August an Krebs gestorben. Er spielte als Königssohn T'Challa im Superheldenfilm "Black Panther". Wie es mit der Rolle T'Challa weitergeht, ist unklar.
"Haus des Geldes" ist eine Netflix-Serie, in der drei Protagonisinnen auf einem roten Kunstledersofa schlafen. Drei Protagonisinnen kämpfen um ihr Überleben. Die Serie "The Night Clerk" gibts ab dem 19. März auf Amazon Prime. Die Country-Sängerin Bailey (Katharine McPhee) will einfach nicht ins Rollen kommen. Nach einer Autopanne trifft sie auf Beau (Eddie Cibrian) und nimmt einen Job als Nanny seiner fünf Kinder an. Das stellt sich als Glücksgriff heraus: Die musikalische Familie hilft Bailey dabei, ihre Liebe zur Musik neu zu entdecken. "Sky Rojo" gibts ab dem 19. März auf Netflix.
In vielen Läden von Grossverteilern ist die Nutzung des Handys oft eingeschränkt. So gibt es in der Migros im Untergeschoss des Migros-Hochhauses am Zürcher Limmatplatz Funklöcher, in diversen anderen Läden wie etwa in der Migros im Bahnhof SBB Basel, in Coop-Filialen in Nidau BE oder am Zürcher Röntgenplatz oder in der Migros in Zürich Wollishofen riss für Abonnenten von Sunrise oder Salt das Netz ganz ab.
Auf der A53 zwischen Jona und Rüti kam es zu einem Verkehrsunfall. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Nintendo hat eine neue Ausgabe der Spielkonsole Switch angekündigt. Diese wird die ältere Version der Switch ablösen. Die Konsole ist seit Jahren ein Bestseller für Nintendo und insbesondere im vergangenen Jahr konnte das Unternehmen gute Verkaufszahlen verbuchen, denn es verkaufte 28,8 Millionen Switch-Konsolen.
Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt bekanntgegeben. Die Lausannerin gewann in ihrer Karriere sechs WTA-Titel im Doppel mit diversen Partnerinnen.
Laut einer 20-Minuten-Umfrage haben fast 50 Prozent der Schweizer*innen beim Casual Sex immer ein Kondom. Die meisten nehmen es mit dem Schutz nicht so genau. Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich angesteckt haben und welche Folgen sie bis heute haben.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers leitet das EM-Finale zwischen England und Italien. Die Berufung des 48-Jährigen für das Endspiel im Londoner Wembley-Stadion gab die Uefa am Donnerstag bekannt. Der Niederländer hätte altersbedingt eigentlich nicht mehr pfeifen dürfen.
Ich habe eine Frau kennengelernt, die mich online kennengelernt hat. Wir haben uns an einem schönen Sommertag am Rhein getroffen und dort zwei sehr angenehme Stunden verbracht. Danach habe ich ihr noch die Stadt gezeigt. Und dann ist es passiert, 200 Meter vor meiner Haustür: Mein Körper, meine Blase, hat versagt und dem Druck nachgegeben. Ich bin mit eingenässten Hosen stehengeblieben. Das Date war so richtig in die Hose gegangen und sie hat den Kontakt zu mir abgebrochen.
Berner Polizisten haben auf Facebook und Twitter rassistische, zum Teil islamfeindliche, Posts geteilt. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden.