G.C. hat ihren leiblichen Vater genetisch nicht mit ihr verwandt. Seit fünf Jahren nimmt die Frage nach seiner Herkunft immer mehr Platz in ihrem Leben ein. G.C. ist sich bewusst, dass es schwierig sein wird, etwas über ihren Erzeuger zu erfahren. Heutzutage kann man schon für wenige Hundert Franken seine DNA einsenden.
Haushaltshilfen erhalten im Schnitt 30 Franken pro Stunde Bruttolohn. Die höchsten Bruttolöhne erhalten Reinigungskräfte im Kanton Zürich mit 31.70 Franken pro Stunde. Fast gleich viel wie in Zürich bekommen Putzhilfen in den steuergünstigen Kantonen Nidwalden (31.60 Franken) und Schwyz (31.30 Franken, weitere Kantone in der Bildstrecke). Schlusslicht ist der Kanton Tessin mit 25.40 Franken.
Das Fitnessstudio Clever-Fit hat ein Lockdown-Reglement verabschiedet. Die Zeiterstattung wird den Kunden jedoch nicht aufs laufende Abonnement gutgeschrieben, sondern erst, wenn sie ein neues lösen oder das bestehende verlängern. Clever-Fits Geschäftsführer Thomas Ramsauer sagt, man sei der Meinung, eine "Balance von Kulanz gegenüber Kunden und wirtschaftlich gewissenhaftem Handeln gefunden zu haben". Mit der Regelung wolle man den durch die Pandemie verursachten finanziellen Schaden über einen grösseren Zeitraum verteilen. Das Konsumentenforum unterstützt dieses Vorgehen aber nicht, sagt Babette Sigg, Präsidentin des Schweizerischen Konsumentenforums.
Kanye West (43) und Irina Shayk (35) sind seit dem Jahr 2018 zusammen. Nach der Scheidung von Reality-Star Kim Kardashian (40) haben sich die beiden getrennt. Nun gibt es Gerüchte, dass Kanye und Irina in einem Restaurant dinierten.
Albert Spirig war ein Holzschnitzer aus Diepoldsau. Im September ist er unerwartet verstorben. Die Familie von Spirig will die Besitzerin des Karussellpferdes finden.
Drew Brees, der NFL-Quarterback der New Orleans Saints, hat in einem Interview gefragt, was er davon halten würde, wenn in der kommenden Saison wieder Profis gegen Polizeigewalt protestieren würden. "Ich werde nie einer Meinung sein mit jemandem, der respektlos gegenüber der Flagge der Vereinigten Staaten von Amerika oder unserem Land ist", antwortete Brees.
Der Kanton Luzern hat am Montag seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Am 3. Januar 2021 wurden 146 neue Fälle bestätigt und 3 neue Todesfälle gemeldet. Am Montag, 4. Januar sind laut Lustat 126 Personen im Kanton Luzern hospitalisiert. Von den insgesamt 49 zur Verfügung stehenden Intensivpflegebetten waren um 7 Uhr am Montagmorgen 43 besetzt, das entspricht einer Auslastung von 88 Prozent. Der aktuellste R-Wert bleibt unter dem Wert von 1, er liegt bei 0,89. Darin wird aber noch nicht der Verlauf über die Festtage berücksichtigt, der erst in den kommenden Tagen und Wochen deutlich werden wird.
In den USA läuft eine Mini-Serie "A Teacher" auf Disney Plus. Darin gehts um die verheiratete Mittdreissigerin Claire (Kate Mara), die ein Verhältnis mit ihrem minderjährigen Schüler Eric (Nick Robinson) beginnt. In den USA drohen ihnen viele Jahre Gefängnis und ein lebenslanger Eintrag im Register verurteilter Pädophiler.
Auf den Seychellen steigen die Ansteckungszahlen. Die Regierung verhängt einen Lockdown. Der chinesische Impfstoff Sinopharm ist im Handel.
Die deutsche Privatsender-Reporterin Susanne Ohlen berichtete aus dem Hochwassergebiet in Deutschland. In einer Instagram-Story rief sie dazu auf, ebenfalls bei den Aufräumarbeiten mitzuhelfen. Der Fernsehsender RTL hat den Online-Beitrag gelöscht und die Reporterin beurlaubt.
Ein Hackerangriff auf den weltgrössten Fleischkonzern JBS aus Brasilien hat grosse Teile der Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. Das Weisse Haus informierte die US-Regierung über die Attacke.
YB verabschiedet sich von der europäischen Bühne. In der Champions League müssen die Berner bereits in der ersten Runde gegen Teams aus Gibraltar oder Malta antreten. In der Europa League müssen dann drei Runden überstanden werden, um den Sprung in die Gruppenphase der Königsklasse zu schaffen.
Der FC Basel und der FC Winterthur spielen am Dienstag um 20.15 Uhr im Schweizer Cup. FCW-Captain und ehemaliger FCB-Spieler Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen die Basler.
Der 21-jährige Mann, der am Dienstag in drei Massagestudios in Atlanta getötet wurde, wurde am Mittwoch festgenommen. Er hatte offenbar auf "irgendeine Art von Pornoindustrie" abgesehen, sagte der Sprecher des Sheriffs in Cherokee Counts.
Die Malware Silver Sparrow sorgt in Sicherheitskreisen für Aufregung. Die IT-Experten haben die neuartige Schadsoftware auf Apple-Geräten in aller Welt entdeckt. Die Malware ist inaktiv.
Ein 21-Jähriger hat sich in einem Bus der Zuger Verkehrsbetriebe (ZVB) in der Stadt Zug erwischen lassen. Er wollte sich der Kontrolle entziehen und griff die beiden Kontrolleure tätlich an. Er beschimpfte, bedrohte und bespuckte sie, bevor er von der Polizei festgenommen wurde.
Ein Crowdfunding soll die Schweizer Gastronomie retten. Wer spendet, erhält einen Dining-Pass. Das Geld fliesst Best of Swiss Gastro zu, diese finanzieren das Projekt damit. Bereits im Frühling wurde kaum Geld für Sport-Crowdfundings eingezahlt.
Am Sonntagnachmittag sind in Lausanne mehrere Tausend Menschen auf die Strasse gegangen. Die Demonstrierenden protestierten gegen Diskriminierung und Polizeigewalt gegen Nichtweisse. Die Kundgebung war nicht genehmigt. Die Polizei war zwar präsent, griff aber nicht ein.
Komiker Marco Rima (59) meldet sich kürzlich auf Facebook zu Wort. Er bezeichnete sich als "schlimmer Typ". Der Komiker war auch in die Kritik geraten, weil er in einem mittlerweile gelöschten Facebookvideo neben den Masken auch Tests infrage gestellt hatte. "Der PCR-Test ist anscheinend ja für nichts", sagte er damals. Trotzdem werde weitergetestet.
BMX-Fahrer David Graf scheitert im Halbfinal des Pumptrack-Weltmeisters. Der 31-Jährige verliert drei Medaillen. Auch die Schweizer Medaillenhoffnung Zoé Claessens ergeht es nicht viel besser.
Swiss testet Haifischhaut an ihren Flugzeugen. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht. Ziel ist, den Reibungswiderstand der Flugzeuge zu verringern. Denn je weniger Reibung eine Maschine erzeugt, desto weniger Treibstoff braucht sie, das Firmenbudget und die Umwelt.
Am Montagabend kam es in Valence in Südfrankreich zu einem Verkehrsunfall mit fünf toten Kindern. Fünf Kinder im Alter von 3 und 14 Jahren starben bei dem Unfall. Die vier anderen Passagiere wurden aus dem brennenden Wagen gerettet und schwer verletzt ins Spital gebracht.
In einer Höhle in Frankreich haben Forscher die letzten 40 Tage ohne Sonnenlicht und Uhren verbracht. Die Teilnehmenden haben sich in dieser Zeit viel mehr zur Ruhe gefühlt. Die meisten hätten müde ausgesehen, doch zwei Drittel von ihnen hätten den Wunsch geäussert, noch etwas länger zu bleiben, um Gruppenprojekte für die Erforschung der Höhle fertig zu stellen.
Marc Hirschi schaffte es bei der 2. Etappe der Tour de France in Nizza um den Tagessieg mit. Die anderen beiden Schweizer an der diesjährigen Tour, Stefan Küng und Sébastien Reichenbach, taten bisher das, was von ihnen verlangt wird.
Ryan Garcia, der amerikanische Box-Hoffnung im Leichtgewicht, gewinnt seinen ersten Profi-Kampf. Der 20-jährige Sean Garcia bestreitet den Hauptkampf. Kate Abdo hat Papa Henry Garcia interviewt. Der stolze Box-Papa liess sich das nicht zwei Mal sagen, lachte über das Kompliment: "Vielen Dank, Kate".
Alaska will Corona-Impfungen für Touristen an Flughäfen in dem US-Staat verfügbar machen. Das Programm steht sowohl US-Bürgern als auch internationalen Gästen offen. Die Idee ist Teil eines grösseren Plans, den Tourismus im nördlichsten aller US-Bundesstaaten wieder anzukurbeln.
Die Beschneidung von Buben ist in der Schweiz offiziell verboten. Kritiker und Kritikerinnen werten die Beschneidung von Knaben in einem solchen Fall als Eingriff in die Selbstbestimmung. Ein Schweizer Arzt vertritt sich gegen die Beschneidung von Buben.
Zweifel hat drei neue Geschmacksrichtungen für die EM lanciert. Die Geschmacksrichtung Poulet im Chörbli schafft es gerade mal auf einen von fünf Sternen. Dass die EM-Chips bei Coop schlecht bewertet werden, beunruhigt Zweifel nicht: Man sei sich bewusst, dass es sich um mutige Geschmacksrichtungen handle. Neue Geschmacksrichtungen bergen immer das Risiko, nicht von allen geliebt zu werden, sagt Markenexperte Stefan Vogler.
Ein Vater und eine Mutter wurden vor dem Polizeigericht in Tafers FR verurteilt. Sie hatten ihre Tochter während der Corona-Pandemie aus der Schule genommen. Nun ist das Urteil da. Die Richterin senkte die Busse auf 2000 Franken. Das Ehepaar muss nun noch die Gerichtskosten von 1120 Franken bezahlen.
Der Schweizer Nati-Stürmer Cephas Malele ist der treffsicherste Schweizer Fussballer im Jahr 2021. Auf Platz eins steht mit klarem Abstand Nati-Stürmer Haris Seferovic. Für Benfica kommt der Mann aus Sursee in diesem Jahr auf 18 Tore.
Die Badezimmer-Trophy von Coop läuft noch bis Ende Februar. Konsumenten, die ihre vollen Sammelhefte im Laden einlösen wollten, stehen vor abgesperrten Trophy-Regalen. Das Problem mit den abgesperrten Trophy-Prämien ist bei Coop bekannt. In den nächsten Tagen sollen die Kunden mit vollen Sammelheften die Produkte im Internet bestellen und neu via Pick-up in den Filialen abholen können.
Noelia hat in einem Insta-Q&A die Frage "Wie läufts mit den Männern?" mit "Ich bin gay" beantwortet. Warum hat sie sich dazu entschieden, überhaupt auf die Frage einzugehen? Weil es so viel einfacher ist, als es zu sagen.
Alishia Bucher aus Adligenswil LU wurde am 21. April 2021 vermisst. Sie verliess ihren Wohnort in Adligenswil LU am Mittwoch, 21. April 2021, um etwa 22.30 Uhr. Seither ist ihr Aufenthaltsort unbekannt. In der Hoffnung Alishia Bucher zu finden, hat die Zwillingsschwester der Vermissten begonnen, Flyer zu verteilen. Nun haben eine gute Freundin von Alishia Bucher und Margot Grüter, das Bahnhofs-Mami, wie man sie in Luzern nennt, ebenfalls begonnen, Flyer zu verteilen.
Ein ungarischer Verlag hat zwei Kinderbücher über Regenbogen-Familien beworfen. Die Kinderbücher wurden von der ungarischen Regierung verboten. Der Fall wurde inmitten einer heftigen Debatte um das neue Homosexuellen-Gesetz in Ungarn bekannt. Das von der rechtsnationalistischen Regierung von Ministerpräsident Viktor Orban forcierte Gesetz war im Ausland massiv kritisiert worden. EU-Kommissionspräsidentin Ursula von der Leyen drohte mit rechtlichen Schritten, EU-Abgeordnete forderten am Mittwoch die Kürzung von Geldern für Budapest.
Am 3. Juni startet "Domina" ins Schweizer Fernsehen. Die Schweizer Schauspielerin Melodie wird in der Serie "Domina" mitwirken. Die Schweizer Freundinnen und Freunde sagen, dass sie sich das noch nicht so richtig vorstellen können.
FPÖ-Abgeordnete Michael Schnedlitz hat im österreichischen Nationalrat ein absurdes Experiment durchgeführt. Dabei tröpfelte er Cola aus einem Glas auf einen Corona-Schnelltest. Der Teststreifen verfärbt sich, und das ist für Schnedlitz der Beweis, dass die Schnelltests völlig nutzlos seien und dass die gesamten Corona-Massentests wertlos sind.
Ein Somalier soll zwei Kinder indoktriniert haben. Der Mann soll während Koranschulungen den Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben. Die Anklageschrift liegt dem "SonntagsBlick" vor.
Die Impfstrategie des BAG hält fest, 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu impfen. Bisher haben sich 28,8 Prozent der Bevölkerung doppelt impfen lassen. Eine Impfquote über die Gesamtbevölkerung sei nach wie vor zentral, kritisiert Mitte-Nationalrat Lorenz Hess. Das BAG habe bei einer angestrebten Impfquote vermutlich Angst zu scheitern, sagt Hess.
Die App Swiss Covid ist ab heute im App Store und in Googles Play Store zum Download bereit. Wer die App herunterladen will, sollte aufpassen, dass die richtige App erwischt wird, warnen IT-Sicherheitsexperten.
Nach dem Felssturz vom Freitag wird in Raron VS ein weiteres Gebiet evakuiert. Die Behörden haben eine Karte veröffentlicht, in welcher das gesperrte Gebiet markiert ist. Die Anwohner haben bis mindestens Sonntagmittag keinen Zutritt zu ihren Wohnungen.
Kanye West besuchte das Bündner Architektenstudio von Linard Bardill in Scharans GR. Bei ihm war der US-Präsidentschaftskandidat ein wahrer Künstler.
In der Nacht vom 28. auf den 29. Juli 2019 brannte es in einer Tiefgarage im Berner Murifeld. Gelegt hatte den Brand ein psychisch kranker Mann. Der Beschuldigte wird vor dem Regionalgericht Bern-Mittelland verhaftet.
New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo wird von einer Frau angefasst und sie berührt. Die Anschuldigungen gehen von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss. Die Anschuldigungen gingen bisher von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss.
Ermedin Demirovic (22) spielt in der Bundesliga beim SC Freiburg. Er schoss ein Tor, bereitete zwei weitere vor. Der 22-Jährige überzeugt mit teils sensationellen Leistungen. Dass es bei ihm derzeit aber gut läuft, das gibt er zu.
Netflix veröffentlicht jeden Freitag einen neuen Teil der "Fear Street"-Trilogie. Den Start macht "Fear Street Part 1: 1994", darin spielen sich in der Kleinstadt Shadyside unheimliche Dinge ab, die durch einen Fluch zusammenhängen. Die Filme basieren auf der "Fear Street"-Romanreihe von R. L. Stine aus den Neunzigerjahren. Regisseurin Leigh Janiak steckt dahinter, die an der "Scream"-Serie mitgetüftelt hat.
Am Montag sind in Zürich und Basel unbewilligte Demonstrationen angekündigt. Die Polizei war mit einem Grossaufgebot präsent und hat den Zugang zur Polizeiwache mit Gittern abgesperrt. Am Samstag hatten sich mehrere hundert Demonstrierende nach Aufruf des "Feministischen Streikkollektivs" auf dem Zürcher Helvetiaplatz versammelt. Die Polizei war gegen die Protestierenden vorgegangen und setzte Tränengas ein.
In der Ostschweiz und Westschweiz gibt es am Samstag ein Wetterumschwung. Das Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. Am Sonntag soll es wieder sonnig werden.
Die St. Galler Olma-Bratwurst ist bekannt. Doch nicht alle Metzgereien können zufrieden sein. Ein markanter Unterschied konnte in diesem Jahr festgestellt werden, nämlich dass sich das Konsumverhalten erheblich verändert hat.
Vom 1. bis zum 3. November 2020 finden die diesjährigen Digitaltage statt. Die Austragungsorte haben Covid-19 Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein.
Die Hitzewelle in Griechenland könnte bis zum 8. August anhalten. Die Temperaturen sollen tagsüber auf bis zu 44 Grad steigen und auch nachts nicht unter 30 Grad fallen. Auch in Sardinien wüten zurzeit Waldbrände.
Eine 75-jährige Autofahrerin kollidierte mit einem entgegenkommenden Auto. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital eingeliefert. Die anderen Beteiligten blieben unverletzt. Die Kantonsstrasse zwischen Schmittli und Nidfuren musste zwischenzeitlich in beide Richtungen gesperrt werden.
Ein 32-jähriger Schweizer muss sich im Juni vor dem Basler Strafgericht verantworten. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor.
Ein Baselbieter Wirt hat auf Facebook geimpften Gästen einen Kaffee offeriert. Der Gastgeber berichtet, er sei soeben am Telefon mit dem Tod bedroht worden. Der Wirt machte die Todesdrohung am Donnerstagnachmittag auf Facebook publik und erstattete Anzeige bei der Baselbieter Polizei. Dass er mit seinem Geschenk an Geimpfte einen Shitstorm ernten würde, damit habe er nicht gerechnet, sagt er.
Die Youtuberin Nikki Phillippi und ihr Mann haben ihren Hund Bowser einschläfern lassen. Das Video ist mit ein Grund für die Wut und Ablehnung ihrer Follower. Ihre Fans hoffen, dass sie sich keinen neuen Hund mehr holen.
In Sri Lanka wurde ein riesiges Gesteinsbrocken gefunden. Es handelt sich um eine riesige Ansammlung von Saphiren. Die Behörden hoffen nun, dass der "Serendipity-Stone" international anzieht.
In Rheinfelden haben drei Unbekannte auf eine Person eingeschlagen. Dabei fiel der Mann auf die Geleise. Beim Opfer handelt es sich um einen 40-jährigen Deutschen. Die Polizei sucht Zeugen.
Auf der indonesischen Insel Java wurde eine ungewöhnliche Überflutung für Aufsehen gesorgt. Die Menschen im Dorf Jenggot nahe der Stadt Pekalongan standen bis zu den Waden in blutrotem Wasser. Die Farbe stamme aus Batik-Betrieben und sei harmlos, teilten die Behörden mit.
In Konstanz (D) sind Pakete nicht bei Empfängern angekommen, obwohl sie als zugestellt deklariert wurden. Drei mutmassliche Diebstähle haben die Pakete geklaut. Die Polizei geht von einer Anzahl von Paketen im unteren, dreistelligen Bereich aus.
Seit einer Woche ist die "SwissCovid"-App auf Android und iPhones herunterladbar. Das BAG ist über den Erfolg der App erfreut. Doch ist es illegal, die App trotzdem zu nutzen? Nein, sagt der auf Recht im digitalen Raum spezialisierte Rechtsanwalt Martin Steiger: "Wer die App installiert hat, kann sie weiterhin nutzen. Es gibt keinen Grund, wieso die Nutzung rechtswidrig oder gar strafbar sein sollte".
Die Corona-Variante B.1.1.7 soll bis zu 75 Prozent ansteckender sein als die bisher grassierende Variante. In nur wenigen Wochen könnte die Mutation des Virus in der Schweiz dominieren. Um die Ausbreitung zu verhindern, kommen strengere Quarantäne-Regeln zum Zug, das heisst, dass oft nicht nur direkte Kontaktpersonen in Quarantäne müssen, sondern auch deren Kontakte.
Albanien, die Balearen, Malta, Belgien und Indien rutschten am Dienstag auf die Risikoländer des Bundes. Ab Donnerstag müssen alle Rückkehrer aus diesen Ländern in der Schweiz zehn Tage in Quarantäne. Die Balearen registrierten in den letzten 14 Tagen 1800 Neuansteckungen.
Tidjane Thiam musste seinen Posten als Chef der Credit Suisse (CS) im vergangenen Februar räumen. Zu den Vorfällen an der Party von Urs Rohner soll Thiam "schmerzhafte Vorfälle" erlebt haben. Die CS bestätigt die Szenen und entschuldigt sich für allfällige Ärgernisse.
Der Gewittersturm hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden verursacht. Jetzt geht es den Unwettergeschädigten ums Reparieren. Viele stürmen deshalb die Baumärkte.
Ella Emhoff (21) ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Die 21-jährige US-Amerikanerin machte ihre ersten Schritte in der Modewelt und landete schnurstracks an der New York Fashion Week. Gebucht wurde sie von den Mode-Masterminds von Proenza Schouler. Wie viele andere Labels präsentieren auch sie ihre Kollektion in diesem Jahr im Digital-Format.
Die Armee startet mit Beginn der anstehenden Sommer-RS im Juli eine Covid-Impfung. Für die Armeeangehörigen wird der Impfplan bereits breit diskutiert. Die Soldaten erhoffen sich von der Strategie baldige Massnahmen-Lockerungen im Militär-Alltag: "Seit Monaten müssen wir nun schon Maske tragen und dürfen während des Ausgangs die Kaserne nicht verlassen", so M. Die Soldaten erhoffen sich von der Strategie baldige Massnahmen-Lockerungen im Militär-Alltag: "Seit Monaten müssen wir nun schon Maske tragen und dürfen während des Ausgangs die Kaserne nicht verlassen. Das macht den Dienst definitiv noch anstrengender. Es wäre schön, würden diese Einschränkungen bald gelockert werden. Je mehr Personen geimpft sind, je schneller wird das wohl der Fall sein".
Luxus-Spielhäuser für Kinder kosten bis zu umgerechnet fast 50"000 Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen die Eltern tief ins Portemonnaie greifen. In Grossbritannien haben die Luxus-Spielhäuser einen regelrechten Trend ausgelöst.
Am Samstag findet in Neuenburg eine Demonstration gegen das Covid-Gesetz und gegen das Bundesgesetz über polizeiliche Massnahmen zur Bekämpfung von Terrorismus (PMT) statt. Der Verein "Stiller Protest" hat eine Bewilligung von der Stadt Neuenburg erhalten. Die Stadt begründet das mit der Meinungsfreiheit.
Die Migros startet ihr Recycling-System für Plastik. Vorläufig wird es in 64 Filialen Sammelstellen geben. Die erste Etappe erfolgreich verläuft, prüft die Migros eine Ausweitung der Plastiksammlung auf weitere Regionen in der Schweiz.
Am Montagvor einer Woche kam es auf der Rosenbergstrasse in St. Gallen zu einem spektakulären Unfall. Ein Auto landete auf einem Zaun und blieb dort, beinahe schon auf den Gleisen, hängen. Der Lenker flüchtete danach. Nun konnte die Polizei den Unfallverursacher ermitteln.
Am 4. August 2018 ist in Graubünden eine Ju-52 der Dübendorfer Ju-Air abgestürzt. Dabei sind 20 Personen ums Leben gekommen. Die Sust kommt zum Schluss, dass Handlungen der Piloten zum Absturz führten.
Ein Video auf Tiktok zeigt, wie vier Jugendliche aus einer Gondel springen. Die Türen der Gondelbahn lassen sich laut Direktor des Skigebiets Grüsch-Danusa nur durch kundige Gäste öffnen. Die Kantonspolizei Graubünden nimmt Ermittlungen auf.
Jeff Bridges hat sich mit seiner Krebsdiagnose gemeldet. Auf seiner Website schreibt der Schauspieler, dass sein Tumor sich zurückbildet. Ob es sich dabei um eine Chemotherapie handelt, hat der Schauspieler nicht ausgeführt.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf derzeit nicht mehr betreten werden. Grund ist ein Riss in der Decke. Die Fraktionsspitzen wurden mit einem Schreiben darüber informiert. Das Hochbauamt werde dies nun so rasch wie möglich überprüfen und die nötigen Analysen machen.
Die Organisierenden des beliebten Openairs St. Gallen haben auf Social Media eine klar politische Mitteilung veröffentlicht. Sie sprechen sich klar für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz vom Sonntag aus. Das Openair St. Gallen wurde dieses Jahr aufgrund der Corona-Pandemie abgesagt.
Vor der Küste von Mauritius ist am 25. Juli ein Frachter auf Grund gelaufen. Die "Wakashio" gehört einer japanischen Reederei, fährt aber unter der Flagge Panamas. Der Frachter war von China in Richtung Brasilien unterwegs.
Kim Kardashian (40) hat ein ungewollt witziges Video auf Insta hochgeladen. Die Influencerin schwärmt in ihrer Story von Olivia Rodrigo (18) und unboxed dabei das neue "Sour"-Medienpaket der Sängerin. "Ich liebe 'Drivers License", den Song höre ich ständig", schwärmt die 40-Jährige im Clip, doch die Liebeserklärung nimmt ein abruptes Ende.
Der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor, wenn sich die Fallzahlen weiter verschärft. In Frage kämen dabei Restaurants und andere Innenbereiche. Der Kanton könne basierend auf der epidemiologischen Lage in Eigenregie solche Massnahmen ergreifen.
Auf Sri Lanka hat eine Frau ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen. Das Kind ist am Sonntag gestorben. Die Frau habe behauptet, dem Kind böse Geister auszutreiben.
Die Schauspielerin Megan Fox (31) hat ihre Beziehung zu Musiker Machine Gun Kelly (31) öffentlich gemacht. Der Altersunterschied zwischen den beiden ist ein "Age Gap". Die 35-Jährige ärgert sich nun über den Altersunterschied. "Es ist lächerlich, dass Frauen so behandelt werden", sagt sie.
An der Seestrasse in Thun wurde am Montag eine 5G-Antenne in Brand gesetzt. Es handelt sich um Brandstiftung, so Polizeisprecher Christoph Gnägi. Die Geschädigten wehren sich wehrlos.
Am 28. und 29. April wurde in Frauenfeld ein Strassenrettungskurs der Feuerwehr durchgeführt. Es handelte sich um einen echten Einsatz. Der Kurs fand erstmals in Frauenfeld statt und ist erfreulich verlaufen.
Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet für Ende März 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Das sind 9985 weniger als im Vormonat. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent im Berichtsmonat.
Der Kanton St. Gallen hat vor acht Jahren die Bahnhofstrasse vor seinem Haus saniert. Die Folge: Sieber hört bei jedem vorbeifahrenden Fahrzeug ein "Tagg-Tagg" in seiner Wohnung. Das Baudepartement des Kantons St. Gallen teilt auf Anfrage mit, dass es das Anliegen von Sieber ernst nehme. Der Belag an der Bahnhofstrasse scheint tatsächlich nicht optimal zu sein.
Eine Baslerin hat auf Facebook ein Bild von einem Jungen auf der Mittleren Brücke gesehen. Sie ist entsetzt und verärgert. Die Behörden reagieren mit Personenkontrollen. Die Polizei Basel-Stadt bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in Basel unterwegs sind.
Kendall Jenner (24) hat in Los Angeles ein Kunstwerk von James Turrell hergerichtet. Es ist ein Kunstwerk der Engländerin Tracey Emin. Das Kunstwerk ist in einer winzigen Wohnung in der Nähe von Kendalls Ankleidezimmer zu finden.
Britische Forscher haben eine Studie veröffentlicht, die darauf hinweist, dass Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen führen kann, wenn die Erkrankung mild oder asymptomatisch verlaufen ist. Das Team um Michael Zandi beschreibt 43 Fälle von Patienten mit Covid-19, die entweder vorübergehende Hirnfunktionsstörungen, Gehirnentzündungen, Schlaganfälle, Nervenschäden oder andere schwerwiegende Auswirkungen auf das Gehirn erlitten. Bei einigen Betroffenen seien die neurologischen Probleme sogar die einzigen Symptome gewesen, schreibt Heute.at. Unklar bleibe bei diesen Ergebnissen die Langfristigkeit solcher Schäden, so Zandi: "Es bereitet einem Sorge, dass nach Covid-19 eine versteckte Epidemie auftreten könnte, bei der man verzögerte Auswirkungen auf das Gehirn sehen könnte".
Das Pro-Komitee der "Ehe für alle" fordert, dass gleichgeschlechtliche Paare heiraten können. Das Parlament verabschiedete die Gesetzesvorlage im Dezember 2020. Die Gegner befürchten, das Wohl der Kinder würde dadurch gefährdet.
Social-Media-Plattformen wie Twitter oder Facebook haben im Vorfeld der US-Präsidentschaftswahl, währenddessen und im Nachhinein grossen Wert darauf gelegt, Falschinformationen so gut wie möglich einzudämmen und Posts mit fragwürdigen Informationen oder unbegründeten Aussagen zu kennzeichnen. Die Angehörigen solcher Gruppen sind nicht einfach aus dem Internet verschwunden. Sie mussten sich neue Orte finden, an welchen sie ihre Meinungen offen kundtun können. Einen solchen Ort haben sie auf der Social-Media-Plattform Parler gefunden. Es handelt sich dabei um ein soziales Netzwerk, das sich selbst als nicht voreingenommen beschreibt und damit wirbt, Redefreiheit zu gewähren.
Peppa Pig ist eine britische animierte Kinderserie, die weltweit Kultstatus erreicht hat. In der Serie erkundet das Schwein Peppa die Welt und lernt jeden Tag etwas Neues. Nun droht Cardis Tochter Kulture ein "Peppa Pig"-Verbot.
Forscher des Universitätsklinikums Frankfurt haben einen Ausblick darauf, was genesene Covid-19-Patienten erwarten könnte. Bei 78 der insgesamt 100 Teilnehmer stellten die Wissenschaftler entzündliche Veränderungen des Herzmuskels oder des Herzbeutels fest. Dies auch bei jenen Patienten, die einen nur milden Verlauf hinter sich hatten oder deren Erkrankung symptomlos war und die zuvor gesund und sportlich gewesen waren. Bei 71 Patienten zudem der Marker Troponin im Blut gefunden wurde, der Herzmuskelschäden anzeigt, befürchtet das Team um Puntmann, dass die Herzschäden zum Teil auch dauerhaft sein könnten.
Die Familie Bernard führt seit 2017 ein Bestattungsunternehmen in Memphis. Das Institut ist in einem ehemaligen Bankgebäude eingerichtet, durch einen Drive-thru-Service können Trauernde ihre verstorbenen Angehörigen vom Auto aus durch ein Fenster sehen und so ein letztes Mal Abschied nehmen. "Buried by the Bernards" gibts ab dem 12. Februar bei Amazon Prime.
Im Kanton Graubünden starteten am Freitag die ersten Massentests der Schweiz. Ziel ist es, von Freitag bis Sonntag 20"000 Personen zu testen. Ob sie sich mit dem Coronavirus angesteckt haben oder nicht, wissen die Leute dann 20 Minuten später.
Lady Gaga hat vor 15 Jahren einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. Grund dafür war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan und sie "schwanger an einer Strassenecke" abgesetzt habe. Das verriet die 35-jährige Sängerin nun im Rahmen einer neuen AppleTV+ -Doku-Serie von Prinz Harry (36) und Oprah Winfrey (67), "The Me You Can't See", die auf mentale Gesundheit und den Umgang mit psychischen Krankheiten aufmerksam machen soll.
Die Schweizerin Nina Christen hat im Dreistellungs-Final die Bronzemedaille gewonnen. Die Schweizerin mischt im Liegen von Anfang an vorne mit. Am Ende stehen bei der 27-Jährigen 463,9 Punkte auf der Anzeigetafel. Am Montag geht es für die Olympiasiegerin zurück in die Schweiz.
Seit Freitagabend sind in Frankreich mehr als eine Million Infektionen registriert worden. Ab Samstag wird die nächtliche Ausgangssperre ausgeweitet und betrifft dann rund zwei Drittel der Einwohnerinnen und Einwohner des Landes.
*Der Name wurde von der Redaktion geändert und die Stimme gepitcht.
Rund ein Drittel der Schweizer fuhren 2020 nicht in die Ferien: Schuld ist die Corona-Krise. Die 20-Minuten-Leser mussten mehrere Reisen absagen. Auch Leser Mirko Timm, 46, ist enttäuscht: Er hat im Dezember 2019 einen Flug nach Hawaii gebucht. Obwohl er den gebuchten Flug bis Ende 2020 verschieben konnte, wurde nichts aus der Reise: "Jetzt hocke ich sinnlos Zuhause rum und trauere der Zeit nach".
Der Bundesrat schlägt vor, dass der Bund ab dem 15. März sämtliche Kosten für Tests übernimmt. Auch bei Personen, die sich ohne Symptome testen lassen wollen. Die Teilnahme ist freiwillig.
In Wil hatte ein Huhn ein Ei gelegt, das von der Polizei gerettet werden musste. Vor lauter Aufregung sprang das Tier über die Strasse und rettete sich schliesslich aufs schützende Trottoir. Die ausgerückten Polizisten nahmen sich dem armen Tier und seinem Ei an und brachten sie zum Polizeistützpunkt. Anschliessend wurde das Huhn in professionelle Obhut übergeben.
Die Schweizer Regisseurin Frederike Migom hat einen Film für die Schweizer Kinos gedreht. Der Film beleuchtet The Villages, eine eigens für Pensionierte angelegte Siedlung in Florida, in der 150"000 Menschen isoliert von der Aussenwelt ihre letzten Jahre mit Karaoke, Golfen und Co. verbringen.
In der aktuellen Folge "Fernweh" geht es um die Südafrika-Reise von Ennie, die sich bei einer Partynacht in einer Township an Leuten "auftankt" und wie sie die Dinge nicht mehr als selbstverständlich ansiehst du alles in der aktuellen Folge "Fernweh": gleich hier, einfach E3 antippen:
Argentinier trauern um Diego Maradona. Tausende Menschen kamen in der Hauptstadt Buenos Aires zusammen, um ihrem Idol zu gedenken. Inmitten der Corona-Pandemie rechnet die argentinische Regierung nun mit bis zu einer Million Trauergästen.
In der Schweiz werden Halloween-Partys nicht mehr durchgeführt. Auch Epidemiologen raten von Halloween-Partys ab. "Jetzt ist der falsche Zeitpunkt für Halloween-Partys", sagt Huldrych Günthard, Infektiologe am Universitätsspital Zürich. Der Sinn solcher Feiern sei, dass die Gäste sich nahe kämen, tanzten und es lustig hätten.
Die Jahrestabelle 2021 zeigt die besten Krisenclubs der Schweiz. Der FC Luzern und der FC Sion liegen auf dem vorletzten Platz. Hinter den ersten drei wird es richtig eng.
Am Montagabend versammelten sich in Basel rund 1000 Frauen. Die Kundgebung war nicht bewilligt und bei einer Störung der Sicherheit und Ordnung mit einem polizeilichen Eingreifen zu rechnen. Die Polizei kontrollierte mehrere Personen während der unbewilligten Kundgebung.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel ist trotz weitreichender Lockerungen der Massnahmen erstmals seit mehr als vier Monaten wieder auf unter 300 gefallen. Fast vier Monate nach Beginn der rasanten Corona-Impfkampagne werden in dem kleinen Mittelmeerland auch immer weniger Neuinfektionen registriert.
Ein fünfjähriger Afghaner wurde im Jahr 2016 vom Argentinier Lionel Messi in Doha getroffen. Murtaza Ahmadi war in Kabul nicht glücklich. Seine Familie musste wegen des Kriegs gegen die Taliban aus ihrer Heimatprovinz Dschaghori nach Kabul fliehen. Murtuzas Onkel meint: "Vor seiner Reise nach Katar war er so ein glücklicher Junge". Mittlerweile ist Murtuza in seine Heimat zurückgekehrt und ist trotzdem noch ein grosser Messi-Fan.
Der Valentinstag fällt zum ersten Mal in einen Lockdown. Das Dating-Unternehmen Tinder hat 21 Fragen zusammengestellt, die den Tinder-Nutzern dabei helfen können, ihre Matches besser kennen zu lernen oder sich sogar zu verlieben.
Ab Juni dürfen wieder Wettkämpfe mit bis zu 50 Personen stattfinden. Für die Gladiators Basel ist das unverständlich. Der Headcoach hofft nun auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb in der höchsten Football-Divison.
In St. Moritz mussten zwei Hotels unter Quarantäne gestellt werden, nachdem eine hochansteckende Variante des Corona-Virus ausgebrochen war. Andreas Cerny erklärt, wie es trotz Schutzkonzepten so weit kommen konnte, wie stark die mutierten Varianten sich schon in der Bevölkerung verbreitet haben und welche Fehler die Schweiz in ihrer Corona-Strategie seiner Meinung nach gemacht hat.
In Haitis Hauptstadt Port-au-Prince wurden am Donnerstag 17 Verdächtige festgenommen. Unter den Verhafteten sind auch zwei US-Bürger mit haitianischen Wurzeln.
Mehrere Reisende haben das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht. Die Reisenden seien in "europäischen Ländern mit hoher Virusaktivität" gewesen. Die Kantonsärzte mahnten bei Auslandreisen zur Vorsicht.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt im Kanton Bern jährlich Oberstufenschülerinnen und -schüler im Alter von 12 bis 17 Jahren zu ihrem Suchtmittelkonsum. 2020 nahmen 974 Oberstufenschülerinnen und Oberstufenschüler Rückmeldungen von insgesamt 974 Jugendlichen ein. Die Auswertung lässt aufhorchen: Die Konsumzahlen sind im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen. Eine erneute Schliessung würde die Probleme gerade in jenen Familien zusätzlich verschärfen, die sich ohnehin schon in einer schwierigen Lage befinden.
Am späten Donnerstagabend wurde in Indianapolis ein 19-jähriger Angreifer erschossen. Die Polizei hat den 19-Jährigen identifiziert. Bei der Schusswaffenattacke mit einem Gewehr waren acht Menschen getötet und sieben weitere verletzt worden. Die USA sind in diesem Jahr bereits von einer Reihe von Schusswaffenangriffen mit zahlreichen Toten erschüttert worden.
Die 20 Minuten-Radio-Community hat die allererste "Morning Show" gestartet. Der erste Tag war ein Highlight: "Ich habe selten so einen herzlichen, sympathischen Menschen wie Bill Kaulitz von Tokio Hotel kennengelernt!", erinnert sich Moderator Freezy. Neben den eigenen Live-Sendungen hostet 20 Minuten Radio fünf Podcast-Serien. Die Aufnahmen von "Drei x Drei", wofür das Moderationsteam je zu Dritt diskutiert, gehören zu Andreas Highlights: "Es sind immer sehr dumme, vor allem aber sehr lustige Momente, die wir da miteinander erleben".
Die ETH-Professorin Tanja Stadler, Mitglied der Covid-19-Taskforce, hat die Reproduktionszahl des R-Werts für den 4. Dezember auf 1,13 herunter korrigiert. Die Taskforce habe wiederholt darauf hingewiesen, dass bei den momentan enorm hohen Fallzahlen eine Halbierung alle zwei Wochen sinnvoll wäre. Die Experten seien überzeugt, dass der aktuelle R-Wert nicht das reale Infektionsgeschehen wiedergebe und die tatsächliche momentane Reproduktionszahl höher liege. Die Schätzung des R-Werts gibt immer nur einen Trend an, wie sich die Infektionszahlen vor circa zwei Wochen entwickelt haben. Die Taskforce fokussiere deshalb nicht auf tagesaktuelle R-Werte, sondern berücksichtige den 7-Tage-Durchschnitt zusammen mit anderen Indikatoren bei der Lagebeurteilung.
Die Jungfraubahn ist die erste Bergbahn, die auf ein aus der Airline-Branche bekanntes VIP-Konzept setzt. Wer 12"000 Franken ausgibt, wird Member des Platinum-Clubs und bekommt Zugang zur VIP-Lounge. In einem guten Jahr schleusen die Jungfraubahnen über eine Millionen Gäste aufs 3463 Meter hohe Jungfraujoch.
Passagiere am Flughafen Zürich mussten am Check-in bis zu einer halben Stunde lang warten. Grund dafür ist die Überprüfung der Dokumente, die es wegen des Coronavirus zur Einreise in bestimmte Länder braucht. Auch das PCR-Testzentrum sei gut ausgelastet.
Der heute 29-jährige Ken war mit seiner Mutter und seiner Schwester heroinabhängig. Als er 18 war, wurde seine Mutter von einem Junkie erstochen. Von den Behörden fühlte sich der heute 29-Jährige im Stich gelassen. Wie reagieren die Behörden heute in einem solchen Fall? Wir haben mit Christian Kistler von der Kindes und Erwachsenenschutzbehörde der Stadt Zürich (KESB) gesprochen. Kistler arbeitete zuvor in der Krisenintervention mit erwachsenen Kindern von Drogenabhängigen und auf einer Drogentherapiestation.
Ein 20-Minuten-Redaktor fand am Freitagabend im Intercity von Zürich nach Bern einen Brief von einem Markus an seine Grossmutter. Ein Brief, der über 31 Jahre alt ist. 20 Minuten möchte ihn gerne an seinen Besitzer oder seine Besitzerin zurückgeben.
Die Pandemie hat vielen Unterhaltungsindustrien stark zugesetzt. Einige konnten aber auch profitieren. Der weltweite Umsatz mit Games wird dieses Jahr um 20 Prozent auf 160 Milliarden Franken in die Höhe schnellen, wie die Marktforscher von IDC prognostizieren.
Im Äthiopien-Konflikt hat Ministerpräsident Abiy Ahmed jetzt die "finale Phase" der seit drei Wochen dauernden Offensive gegen die nördliche Region Tigray angekündigt. Die Zentralregierung in Addis Abeba hatte der in Tigray regierenden Volksbefreiungsfront TPLF 72 Stunden Zeit gegeben, die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben. Sonst werde die Regionalhauptstadt Mekelle, in der 500"000 Menschen leben, angegriffen.
Am 19. September findet der achte Red Bull Flugtag in der Schweiz statt. Die Idee hinter der Veranstaltung ist supersimpel: Schwindelfreie Pilotinnen und exzentrische Ingenieure zimmern ein Flugobjekt (okay: eher ein Gleitobjekt), schieben es an den Rand einer sechs Meter hohen Rampe und hoffen dann, dass ihre Kreation weiter als die der anderen Teams segelt, bevor sie unweigerlich damit ins Wasser klatschen. Der Weltrekord liegt bei respektablen 78,65 Metern und wurde 2013 im kalifornischen Long Beach aufgestellt.
US-Präsident Joe Biden rechnet nach eigenen Worten damit, dass er sich bei der Wahl 2024 um eine zweite Amtszeit im Weissen Haus bewerben wird. Ob er 2024 gegen seinen Vorgänger Donald Trump antreten würde, wisse er nicht, sagte Biden bei der Pressekonferenz. Der Republikaner Trump hat bislang offen gelassen, ob er nach seiner Niederlage gegen Biden im vergangenen November noch einmal kandidieren will.
Die Pestizid-Initiative verbietet Desinfektionsmittel in der Produktion. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Die Hygiene-Standards basieren auf dem Einsatz von Desinfektionsmitteln, sagt Mario Irminger, Präsident der IG Detailhandel, die aus Coop, Migros und Denner besteht.
Am Mittwoch scheint die Sonne durch das Martinsloch in Elm GL. Am 30. September 2020 ereignet sich sogar ein Doppel-Phänomen, das nur alle 19 Jahre eintrifft.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein Drohnendetektionssystem installiert. Damit der reguläre Flugverkehr nicht gestört wird, funktioniert das System rein passiv. Entdeckt eine Drohne in der Nähe des Flughafens, wird ein Alarmsignal inklusive Position und Live-Videobild an den Flugverkehrsleiter gesendet, der anschliessend die notwendigen Massnahmen einleiten kann.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihr Instagram-Profil unangekündigt deaktiviert. Nun ist der Deutschrap-Star zurück. Die 25-Jährige kündigte am Montagabend ihr zweites Album an.
In Gossau fuhr eine Frau ihr Handy auf dem Autodach vergessen. Dabei prallte der Töfffahrer mit dem Töff in das Auto der Frau. Der Töfffahrer erlitt unbestimmte Verletzungen. Mit einem Rettungswagen wurde er ins Spital gebracht.
Der Bundesrat hat noch nicht entschieden, wie genau das Loch von geschätzten 35 Milliarden Franken gestopft werden soll. Finanzminister Ueli Maurer rechnet mit etwa 15 Jahren, die dazu nötig sein werden. Im laufenden Jahr dürfte wegen der Corona-Krise im ordentlichen Budget statt eines geringen Überschusses von 400 Millionen Franken ein Defizit im Umfang von etwa 3 Milliarden Franken anfallen, wie "Finanz und Wirtschaft" schreibt. Gemäss einer ersten Schätzung von Maurers Finanzdepartement dürften die Einnahmen rund 5 Milliarden Franken niedriger ausfallen als budgetiert.
Das Solarbänkli in Wil wurde im Juni eingeweiht. Doch der Standort war für die Nutzung zu schwach. Nun wurde die Bank an den Stadtweiher verlegt. Laut der Stadt Wil war nicht der Schatten das Problem. Die Nachfrage habe die Erwartungen der Stadt übertroffen.
Franco Acosta wurde nur 25 Jahre alt. Sein Club CA Atenas de San Carlos bestätigte das. Er wurde nach einer Flussüberquerung von seinem Bruder vermisst gemeldet.
Der 19-jährige Berner Reto Moser hat in diesem Sommer erfolgreich seine Lehre als Carrosseriespengler abgeschlossen. Nun wird von Eltern und Begleitpersonen ein Unkostenbeitrag von 30 Franken für den Apéro verlangt. Der Vater stellt die Höhe des Betrags in Frage. Der Berufsverband Carrosserie Suisse wehrt sich gegen die Vorwürfe.
Roger Federer hat nach dem arthroskopischen Eingriff vom 19. Februar nur verlauten, das rechte Knie habe ihm "seit einiger Zeit" Probleme bereitet und er jetzt auf Besserung hoffe. Lange schwieg er nämlich.
Die britische Lloyds-Bank hat den 56-jährigen Horta-Osório, Chef der britischen Lloyds-Bank, zu ihrem Verwaltungsratspräsidenten vorschlagen. Er wird in der Londoner City wie Landsmann und Fussballcoach José Mourinho "The Special One" gennant. Experten loben ihn für seine Digitalisierungserfahrung. Auch für die Rechte der Frauen macht sich Horta-Osório stark.
Donald Trump ist der Überzeugung, dass das Pharmaunternehmen absichtlich bis nach der Wahl gewartet hat, um zu verkünden, einen Impfstoff entwickelt zu haben. Es sei der Plan gewesen, dass Pfizer die Daten im Oktober, also vor der Wahl, veröffentlicht.
In mehreren Betrieben im Thurgau wurden GPS-Geräte gestohlen. Die Diebstähle ereigneten sich zwischen dem 14. und dem 20. November. Die Geräte haben einen Wert von mehreren Zehntausend Franken.
Danke fürs Mitmachen!
In St. Gallen kam es im September 2020 zu einem Unfall, bei dem eine Frau auf dem Fussgängerstreifen ums Leben kam. Der Fahrer hatte 1,32 Promille intus. Die Frau verstarb im Spital. Die Staatsanwaltschaft verurteilte den Lenker wegen fahrlässiger Tötung und "des Führens eines Motorfahrzeuges in fahrunfähigem Zustand". Bestraft wird der Mann im Strafbefehl mit einer bedingten Geldstrafe von 180 Tagessätzen zu 70 Franken bei einer Probezeit von zwei Jahren sowie einer Busse von 2520 Franken. Zudem werden ihm Verfahrenskosten von über 7000 Franken auferlegt. Der Strafbefehl ist noch nicht rechtskräftig.
Ein 36-jähriger Kita-Erzieher aus Allschwil wurde am 6. Dezember 2019 von einer Arbeitskollegin in der Globegarden Kindertagesstätte an der Steinbühlallee in Allschwil verhaftet. Der Beschuldigte hatte mehrfach sexuelle Handlungen mit Kindern, mehrfacher Schändung, mehrfacher Verletzung des Geheim- oder Privatbereichs durch Aufnahmegeräte sowie mehrfacher Pornografie angeklagt. Nun liegt die Anklage gegen den ehemaligen Kita-Betreuer vor.
Magdalena Martullo-Blocher (51) ist Unternehmerin und Politikerin. In Feldmeilen ZH lebt sie mit ihrem Mann und ihren drei Kindern in der Lenzerheide GR. In einem Interview mit "Tele Züri" erzählt sie, wie sie früher getanzt hätte.
Ein Bio-Bauer baute ein Schwebebett im Freien auf einem Bauernhof. Das Schwebebett soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben.
US-Topmodel Gigi Hadid ist Mutter geworden. Auf Insta-Bilder zeigt sie erstmals ihr Töchterchen. Das ist die gute Nachricht. Die schlechte: Viel gibt Gigi auch auf den neuen Fotos nicht preis. Von der Weihnachtsdeko im Hause Hadid-Malik dafür umso mehr.
Das Landhaus Anmer Hall in Norfolk sucht eine Chef-Gärtnerin oder eine Chef-Gärtnerin. Das Landhaus befindet sich auf dem Gelände der Monarchin, die sich 2013 Prinz William (38) und seiner Frau, Herzogin Kate (39), zuwies. Die Chefin muss die Gärten auf höchstem Standard halten.
Die Schweiz verzeichnete während der Corona Pandemie deutlich weniger Menschen als erwartet. Betroffen von dieser Übersterblichkeit in der ersten und zweiten Corona-Welle waren vor allem Personen über 65 (siehe Grafik unten). Aktuelle Zahlen zeigen aber: Seit Ende letzten Jahres hat sich das geändert. Dass trotz steigender Fallzahlen deutlich weniger Menschen sterben, befeuert die politische Debatte um Lockerungen: "Der Bund spricht von Mutationen und einer dritten Welle. Die Zahlen zeigen aber, dass viel weniger Leute sterben als in anderen Jahren. Das zeigt klar, dass der Bundesrat mit den Massnahmen übertreibt und der Lockdown nicht mehr opportun ist", sagt SVP-Nationalrätin und Gesundheitspolitikerin Therese Schläpfer. Grüne-Nationalrätin Katharina Prelicz-Huber widerspricht: "Wir sollten erst dann von breiten Öffnungen sprechen, wenn genügend getestet wird, respektive der Teil der Bevölkerung geimpft ist, der das will. Wir haben zwar eine Untersterblichkeit, doch die täglichen Fallzahlen sind momentan wieder sehr hoch".
Reto M. raucht am Dienstagabend einen Joint und wird von der Polizei erwischt. Er muss sich einer verkehrsmedizinischen Untersuchung unterziehen, um seinen Ausweis wiederzubekommen. Die Strassenverkehrsämter äussern Bedenken, ob M. verkehrstauglich sei.
Die Polizei rechnet für Samstagabend nicht mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. In den sozialen Medien wird erneut zu einem erneuten Aufmarsch in St. Gallen aufgerufen. Auch ein News-Scout rechnet mit weiteren Aufmärschen.
Australien ist für die US-Filmbranche ein willkommener Zufluchtsort. Mit Stars wie Natalie Portman (39), Matt Damon (50), Chris Pratt (41) und Christian Bale (47) sind die grössten Namen Hollywoods nach Australien verlagert.
Die Kokosmilchmarke Chaokoh bezieht ihre Kokosnüsse nach wie vor von Farmen in Thailand, die Affen für das Pflücken von Kokosnüssen ausbeuten (siehe Box). Dies meldete die Tierschutzorganisation Peta Asien am Donnerstag. Auch Denner und Coop verkaufen die Kokosmilch.
Aus: USA Alter: 24 Instagram: 585"000 Follower (@ashnikko) Grösster Song: "Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views) Aus: England Alter: 20 Instagram: 124"000 Follower (@maisiehpeters) Grösster Song: "Worst of You" (82 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: Simbabwe/England Alter: 21 Instagram: 62"000 Follower (@s1mbamusic) Grösster Song: "Rover" feat. DTG (127 Millionen Spotify-Plays, 17 Millionen Youtube-Views) Aus: England Alter: 19 Instagram: 52"000 Follower (@wiffygriffy) Grösster Song: "Good Stuff" (13 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: USA Alter: 24 Instagram: 585"000 Follower (@ashnikko) Grösster Song: "Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views) Aus: England Alter: 20 Instagram: 124"000 Follower (@maisiehpeters) Grösster Song: "Worst of You" (82 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: Simbabwe/England Alter: 21 Instagram: 62"000 Follower (@s1mbamusic) Grösster Song: "Rover" feat. DTG (127 Millionen Spotify-Plays, 17 Millionen Youtube-Views) Aus: England Alter: 19 Instagram: 52"000 Follower (@wiffygriffy) Grösster Song: "Good Stuff" (13 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: USA Alter: 24 Instagram: 585"000 Follower (@ashnikko) Grösster Song: "Stupid" feat. Yung Baby Tate
News-Scout Toni Kurz hat am Mittwochmorgen einen Audi Q5 gefunden. Er glaubte, dass ihm seine Freunde einen Streich spielen. Die Kantonspolizei Bern fand das Auto im Emmental. Der Lenker wurde dabei verletzt und musste hospitalisiert werden.
Serena arbeitete jahrelang bei einer Bank. Seit einer schweren Krebserkrankung ist sie IV-Bezügerin. Sie ist eine Frau, die kein Blatt vor den Mund nimmt. In jener Nacht stürzte Mike mit einem Messer auf sie. Mike war ein Parasit, er versuchte mich zu töten, weil er sich in die Enge gedrängt fühlte. Nach der Gerichtsverhandlung erfuhr ich, dass er just am Tag der Tat jemandem von seinem tollen Leben und der super super Wohnung in Zürich erzählte.
"Wer wir waren" ist ein Science-Fiction-Film, der in zwei Stunden erzählt, wie es um unseren Planeten steht. Die Doku beleuchtet, wie nachhaltiger, positiver Wandel klappen kann und blickt in die Zukunft. "Crazy Rich Asians"-Regisseur Jon M. Chu bringt das Broadway-Musical von Lin-Manuel Miranda auf die Leinwand. Die Geschichte spielt im sommerlichen New York, im Zentrum steht der Bodega-Besitzer Usnavi (Anthony Ramos). Er spart so viel wie möglich, um sich seinen Wunsch zu erfüllen. Er träumt von einem besseren Leben in seiner Heimat, der Dominikanischen Republik, und kämpft als Teil der Latinx-Community für soziale Gerechtigkeit.
Der Verein #NetzCourage hat ein Online-Tool entwickelt, das Anzeigen generiert, wenn man ungefragt ein Penisbild zugeschickt bekommt. Die Anzeige kann man dann ausdrucken, die Adresse der Staatsanwaltschaft zum Beispiel wird automatisch ausgefüllt auf dem Schreiben, das man nur noch unterschreiben und versenden muss. Schon im ersten Monat wurden 1178 Anzeigen generiert, berichtet das Online-Portal Zentralplus.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen zur Verfügung, die aufgrund der Corona-Krise und trotz umfassenden Hilfsprogrammen von Bund und Kanton nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken, heisst es in einer Medienmitteilung des Kantons St. Gallen. Die Massnahme ist die Folge von einem Sozial-Monitoring im Kanton St. Gallen.
In Sydney lernten Kakadus das Öffnen von Mülleimern. Bis Ende 2019 waren es Vögel in 44 Vierteln. Die Forscher beschäftigten sich damit, ob die Vögel sich das Öffnen der Mülleimer selbst beigebracht hatten oder ob sie es anderen nachgemacht hatten.
Briten arbeiten von zu Hause aus. Viele wollen ihren Angestellten aber zumindest noch bis Anfang nächsten Jahres oder gar ohne zeitliche Begrenzung Homeoffice erlauben.
Das britische Gesundheitsministerium will Schwangeren Shopping-Gutscheine in der Höhe von bis zu 400 Pfund offerieren, wenn diese das Schloten sein lassen. Das soll den Effort, den das Gesundheitsministerium leisten, um das Gesundheitsrisiko von Rauchen zu reduzieren und die Leute zu ermuntern, damit aufzuhören, erhöhen.
Auf der Witikonerstrasse in Zürich wurden zwei tödliche Velounfälle verübt. Die Massnahmen sollen dazu beitragen, dass stürzende Velofahrende sich nicht an den Kandelabern verletzen. Das ist der einzige Ort in Zürich, wo eine solche Massnahme ergriffen wurde.
Markus Söder (CSU) hat am Mittwoch eine Wattwanderung in die Nordsee geplant. Doch aus dem gemütlichen Ausflug zum Wochenende wird jetzt nichts. Grund: Eine massive Panne bei Corona-Tests an bayrischen Autobahnen. Der Freistaat mit dem CSU-Ministerpräsidenten an der Spitze fährt einen strikten Kurs in der Bekämpfung des Coronavirus.
Die 16 Bernerinnen und Berner, die sich nach der Räumung einer Besetzung vor Gericht verantworten mussten, wurden vom Vorwurf der Drohung und Gewalt gegen Behörden und Beamte freigesprochen. Für die meisten gabs bedingte Geldstrafen wegen Hausfriedensbruchs.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Die Agentur ist für die Beurteilung und Überwachung von Arzneimitteln in Europa zuständig. Länder in der EU dürfen damit den Impfstoff des US-amerikanischen Pharmazieunternehmens einsetzen. Wer sich impfen lassen will, muss mindestens 18 Jahre alt sein.
Die Kinder- und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen. Kinder und Jugendliche leiden stark unter der zweiten Coronawelle. In der geschlossenen Klinik sind die Zimmer bereits doppelt belegt. Die Corona-Pandemie setzt die gesamte Bevölkerung unter Druck.
"Drei x Drei"-Moderatorin Andrea Moe erinnert sich an den Tag, als sie mit "Supreme Show"-Moderationspartner Freezy aus der Pause zurückkam und ein sogenannter Opener lief. "Das wäre ein massiver Fehler fürs Radio", meint Moe. Die komplette Folge "Drei x Drei" gibts gleich hier im Direkt-Stream. Einfach "E43" antippen.
Auf der Kehrichtverwertungsanlage der Industriellen Werke Basel (IWB) arbeiten rund 60 polnische Bauarbeiter. Sie sollen bei der Erfassung der Arbeitszeit schummeln. Die IWB versprächen aber, die Vorwürfe zu überprüfen.
Ein Öldebakel sorgt für Unsicherheit in der Tourismusbranche in Mauritius. Rund 1000 Tonnen Öl liefen in den vergangenen Tagen aus dem gestrandeten Frachter Wakashio. Vor Ort bangen die Menschen um ihre Existenz: Eine Grenzöffnung nach dem Corona-Lockdown war für September angekündigt, doch nun sorgt das Öldebakel für weitere Unsicherheit in der Tourismusbranche.
Die Bundesbahn rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken ins Tessin. Deshalb erweitere die SBB ihr Angebot ins Tessin und zurück über die Ostertage. Das heisst konkret: "Die SBB setzt rund ein Dutzend Zusatzzüge zwischen der Deutschschweiz und dem Tessin ein", sagt Sprecher Daniele Pallecchi zu 20 Minuten.
Das Gewitter vom Sonntag hat den Kanton Luzern hart getroffen. Bei der Einsatzleitzentrale der Luzerner Polizei gingen bisher rund 300 Meldungen ein. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Wasser in Gebäuden, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen. Die Polizei musste mehrere Strassenabschnitte zeitweise sperren.
Schauspielerin Gwyneth Paltrow hat sich an einer Corona-Infektion erkrankt. Nun schalte sich der Direktor des englischen Gesundheitsdienstes NHS ein: Professor Stephen Powis sagt, dass die Empfehlungen der "ernsthaften Wissenschaft" nicht wirklich die Vorschläge seien, die wir empfehlen würden.
"Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen, aber genauso Familien, die Sachen im Kinderwagen rausschmuggeln". "In den Umkleidekabinen spielen sich manchmal Liebesszenen ab". "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde. Der Kunde ist König, aber die Frage ist doch, welche Art König willst du sein?"
Die Verhandlungen um ein Rahmenabkommen zwischen der Schweiz und der EU sind gescheitert. Das Abkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert. Der Bundesrat erklärt, dass das Abkommen auch mit Nachteilen verbunden sei. Die Schweiz bemühte sich erfolglos um eine Ausnahmeklausel, um die Richtlinie nicht übernehmen zu müssen. Die Gewerkschaften und Teile der SP wehrten sich dagegen, dass die flankierenden Massnahmen und der Lohnschutz künftig dem Rahmenabkommen unterstellt würden. Weiterer Knackpunkt: Die Unionsbürgerrichtlinie.
Das Obergericht im Kanton Aargau hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Es ist hierzulande das erste rechtliche Bekenntnis zur Existenz non-binärer Menschen. "Es müssen nun die nötigen Schritte eingeleitet werden, damit sich nicht binäre Menschen auch in der Schweiz korrekt registrieren können", fordert nun Marianne Aeberhard, Projektleiterin beim Verein "humanrights.ch - Menschenrechte Schweiz". "Ich finde das den absoluten Wahnsinn!", kommentiert das Schweizer Model Tamy Glauser den Entscheid. "Vor allem, dass die Schweiz so weit ist. Wenn man es zum Beispiel mit der gleichgeschlechtlichen Ehe vergleicht, die ja jetzt vors Volk kommt". Zu früh freuen will sich das Model noch nicht - "aber es ist schon sehr geil". Das Gericht musste folgenden Fall beurteilen: Julian P. (Name geändert) wohnte aus beruflichen Gründen in Deutschland, liess den Vornamen und den amtlichen Geschlechtseintrag beim Standesamt streichen.
Der Haas-Boliden von Daniil Kwjat ist bei einem schweren Crash in die Leitplanke gerissen. Grosjean konnte sich aus dem Feuer retten.
Ein 25-jähriger Lenker wurde von Mitarbeitenden der Eidgenössischen Zollverwaltung (EZV) kontrolliert. Er stiess auf mehrere Pakete mit Rasierklingen, Parfüm, Schuhen, Kleidern, Taschen und Kosmetikartikeln. Der Lenker wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben. Es gehört zum Auftrag der Eidgenössischen Zollverwaltung (EZV), Waren, Personen und Transportmittel lage- und risikoabhängig zu kontrollieren. Aktuell befindet sich die EZV in einer Transformationsphase hin zum Bundesamt für Zoll und Grenzsicherheit (BAZG). Dadurch entsteht ein neues Berufsbild und die Ausbildung in den drei Kontrollbereichen wird dabei vereinheitlicht. So wird die EZV in Zukunft noch besser in der Lage sein, an der Grenze für eine umfassende Sicherheit von Bevölkerung, Wirtschaft und Staat zu sorgen.
Der Innerschweizer Max Heinzer zeigt sich in einem Goalie-Fechten-Video. Einmal gesehen, macht alles Sinn. Er wehrt die Scheiben mit der Degen-Glocke. Er trainiert seit letztem November im Athletik-Zentrum Oym, dort trainiert auch der EV Zug. "Ich trainiere seit letztem November im Athletik-Zentrum Oym, dort trainiert auch der EV Zug. Immer am Montagmorgen spiele ich mit EVZ-Keeper Leonardo Genoni Badminton. Ich beobachtete ihn beim Goalie-Training und sah diese Maschine. Da kam mir die Idee: ‹Die könnte ich doch brauchen für mein Reflex-Training.›" Für Heinzer ist das Video keine Show, er zieht einen Nutzen aus diesem Training.
In "Cherry" schlüpft Tom Holland in eine Rolle, die ihm viel abverlangt hat. Der Schauspieler hat mit den Brüdern Joe und Anthony Russo zusammengearbeitet. "Cherry" gibts ab dem 12. März auf Apple TV+.
Die Polizei hat am Montag einen Polizeieinsatz am Riehenring in Basel durchgeführt. Die Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Es wurde eine Handgranate gefunden. Der Einsatz, der kurz vor 10 Uhr begonnen hatte, wurde um 14.30 Uhr beendet.
Chadwick Boseman ist im August an Krebs gestorben. Er spielte als Königssohn T'Challa im Superheldenfilm "Black Panther". Wie es mit der Rolle T'Challa weitergeht, ist unklar.
Die Netflix-Erfolgsserie "Haus des Geldes" ist eine Serie, die sich mit Opfern von Menschenhandel befasst. Die drei Frauen sind Opfer von Menschenhandel, sie werden von einem Zuhälter tyrannisiert, bis sie ihn in Notwehr erschlagen. "Sky Rojo" gibts ab dem 19. März auf Netflix.
In verschiedenen Läden von Grossverteilern gibt es in den meisten Fällen Funklöcher. Das Problem ist, dass die Netzqualität in den Läden oft eingeschränkt ist. Der Konsumentenschutz sucht nach Störsendern, die die normale Netzwerkverbindung zugunsten des WLAN im Laden kappen.
Auf der A53 zwischen Jona und Rüti kam es kurz vor 8 Uhr zu einem Selbstunfall. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Nintendo hat eine neue Ausgabe der Spielkonsole Switch angekündigt. Diese wird die ältere Version der Switch ablösen. Die neue Switch verfügt über einen 7-Zoll-OLED-Bildschirm, der etwas grösser ist als der 6,2-Zoll-Screen der älteren Generation.
Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt bekannt gegeben. Die Lausannerin hatte ihre Karriere bereits im April 2013 pausiert und liebäugelte schon damals mit einem endgültigen Rücktritt. Die 32-Jährige versuchte sich auf fremden Terrain und trat ein Praktikum in einem Hotel an.
Laut der 20-Minuten-Umfrage von 20 Minuten haben fast jede*r zehnte Schweizer*in schon mindestens einmal eine Geschlechtskrankheit. Doch die meisten nehmen es mit dem Schutz nicht so genau. Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich mit sexuell übertragbaren Krankheiten angesteckt haben und welche Folgen sie bis heute begleiten.
Björn Kuipers leitet das EM-Finale zwischen England und Italien. Er ist der erste Niederländer, der ein Europameisterschafts-Endspiel pfeift. Es ist das zweite Endspiel auf internationaler Ebene für Kuipers. 2014 pfiff er den Final in der Champions League. Zu reden gibt allerdings die Nomination des VAR-Assistenten Pol van Boekel.
Ich habe eine Frau kennengelernt, die mich online kennengelernt hat. Wir haben uns an einem schönen Sommertag am Rhein getroffen und dort zwei sehr angenehme Stunden verbracht. Danach habe ich ihr noch die Stadt gezeigt. Das Date war so richtig in die Hose gegangen und sie hat den Kontakt zu mir abgebrochen.
Im Kanton Bern wurden mehrere Berner Polizisten wegen rassistischen Posts abgemahnt. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden. Im Kantonsparlament wurde Ende 2019 eine Interpellation zu rechtsextremen Tendenzen beim Berner Korps eingereicht.