G.C. wünscht sich einen Samenspender. Sie hat sich nie fremd gefühlt in der Familie, sagt G.C. "Aber das Band zu meiner Mutter ist viel stärker als das zu meinem Vater".
Haushaltshilfen verdienen im Schnitt 30 Franken pro Stunde. Das ist rund ein Viertel weniger als im Kanton Zürich. Die tiefen Löhne in der Südschweiz zeigen, dass viele Grenzgänger illegal arbeiten.
Clever-Fit hat ein Lockdown-Reglement für seine Kunden eingeführt. Die Zeiterstattung wird den Kunden nicht auf das laufende Abonnement gutgeschrieben, sondern erst, wenn sie ein neues lösen oder das bestehende verlängern. Ein Kunde fühlt sich durch die Regelung erpresst.
Nach der Scheidung von Reality-Star Kim Kardashian (40) und der Scheidung von Rapper Kanye West (43) gibt es neue Gerüchte um das Liebesleben von Irina Shayk (35) und Kanye West. Die beiden sind seit 2010 zusammen und haben vier Kinder.
Albert Spirig war ein bekannter Holzschnitzer. Er hatte in Diepoldsau eine kleine Werkstatt und reparierte dort auch Holzfiguren. Im September ist er unerwartet verstorben. Die Familie will die Besitzerin des Karussellpferdes finden.
Drew Brees, NFL-Quarterback der New Orleans Saints, hat in einem Interview gegen Polizeigewalt protestiert. Darauf reagierte der 41-jährige Spielmacher mit Kritik.
Der Kanton Luzern hat seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Am Dienstag wurden 146 neue Todesfälle bestätigt und 3 neue Todesfälle gemeldet. Der aktuellste R-Wert liegt bei 0,89.
In den USA ist eine Mini-Serie zu sehen, in der Lehrerinnen mit ihren minderjährigen Schülern Sex haben. Die Serie ist unangenehm zu schauen, lohnt sich aber. Der Fall der Englischlehrerin Mary Kay Letourneau ist der wohl bekannteste dieser Art in den USA. Letourneau war 34 Jahre alt, verheiratet und Mutter von vier Kindern, als sie 1996 mit dem erst 13-jährigen Vili Fualaau eine sexuelle Beziehung einging. Die Ehe hielt bis 2017, dann liessen sich die beiden sich scheiden.
Auf den Seychellen steigen die Corona-Ansteckungszahlen. Der Impfstoff Sinopharm hat die Bevölkerung bereits geimpft. China hat den Impfstoff aggressiv vermarktet und Millionen von Dosen gespendet. Experten verorten die Effektivität von Sinopharm bei knapp 50 Prozent.
In Deutschland wurde eine Reporterin gefilmt, die sich Schlamm an die Arme und ins Gesicht schmierte. Der Fernsehsender RTL hat den Online-Beitrag gelöscht und die Reporterin beurlaubt.
Ein Hackerangriff auf den weltgrössten Fleischkonzern JBS aus Brasilien hat grosse Teile der Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. Die US-Regierung informierte das Weisse Haus am Sonntag über die Attacke.
YB ist der letzte Schweizer Meister in der Champions League. Die Berner müssen in der zweiten Quali-Runde gegen Teams aus Gibraltar oder Malta antreten. Insgesamt müssen vier Runden überstanden werden, um den Sprung in die Gruppenphase der Königsklasse zu schaffen.
FCW-Captain und ehemaliger FCB-Spieler Davide Callà spricht über die Begegnung zwischen dem FC Basel und dem FC Winterthur. Es ist eine Premiere für die beiden Teams. Davide Callà: Es waren immer hart umkämpfte, emotionale und auch oft durch strittige Entscheide entschiedene Spiele. Diesmal kommt der VAR dazu, und deshalb sollten solche Szenen nicht mehr passieren.
Der mutmassliche Todesschütze in drei Massagestudios im Grossraum Atlanta plante möglicherweise weitere Angriffe. Der 21-Jährige hatte es wohl auf "irgendeine Art von Pornoindustrie" abgesehen. Angehörige der asiatisch-amerikanischen Gemeinde äußerten sich besorgniserregend.
Apple hat eine neue Schadsoftware entdeckt. Die Malware ist auf 30"000 Macs in 153 Ländern aktiv. Die Malware ist vergleichbar mit einer Schläferzelle. Es gibt keine Hinweise darauf, dass schädlicher Code an infizierte Macs geliefert wurde. Die Malware ist bekannt dafür, aufdringliche Werbung anzuzeigen.
Ein 21-Jähriger hat sich am Freitag in einem Bus der Zugerland Verkehrsbetriebe (ZVB) in der Stadt Zug erwischt. Er wollte sich der Kontrolle entziehen und griff die Kontrolleure tätlich an. Die beiden Kontrolleure blieben unverletzt. Der 21-Jährige muss sich wegen Gewalt und Drohung gegen Behörden und Beamte verantworten.
Ein Crowdfunding soll die Schweizer Gastronomie retten. Wer spendet, erhält einen Dining-Pass. Das Geld fliesst Best of Swiss Gastro zu, diese finanzieren das Projekt damit.
In mehreren europäischen Städten haben tausende Menschen gegen Rassismus auf die Strasse gegangen. Die Demonstrierenden protestierten gegen Diskriminierung und Polizeigewalt gegen Nichtweisse.
Komiker Marco Rima hat sich in einem Facebook-Post kritisch zu Corona geäussert. Der Komiker war in die Kritik geraten, weil er in einem mittlerweile gelöschten Facebookvideo neben den Masken auch Tests infrage gestellt hatte.
David Graf scheiterte im Halbfinal der BMX-Weltmeisterschaft. Der 31-jährige BMX-Fahrer hat Probleme beim Start. Bereits in Rücklage müsste der Routinier im zweiten von drei Läufen voll angreifen. Auch Zoé Claessens verpasst die Medaillen.
Die Haifischhaut wird bald an den Boing-777-Fliegern angebracht werden. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Flieger angebracht. Die Entwicklung stehe im Einklang mit ihren Bestrebungen, die Nachhaltigkeit und Ökologie des Fliegens permanent zu verbessern.
In Südfrankreich kam es am Montagabend zu einem tragischen Verkehrsunfall mit fünf toten Kindern. Fünf Kinder starben bei dem Unglück. Die Familie wurde schwer verletzt ins Spital gebracht.
In einer Höhle in Frankreich haben 15 Menschen 40 Tage ohne Sonnenlicht und Uhren verbracht. Die Teilnehmer verloren ihr Zeitgefühl. Die Wissenschaftler analysierten ihre Schlafzyklen und ihre Körpertemperatur.
Marc Hirschi startet bei der 2. Etappe der Tour de France in Nizza. Der Berner gewinnt den Tagessieg. Die Fahrer müssen sich dieses Jahr wegen Corona selbst einkleiden.
Kate Abdo hat Ryan Garcia interviewt. Der 20-Jährige ist ein erfolgreicher Boxer. Der Box-Papa liess sich das nicht zwei Mal sagen, lachte über das Kompliment: "Vielen Dank, Kate". Schliesslich ist auch Garcias zweiter Sohn Sean Garcia ein erfolgreicher Boxer.
Alaska will Corona-Impfungen für Touristen an Flughäfen anbieten. Die Impfung soll ab 1. Juni an Flughäfen in Alaska verfügbar sein. Die Idee ist Teil eines grösseren Plans, den Tourismus im nördlichsten aller US-Bundesstaaten wieder anzukurbeln.
In Schweizer Spitälern wird in einem chirurgischen Eingriff die Vorhaut vom Penis abgetrennt. In den allermeisten Fällen geschieht eine Beschneidung aus religiösen Gründen. Kritiker und Kritikerinnen werten die Beschneidung von Knaben in einem solchen Fall als Eingriff in die Selbstbestimmung.
Zweifel hat drei neue Geschmacksrichtungen für die Fussball-EM lanciert. Die Geschmacksrichtung Bacon & Egg schmeckt gut, aber von Poulet keine Spur. Dass die neuen Geschmacksrichtungen so schlecht bewertet werden, beunruhigt Zweifel nicht.
Ein Vater und eine Mutter mussten ihre Tochter während der Corona-Pandemie an insgesamt 30 Tagen aus der Schule nehmen. Die Polizei senkte die Busse auf 2000 Franken. Nun muss das Ehepaar nun noch die Gerichtskosten von 1120 Franken bezahlen.
In der Rangliste der treffsichersten Schweizer Fussballer steht Cephas Malele auf dem zweiten Platz. Der Stürmer ist der zweittorgefährlichste Schweizer Nati-Spieler.
Konsumenten, die ihre vollen Sammelhefte im Laden einlösen wollten, stehen vor abgesperrten Trophy-Prämien. Die Detailhändlerin will die Konsumenten beruhigen.
Noelia, du hast bisher noch nie gesagt, dass du lesbisch bist. Letzte Woche hast du ein Insta-Q&A gemacht und die Frage "Wie läufts mit den Männern?" relativ überraschend mit "Ich bin gay" beantwortet. Warum hast du dich dazu entschieden, überhaupt auf die Frage einzugehen? Weil es so viel einfacher ist, als es zu sagen.
Alishia Bucher ist seit einem Monat vermisst. Sie verliess ihren Wohnort in Adligenswil LU am Mittwoch, 21. April 2021, um etwa 22.30 Uhr. Seither ist ihr Aufenthaltsort unbekannt. Die Luzerner Polizei ermittelt.
Ungarn hat zwei Märchenbücher über Regenbogen-Familien veröffentlicht. Die Autorin hatte keine Warnhinweise angebracht, die darauf hinweisen würden, dass darin Geschichten erzählt würden, die nicht die "traditionellen Geschlechterrollen" abbilden. Der Verlag wehrte sich gegen die Vorwürfe.
"Domina" ist eine Schweizer TV-Serie. Die Schauspielerin Melodie hat in der Schweiz gedreht. Jetzt spielst du schon in einer internationalen Streaming-Serie mit. Wir haben dich gefragt, wie du das geschafft hast.
FPÖ-Abgeordnete Michael Schnedlitz hat im österreichischen Nationalrat ein absurdes Experiment durchgeführt. Dabei tröpfelte er Cola auf einen Corona-Schnell-Test. Der Teststreifen verfärbte sich. Die Tests sind für die Corona-Skeptiker nicht nutzlos.
Ein Somalier hat zwei somalische Kinder indoktriniert, um sie islamistische Gewaltvideos zu zeigen. Die Anklageschrift liegt dem "SonntagsBlick" vor. Die Bundesanwaltschaft fordert eine sechsmonatige Freiheitsstrafe für den Somalier.
Die Impfstrategie des Bundesamt für Gesundheit (BAG) hält fest, 75 Prozent der Bevölkerung zur Erreichung der Herdenimmunität geimpft zu haben. Bisher haben sich 28,8 Prozent der Bevölkerung doppelt geimpft. Eine Impfquote über die Gesamtbevölkerung sei nach wie vor zentral, kritisiert Mitte-Nationalrat Lorenz Hess.
Swiss Covid ist die offizielle Contact-Tracing-App der Schweiz. Wer die App herunterladen will, sollte darauf achten, dass es sich um die offizielle Applikation handelt. Es sei wichtig, dass man sich vor schädlicher Software und Phishing-Mails schützen kann.
In Raron VS ist es erneut zu einem Felssturz gekommen. Die Behörden haben eine Karte veröffentlicht, in welcher das gesperrte Gebiet markiert ist. Es sind keine Personen zu Schaden gekommen.
Linard Bardill besuchte das Atelier von Kanye West in Scharans GR. Der US-Präsidentschaftskandidat und sein Freund spielten zusammen ein Brettspiel. Auch Musik hat er mit Kanye West gemacht.
In der Nacht vom 28. auf den 29. Juli 2019 brannte in der Tiefgarage im Berner Murifeld ein Auto. Ein psychisch kranker Mann hörte Stimmen, die ihm weismachten, er werde von Geheimdiensten observiert und sei das Versuchsobjekt in einem fragwürdigen Forschungsprojekt.
Der New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo hat eine Frau angefasst und sie berührt. Die Anschuldigungen gingen von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss. Die Anschuldigungen wachsen.
Ermedin Demirovic (22) spielte in der Bundesliga beim SC Freiburg und überzeugte mit teils sensationellen Leistungen. Mitte Januar war da ja was. Weil er frisch frisiert und in perfekter Haarpracht auf dem Feld stand, erntete er Kritik.
"Fear Street Part 1: 1994" ist der dritte Teil der "Fear Street"-Trilogie. Der erste Teil spielt sich in der Kleinstadt Shadyside ab, die Morde häufen sich und die Bewohner*innen fürchten sich vor einem bösen Geist. Der zweite Teil dreht sich um einen Sommerlager im Jahr 1978.
Am Montag ist der Internationale Frauentag. In Basel und Zürich sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt. Die Polizei war gegen die Protestierenden vorgegangen und setzte Tränengas ein.
Das Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. In der Ostschweiz sind Böenspitzen von 60 bis 80 Stundenkilometern. Schon am Sonntag soll es wieder sonnig werden.
Die St. Galler Olma-Bratwurst ist weit über die Ostschweiz hinaus bekannt. Der Verkauf von Wurstwaren hat sich nicht verschlechtert. Doch nicht alle Metzgereien sind zufrieden.
Vom 1. bis zum 3. November 2020 finden die diesjährigen Digitaltage in Zürich statt. Die Austragungsorte haben Covid-19 Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein.
Die Hitze in Griechenland ist gefährlich. Von Dienstag an sollen die Temperaturen bis zu 44 Grad steigen. Auch in Sardinien wütet eine Waldbrände.
Eine 75-jährige Autofahrerin kollidierte mit einem entgegenkommenden Auto. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital gebracht. Die anderen Beteiligten blieben unverletzt. Die Kantonsstrasse zwischen Schmittli und Nidfuren musste zwischenzeitlich in beide Richtungen gesperrt werden.
Ein 32-jähriger Schweizer muss sich vor dem Basler Strafgericht verantworten. Er soll einen Notkredit von 290"000 Franken beantragt haben. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfache Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor.
Ein Baselbieter Wirt wurde am Donnerstag per Video auf Facebook mit dem Tod bedroht. Der Gastgeber berichtet, er habe ihm genau erzählt, wie er lebe. Der Wirt entgegnete ihm: "Du wirst es sehen, lange lebst du nicht mehr". Der Unbekannte machte die Todesdrohung am Donnerstagnachmittag auf Facebook publik und erstattete Anzeige bei der Baselbieter Polizei.
Nikki Phillippi und ihr Mann mussten ihren Hund Bowser einschläfern. Der Hund war schon früher aggressiv, aber nie so wie jetzt. Auf Instagram teilte sie ein letztes Foto, auf dem sie "Bowie", so sein Spitzname, küsst und schreibt, wie dankbar sie ihm für die gemeinsame Zeit ist.
Ein Mann grabet in Sri Lanka ein Loch. Er stösst auf einen riesigen Haufen Saphiren. Die Behörden glauben, dass es sich um die grösste Anhäufung von Saphiren der Welt handelt.
Drei Unbekannte haben am Bahnhof Rheinfelden auf eine Person eingeschlagen. Dabei fiel ein Mann auf die Geleise. Der Mann musste aufgrund seiner Verletzungen ins Spital eingeliefert werden. Die Polizei sucht Zeugen.
Auf der indonesischen Insel Java kam es zu einer ungewöhnlichen Überflutung. Die Bewohner standen bis zu den Waden in blutrotem Wasser. Die Farbstoffpakete wurden von den Fluten mitgerissen.
In Konstanz (D) wurden Pakete nicht bei Empfängern angekommen, obwohl sie als zugestellt deklariert wurden. Die Polizei nahm Ermittlungen auf und stiess auf eine Bande von Dieben.
Die "SwissCovid"-App ist seit einer Woche im Google Play Store und über das Apple-Portal "Testflight" für alle herunterladbar. Bereits wurde die App laut dem Bundesamt für Gesundheit (BAG) auf 34"000 Android-Smartphones und 10"000 iPhones installiert. Das BAG ist über den Erfolg der App erfreut.
Im Kanton St. Moritz GR wurden im Hotel Kempinski und im Badrutt's Palace in St. Moritz GR Corona-Fälle mit der hochansteckenden südafrikanischen Variante nachgewiesen. Die anwesenden Gäste stehen nun unter Quarantäne.
Albanien, Malta, Belgien und Indien rutschten am Dienstag auf die Liste der Risikoländer des Bundes. Ab Donnerstag müssen alle Rückkehrer aus diesen Ländern in der Schweiz zehn Tage in Quarantäne. Einige Touristen sind sauer auf die Quarantänepflicht.
Der ehemalige Chef der Credit Suisse Tidjane Thiam soll rassistisch empfunden worden sein. Das berichtet die "New York Times" in einem ausführlichen Artikel. Die Zeitung stützte sich auf Gespräche mit insgesamt sechzehn Personen, darunter enge ehemalige Mitarbeiter von Thiam sowie Investoren, Kunden, Freunde und Familienmitglieder.
Der Gewittersturm hat grosse Schäden angerichtet. Viele stürmen deshalb die Baumärkte.
Die 21-jährige Ella Emhoff landete schnurstracks an der New York Fashion Week. Gebucht wurde sie von den Mode-Masterminds von Proenza Schouler. Die 21-Jährige zeigte auf dem Laufsteg drei verschiedene Looks.
Die Armee startet mit Beginn der Sommer-RS im Juli eine Covid-Impfung. Der Oberfeldarzt der Armee empfehle die Impfung nachdrücklich. Die Armee erhofft sich baldige Massnahmen-Lockerungen im Militär-Alltag.
Ein Luxus-Spielhaus für Kinder ist teuer. Bis zu umgerechnet fast 50"000 Franken kann so ein Spielhaus kosten. Die Minihäuser sind aus massivem Holz und bieten einen Vorgarten sowie Rutschbahnen. Auf Wunsch können die Minihäuser als Ebenbild des Elternhauses modelliert werden.
In Neuenburg wollen die "Stiller Protest" gegen das Covid-Gesetz und gegen das Bundesgesetz über polizeiliche Massnahmen zur Bekämpfung von Terrorismus (PMT) demonstrieren. Der Verein "Stiller Protest" hat von der Stadt Neuenburg eine Bewilligung erhalten. Die Stadt begründet das mit der Meinungsfreiheit.
Die Migros hat ihr Recycling-System nochmals neu angesetzt. Vorläufig wird es in 64 Filialen Sammelstellen geben. Die Säcke sind kostenpflichtig und können an der Kasse sowie am Infodesk bezogen werden.
Am Montag kam es auf der Rosenbergstrasse in St. Gallen zu einem spektakulären Unfall. Ein Auto landete auf einem Zaun und blieb dort hängen. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln.
Am 4. August 2018 ist in Graubünden eine Ju-52 der Dübendorfer Ju-Air abgestürzt. Dabei sind 20 Personen ums Leben gekommen. Die Sust kommt zu dem Schluss, dass Handlungen der Piloten zum Absturz führten.
Auf Tiktok zeigt ein Video, wie vier Jugendliche aus einer Gondel springen. Die Wintersportler werfen ihre Skis und Snowboards aus der Kabine. Der Direktor des Skigebiets Grüsch-Danusa verurteilt den gefährlichen Stunt. Die Kantonspolizei Graubünden nimmt nun Ermittlungen auf.
Der "The Big Lebowski"-Star Jeff Bridges hat sich nach seiner Krebsdiagnose gemeldet. Auf seiner Website schreibt er, dass sein Tumor sich zurückbildet. Ob es sich dabei um eine Chemotherapie handelt, hat der 71-Jährige nicht ausgeführt.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen ist seit Wochen gesperrt. Grund ist ein kleiner Riss in der Decke. Die Fraktionsspitzen wurden informiert.
Die Organisierenden des beliebten Openairs St. Gallen haben auf Social Media eine klare politische Botschaft veröffentlicht. Die Festivalcrew hat nun eine Stellungnahme dazu veröffentlicht.
In Mauritius ist am 25. Juli ein Frachter auf Grund gelaufen. An Bord befanden sich 20 Personen. Das mauritische Umweltministerium bestätigt das in einer Pressemitteilung.
Kim Kardashian (40) schwärmt in einem Video von Olivia Rodrigo (18) und unboxed dabei das neue "Sour"-Medienpaket der Sängerin. Der Song "Drivers License" ist der zweitgrösste Streaming-Hit für Nicht-Weihnachtslieder auf Spotify.
Der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor, wenn sich die Fallzahlen weiter verdoppeln. Der Kanton könne in Eigenregie solche Massnahmen ergreifen.
In Sri Lanka hat eine Frau ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen. Das Kind sei am Sonntag gestorben. Die Frau habe behauptet, dem Kind böse Geister auszutreiben.
Megan Fox (31) und Machine Gun Kelly (31) sind in einer Beziehung. Die 35-Jährige erzählt in einem Interview mit "InStyle", dass sie sich mit dem vier Jahre jüngeren Kelly öffentlich gemacht hat. Der Altersunterschied sei eine grosse Sache, sagt die Schauspielerin.
An der Seestrasse in Thun wurden am Montag Brandspuren und Beschädigungen an einer 5G-Antenne entdeckt. Es handelt sich um Brandstiftung. Die Polizei ermittelt.
Ein News-Scout berichtet über einen Unfall auf der Autobahn. Er war Teil eines Strassenrettungskurses der Feuerwehr Koordination Ost. Bei der Polizei gingen wegen des Kurses mehrere Medienanfragen ein.
Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet für Ende März 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Das sind 9985 weniger als im Vormonat. Die Arbeitslosenquote sank damit von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent im Berichtsmonat.
Ein 65-Jähriger aus Widnau SG hat eine Beschwerde gegen die Bahnhofstrasse vor seinem Haus. Er will wissen, warum die Betonplatte vor seinem Haus verbaut wurde. Das Baudepartement des Kantons St. Gallen teilt auf Anfrage mit, dass es das Anliegen von Rolf Sieber ernst nehme.
In Basel sind in vereinzelten Fällen Minderjährige bettelnd auf der Mittleren Brücke unterwegs. Die Polizei Basel-Stadt bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in Basel unterwegs sind.
Kendall Jenner (24) ist in Los Angeles auf der Suche nach etwas Besonderem. In ihrem Schlafzimmer hängt ein Kunstwerk, von dem wir nicht wussten, dass es sie gibt. "Ich bin mir recht sicher, dass das die Abmessungen des Penisses eines Ex-Freundes von Tracey sind", erklärt die Engländerin.
Britische Forscher warnen vor einer möglichen Welle Coronaviren-bedingter Hirnschäden. Sie identifizieren 43 Fälle von Covid-19-Patienten. Die Befunde zeigen, dass die Corona-Erkrankung auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen führen kann, wenn die Erkrankung mild oder sogar asymptomatisch verlaufen ist.
Das Pro-Komitee der "Ehe für alle" fordert eine Gesetzesänderung. Gleichgeschlechtliche Paare könnten heiraten. Heterosexuelle Paare könnten neu eine eingetragene Partnerschaft eingehen.
Social-Media-Plattformen haben im Vorfeld der US-Präsidentschaftswahl viel Wert darauf gelegt, Falschinformationen so gut wie möglich einzudämmen und Posts mit fragwürdigen Informationen oder unbegründeten Aussagen zu kennzeichnen. Nun hat sich ein Social-Media-Unternehmen dazu entschieden, die Meinung von Trump-Anhängern zu unterdrücken.
Rapperin Cardi B (28) ist besessen von Peppa Pig. Die Zeichentrickfigur ist weltweit Kultstatus erreicht hat. Nun droht ihr Tochter Kulture ein "Peppa Pig"-Verbot. Cardis Tochter ist so besessen von der Zeichentrickfigur, dass sie in jede Regenpfütze springen will.
Eine Studie zeigt, was genesene Covid-19-Patienten erwarten können. Das Team um Valentina Puntmann und ihre Kollegen schätzt die Folgen einer Infektion mit dem Coronavirus. In der akuten Phase der Erkrankung seien diese absolut ernst zu nehmen, sagt Chefarzt Franz Eberli.
Die Familie Bernard hat ein Bestattungsunternehmen in Memphis eröffnet. Das Institut ist in einem ehemaligen Bankgebäude eingerichtet, durch einen Drive-thru-Service können Trauernde ihre verstorbenen Angehörigen vom Auto aus durch ein Fenster sehen und so ein letztes Mal Abschied nehmen. Die Serie "Buried by the Bernards" gibts ab dem 12. Februar bei Amazon Prime.
Am Freitag starteten in der Schweiz die ersten Corona-Massentests. Ziel ist es, 20"000 Personen zu testen. Die Tests verliefen reibungslos.
Lady Gaga hat vor 15 Jahren einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. Der Grund dafür war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan hatte. Die Sängerin war 19 Jahre alt und arbeitete in der Musikbranche.
Nina Christen hat im Dreistellungs-Final den Olympia-Titel krönen können. Die 27-Jährige mischt im Liegen von Anfang an vorne mit. Am Ende stehen bei der 27-Jährigen 463,9 Punkte auf der Anzeigetafel.
Ab Samstag wird in Frankreich die nächtliche Ausgangssperre ausgeweitet. Das gilt in 54 Départements und dem Überseegebiet Französisch-Polynesien. Bisher starben mehr als 34 500 Menschen in Folge einer Infektion mit dem Coronavirus.
*Der Name wurde von der Redaktion geändert und die Stimme gepitcht.
Rund ein Drittel der Schweizer fuhren 2020 nicht in die Ferien. Grund dafür ist die Corona-Krise. Viele 20-Minuten-Leser mussten ihre Ferien absagen.
Der Bundesrat will die Corona-Massnahmen mit einer stark ausgeweiteten Teststrategie ausweiten. Die Teilnahme ist freiwillig. Alle Personen sollen sich ohne Symptome regelmässig testen lassen können.
Ein Huhn wurde von der Polizei gerettet. Es hatte sich in Wil verirrt. Vor lauter Aufregung hatte es ein Ei gelegt. Die ausgerückten Polizisten nahmen das Tier und brachten sie zum Polizeistützpunkt.
In "Binti" dreht sich die Geschichte von Binti Baloji und Elias Bakker. Die beiden Kinder sind aus dem Kongo nach Belgien gekommen. Sie kämpfen dafür, dass Okapis vor dem Aussterben bewahrt werden. Der Film beleuchtet The Villages, eine eigens für Pensionierte angelegte Siedlung in Florida, in der 150"000 Menschen isoliert von der Aussenwelt ihre letzten Jahre mit Karaoke, Golfen und Co. verbringen.
In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie über ihre erste Reise nach Südafrika. Sie erzählt, wie sie sich an Leuten "auftankt" und was sie bei einer ersten Südafrika-Reise empfiehlt.
Diego Maradona ist gestorben. Tausende Menschen trauern um Diego Maradona. Am Mittwoch brachen in Argentinien gestandene Männer in Tränen aus.
Halloween-Partys werden in der Schweiz nicht mehr durchgeführt. Grund dafür ist das Coronavirus. Infektiologen raten von Halloween-Partys ab. Halloween-Maske und lange Kostüme sollen vor einer Ansteckung schützen.
Die Jahrestabelle 2021 zeigt, wie stark die Schweizer Krisenclubs sind. Der FC Vaduz und der FC Basel stehen auf dem vorletzten Platz.
In Basel gingen am Montagabend anlässlich des Internationalen Frauentages rund 1000 Aktivistinnen auf die Strasse. Die Kundgebung, die am Theaterplatz ihren Anfang genommen hatte, war nicht bewilligt. Gegen 20 Uhr löste sich die Kundgebung auf.
In Israel ist die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten erstmals seit mehr als vier Monaten wieder auf unter 300 gefallen. Nur 0,5 Prozent von 53"755 Tests fielen demnach positiv aus. Fast vier Monate nach Beginn der rasanten Corona-Impfkampagne werden in Israel auch immer weniger Neuinfektionen registriert.
Murtaza Ahmadi ist ein fünfjähriger Afghaner. Er spielt nur zuhause Fussball und ist trotzdem noch ein grosser Fussballfan. Seine Familie musste wegen des Kriegs gegen die Taliban aus ihrer Heimatprovinz Dschaghori nach Kabul fliehen.
Der Valentinstag fällt zum ersten Mal in einen Lockdown. Das Dating-Unternehmen Tinder hat 21 Fragen zusammengestellt, die den Tinder-Nutzerinnen und -Nutzern dabei helfen können, ihre Matches besser kennen zu lernen oder sich sogar zu verlieben.
Ab 1. Juni dürfen wieder Corona-Lockerungen in der Schweiz gelten. Nicht alle Sportlerinnen und Sportler dürfen ihrem Hobby nachgehen. Dwayne Woods hofft auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb.
In St. Moritz mussten zwei Hotels unter Quarantäne gestellt werden, nachdem eine Belgierin sich in den Skiferien in der Schweiz angesteckt hatte. Die Schweiz hat ihre Corona-Strategie immer wieder angepasst und dabei auch Fehler gemacht. Andreas Cerny erklärt, wie es trotz Schutzkonzepten so weit kommen konnte, wie stark die mutierten Varianten sich schon in der Bevölkerung verbreitet haben und welche Fehler die Schweiz in ihrer Corona-Strategie seiner Meinung nach gemacht hat.
In Port-au-Prince wurde am Mittwoch ein Haitianer getötet. Die Polizei hat 17 Verdächtige festgenommen. Mindestens zwei US-Bürger mit Haitianischen Wurzeln wurden festgenommen.
Mehrere Reisende aus dem Ausland haben das Coronavirus in die Schweiz mitgebracht. Die Reisenden seien in "europäischen Ländern mit hoher Virusaktivität" gewesen. Die Kantonsärzte warnten die Reisenden vor Reisen zur Vorsicht.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt im Kanton Bern jährlich Oberstufenschülerinnen und -schüler zu ihrem Alkohol- und Tabakkonsum. Die Auswertung lässt aufhorchen: Die Konsumzahlen sind im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen. Ein Schul-Shutdown würde die Probleme in jenen Familien zusätzlich verschärfen.
Am späten Donnerstagabend wurde in Indianapolis ein 19-Jähriger erschossen. Er soll sich selbst erschossen haben. Der 19-Jährige arbeitete zuletzt in einem Paketdienst.
20 Minuten Radio hostet fünf Podcast-Serien. Die Aufnahmen von "Drei x Drei" gehören zu Andreas Highlights. "Es sind immer sehr dumme, vor allem aber sehr lustige Momente, die wir da miteinander erleben", sagt Moderator Freezy.
Die ETH schätzte den R-Wert für den 4. Dezember auf 1,13. Eine Woche später korrigierte sie diesen auf 1,05. Die Taskforce weist die meisten Kantone auf einen höheren R-Wert als 0,8 auf. Die wichtigsten Antworten zum R-Wert-Chaos: Die allermeisten Kantone weisen laut Tanja Stadler, ETH-Professorin und Mitglied der Covid-19-Taskforce, zurzeit einen höheren R-Wert als 0,8 auf. Die Taskforce habe wiederholt darauf hingewiesen, dass bei den momentan enorm hohen Fallzahlen eine Halbierung alle zwei Wochen sinnvoll wäre.
Ende Woche geht das neue V-Bahn-Projekt in Betrieb. Die Jungfraubahn ist die erste Bergbahn weltweit, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekanntes VIP-Konzept setzt.
Am Flughafen Zürich waren am Sonntagmorgen viele Passagiere am Check-in. Die Anstehzone war teilweise überfüllt, aber nie überfüllt. Auch das PCR-Testzentrum sei sehr gut ausgelastet.
Der heute 29-jährige Ken war mit seiner Mutter und seiner Schwester heroinabhängig. Die Behörden fühlten sich im Stich gelassen. Wir haben mit Christian Kistler von der Kindes- und Erwachsenenschutzbehörde der Stadt Zürich (KESB) gesprochen. Kistler arbeitete zuvor in der Krisenintervention mit erwachsenen Kindern von Drogenabhängigen und auf einer Drogentherapiestation.
20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano fand am Freitagabend im Intercity von Zürich nach Bern einen Brief an seine Grossmutter. Der Brief ist 31 Jahre alt. 20 Minuten sucht den Brief an seine Besitzer oder seine Besitzerin.
Die Pandemie hat vielen Unterhaltungsindustrien stark zugesetzt. Doch auch die Games-Industrie profitiert von der Pandemie. Der Streaming-Markt soll dieses Jahr um 7 Milliarden Franken wachsen.
Die nördliche Äthiopien-Region Tigray wird von der Zentralregierung in Addis Abeba angegriffen. Die Rebellen haben Militäreinrichtungen der äthiopischen Armee angegriffen und Waffen gestohlen. Die Regierungstruppen sind auf dem Vormarsch in die Regionalhauptstadt Mekelle. Mit ersten Vorstössen von Panzern in die Stadt wird am Samstag gerechnet.
Der achte Red Bull Flugtag in der Schweiz findet am 19. September in Bellerive Plage in Zürich statt. Du kannst dich mit einem eigenen Team bewerben, aber denk daran: Du würdest unsere Gefühle verletzen.
Joe Biden rechnet mit einer zweiten Amtszeit im Weissen Haus. Der 78-Jährige rechnet damit, 2024 gegen seinen Vorgänger Donald Trump antreten zu können.
Die Pestizid-Initiative verbietet Desinfektionsmittel in der Produktion. Die Hygiene-Standards basieren auf dem Einsatz von Desinfektionsmitteln. Händler und Hersteller sind besorgt.
Am Mittwoch, den 30. September 2020, scheint die Sonne direkt auf das Martinsloch in Elm GL. Anschliessend gibt es eine Führung durch das Schiefertafelmuseum und eine Wanderung zum Mond-Beobachtungsort.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat sich dafür entschieden, ein Drohnendetektionssystem zu installieren. Das System wurde in Zusammenarbeit mit einer australischen Firma entwickelt. Die Umgebung wird nach Radiosignalen abgelauscht, die von den Drohnen und den Fernbedienungen ausgesendet werden.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihren Instagram-Profil deaktiviert. Der Post stammt vom Juni und führt ihre Tourdaten für 2021 auf. Nun kündigte sie ihr zweites Album "Medusa" an und enthüllt das Cover der Platte.
Eine 58-jährige Frau hatte ihr Handy vergessen. Sie bremste ab und prallte mit einem Töff in das Auto der Frau. Dabei erlitt sie unbestimmte Verletzungen. Der Töfffahrer wurde mit einem Rettungswagen ins Spital gebracht.
Der Bundesrat hat noch nicht entschieden, wie genau die Corona-Krise gestopft werden soll. Finanzminister Ueli Maurer rechnet mit 15 Jahren, die dazu nötig sein werden.
Die Stadt Wil verlegte die Solarbank an den Stadtweiher. Grund für den Standort war der Schatten der Bäume. Laut der Stadt waren die Erwartungen der Stadt übertroffen.
Franco Acosta ist tot. Der Uruguayer wurde nur 25 Jahre alt. Sein Club CA Atenas de San Carlos bestätigte das.
Reto Moser* ist stolz auf seinen Sohn, der in diesem Sommer erfolgreich seine Ausbildung als Carrosseriespengler absolviert hat. Nun verlangt der Berufsverband Carrosserie Suisse einen Unkostenbeitrag von 30 Franken für den Apéro. Moser kritisiert die Höhe des Betrags. Es sei ein Zeichen von geringer Wertschätzung gegenüber dem erfolgreichen Nachwuchs.
Roger Federer ist derzeit ums Comeback. Er liess im Februar nur verlauten, das rechte Knie habe ihm "seit einiger Zeit" Probleme bereitet. Nun spricht der Tennisstar Klartext.
Am Dienstag gab die Credit Suisse bekannt, dass sie den 56-jährigen Horta-Osório, Chef der britischen Lloyds-Bank, zu ihrem Verwaltungsratspräsidenten vorschlagen will. Der Schweizer Ex-Nationalbankpräsident Philipp Hildebrand soll den Nachfolger von CS-Urgestein Urs Rohner sein. Experten loben Horta-Osório für seine Digitalisierungserfahrung. Auch für die Rechte der Frauen macht sich Horta-Osório stark.
Donald Trump ist der Überzeugung, dass das Pharmaunternehmen absichtlich bis nach der Wahl gewartet hat, um zu verkünden, einen Coronavirus-Impfstoff zu entwickeln. Der Wahlkampf, den er gewonnen hat, werde das noch herausfinden.
Die Kantonspolizei Thurgau hat vier Anzeigen aus der Region Frauenfeld und dem Mittelthurgau erstattet. Die Täter waren gezielt am Werk. Bauern sollten sich bei der Polizei melden.
Danke fürs Mitmachen!
In St. Gallen kam es im September 2020 zu einem tödlichen Verkehrsunfall. Eine Frau wurde tödlich verunfallt. Ein 58-jähriger Mann erfasste mit seinem Auto die Frau auf dem Fussgängerstreifen. Die Frau verstarb im Spital.
In Allschwil wurde ein 36-Jähriger von einer Arbeitskollegin sexueller Gewalt angeklagt. Der Beschuldigte soll mehrfach sexuelle Handlungen mit Kindern an der Steinbühlallee in Allschwil ausgeführt haben. Bei der Hausdurchsuchung in seiner Wohnung fanden die Ermittler noch mehr belastendes Material.
Magdalena Martullo-Blocher ist Unternehmerin und Politikerin. In Feldmeilen ZH und in der Lenzerheide GR wohnt sie mit ihrem Mann und ihren drei Kindern. In einem Interview mit "Tele Züri" erzählt sie, wie sie mit zwölf Jahren schwimmen gelernt hat.
Ein Bio-Bauer baute ein Schwebebett auf einem Bauernhof in Fischingen. Das Schwebebett soll ein Schaukelgefühl nachahmen. Besucherinnen und Besucher können bei schlechtem Wetter auf eine Überdachung zurückgreifen.
US-Topmodel Gigi Hadid (25) ist im September erstmals Mutter geworden. Auf ihren Insta-Bilden zeigt sie erstmals ihr Töchterchen im Baby Carrier. Auch die Weihnachtsdeko im Haus von Gigi und One-Direction-Star Zayn Malik zeigen, wie die Kleine aussieht.
Das Landhaus Anmer Hall in Norfolk sucht einen Garten-Gärtner oder eine Garten-Gärtnerin. Das Anwesen stammt aus dem 18. Jahrhundert und wurde 2013 von Prinz William (38) und seiner Frau, Herzogin Kate (39), zu einem Landsitz von Queen Elizabeth (95) erbaut.
In der zweiten und dritten Welle der Corona-Pandemie sterben deutlich weniger Menschen als erwartet. Das belegt die politische Debatte um Lockerungen. Die Grüne-Nationalrätin Katharina Prelicz-Huber widerspricht: "Wir sollten erst dann von breiten Öffnungen sprechen, wenn genügend getestet wird, respektive der Teil der Bevölkerung geimpft ist, der das will".
Reto M. ist wegen seines Cannabiskonsums verkehrstauglich. Das Strassenverkehrsamt ordnet einen vorsorglichen Führerausweisentzug an. Er muss seine Strassentauglichkeit in einer verkehrsmedizinischen Untersuchung beweisen. Das Verfahren dauert 2,5 Jahre und kostet M. mehr als 6500 Franken.
Die Polizei rechnete nicht mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. In einer Telegram-Gruppe hat man die Augen auf die St. Galler Polizei gerichtet. Nun wird aufgerufen, sich erneut zu formieren.
In Australien dreht die "Thor"-Reihe mit Natalie Portman, Matt Damon, Chris Pratt und Christian Bale (47). Die australische Regierung hat bereits rund 290 Millionen Franken in ihr Location Incentive Programm pumpen lassen.
Chaokoh, einer der grössten Produzenten Thailands, bezieht ihre Kokosnüsse nach wie vor von Farmen in Thailand, die Affen für das Pflücken von Kokosnüssen ausbeuten (siehe Box). Die Tierschutzorganisation Peta Asien versichert, in ihren Zulieferbetrieben keinen einzigen Affen vorgefunden zu haben.
Aus: Nordirland Alter: 23 Instagram: 115"000 Follower (@jcstewart) Grösster Song: "I Need You to Hate Me" (12 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: England Alter: 19 Instagram: 52"000 Follower (@wiffygriffy) Grösster Song: "Good Stuff" (13 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: USA Alter: 24 Instagram: 585"000 Follower (@ashnikko) Grösster Song: "Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views) Aus: England Alter: 20 Instagram: 124"000 Follower (@maisiehpeters) Grösster Song: "Worst of You" (82 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: Simbabwe/England Alter: 21 Instagram: 62"000 Follower (@s1mbamusic) Grösster Song: "Rover" feat. DTG (127 Millionen Spotify-Plays, 17 Millionen Youtube-Views) Aus: England Alter: 19 Instagram: 52"000 Follower (@wiffygriffy) Grösster Song: "Good Stuff" (13 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: USA Alter: 24 Instagram: 585"000 Follower (@ashnikko) Grösster Song: "Stupid" feat. Yung Baby Tate
Ein News-Scout Toni Kurz zweifelt an seinem Verstand. Er glaubt, dass ihm die Polizei einen Streich spielt. Die Kantonspolizei Bern fand das Auto im Emmental. Der Lenker wurde verletzt und musste hospitalisiert werden.
Serena arbeitete jahrelang bei einer Bank. Seit einer schweren Krebserkrankung ist sie IV-Bezügerin. Seitdem ist Serena Single. Serena erzählt, wie sie Mike kennenlernte und wie er sich in der Enge gedrängt fühlte. Mike war ein Parasit, er nahm mich komplett aus. Nach der Gerichtsverhandlung erfuhr ich, dass er just am Tag der Tat jemandem von seinem tollen Leben und der super Wohnung in Zürich erzählte. Dass dies meine Wohnung war und er mit mir darin lebte, erwähnte er nicht. Im Nachhinein kommt es mir wie ein Eliminationser versucht zu umgehen.
"Wer wir waren" ist ein Science-Fiction-Film von Marc Bauder und Daniel Cohen. Die Doku erzählt die Geschichte eines Bodega-Besitzers, der sich nach einem besseren Leben in seiner Heimat kämpft.
Ein Verein #NetzCourage hat Anzeigen generiert, weil eine Frau ungefragt ein Penisbild zugeschickt bekam. Die Anzeige kann man dann ausdrucken, die Adresse der zuständigen Staatsanwaltschaft wird automatisch ausgefüllt und verschickt. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich generiert.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen zur Verfügung, die aufgrund der Corona-Krise nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Die Massnahme ist die Folge von einem Sozial-Monitoring im Kanton.
In Sydney lernten Kakadus das Öffnen von Mülleimern. Die Vögel haben sich das Öffnen der Mülleimer selbst beigebracht. Bis Ende 2019 waren es Vögel in 44 Vierteln.
Viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Viele Firmen wollen ihren Angestellten aber zumindest noch bis Anfang nächsten Jahres oder gar ohne zeitliche Begrenzung Homeoffice erlauben.
Das britische Gesundheitsministerium möchte Schwangeren Shopping-Gutscheine in der Höhe von bis zu 400 Pfund offerieren. Der Anreiz soll finanzielle Anreize sein.
Auf der Witikonerstrasse in Zürich gibt es zwei tödliche Velounfälle. Ein 62-Jähriger stürzte im Bereich der Schlyfi und kollidierte mit einer Laternenpfahl am rechten Strassenrand. Die Strasse ist abschüssig und die Kurve von Velofahrern oft unterschätzt.
Der bayrische Ministerpräsident Markus Söder (CSU) hat am Mittwoch eine Wattwanderung unternehmen wollen. Doch aus dem gemütlichen Ausflug wird jetzt nichts. Der Grund: Eine massive Panne bei den Corona-Tests an bayrischen Autobahnen.
Die Berner Besetzerinnen und Besetzer wurden vor Gericht verurteilt. Für die meisten gabs bedingte Geldstrafen wegen Hausfriedensbruchs. Der bernische Polizeidirektor freut sich über das Urteil.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Der Impfstoff von Johnson & Johnson ist "robust, effizient, sicher und von hoher Qualität".
Die Kinder- und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen. Die Kinder- und Jugendpsychiatrie ist überfüllt. Die Corona-Pandemie setzt die gesamte Bevölkerung unter Druck.
"Drei x Drei"-Moderator Andreas Moe erinnert sich an einen Fehler, den er bei "Morning Show" erlebt hat. Der Techniker hatte einen Christbaum mitgenommen und er rief sich als Beamtin aus. "Das wäre ein massiver Fehler fürs Radio", sagt der 20-Minuten-Radio-Musikchef.
Die polnische Kehrichtverwertungsanlage der Industriellen Werke Basel (IWB) wird von verschiedenen Subunternehmen betrieben. Die Arbeiter sollen bei der Erfassung der Arbeitszeit schummeln. Die IWB versprächen aber, von den Verfehlungen nichts zu wissen.
Rund 1000 Tonnen Öl liefen in den vergangenen Tagen aus dem Frachter Wakashio auf Mauritius. Der Staat habe nicht reagiert. Die Menschen sind frustriert. Die Immobilienmaklerin Valeria Ivic (22) ist vor knapp zwei Jahren nach Mauritius ausgewandert.
Die SBB setzt rund ein Dutzend Zusatzzüge zwischen der Deutschschweiz und dem Tessin ein. Die SBB rechnet damit, dass die Kapazitäten teilweise übersteigen werden. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen in den Zügen durchsetzen.
In der Nacht zum Sonntag hat es in den Kanton Luzern zu Gewittern und Murgängen geführt. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen. Auch der Kanton Schwyz war stark betroffen.
Gwyneth Paltrow leidet seit Jahren an den Folgen einer Corona-Infektion. Nun schaltet sich der Direktor des englischen Gesundheitsdienstes NHS ein. Die 48-jährige Schauspielerin verriet kürzlich, dass sie an den Folgen der Corona-Infektion leide.
"Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen, aber genauso Familien, die Sachen im Kinderwagen rausschmuggeln". "Du kannst so viel Neues erfahren, wenn du offen bist und mit Kunden ins Gespräch kommst. Vor allem von älteren Leuten lernt man wahnsinnig interessante Dinge. Das ist Gold wert".
Der Bundesrat hat am Mittwoch ein Abkommen über ein Rahmenabkommen mit der Europäischen Union unterzeichnet. Das Abkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert.
Das Obergericht im Kanton Aargau hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Das ist der erste rechtliche Bekenntnis zur Existenz non-binärer Menschen in der Schweiz. Der Anwalt sagt, dass die Anerkennung des Geschlechtseintrags in Deutschland in der Schweiz eine Verletzung von Art. 8 Abs. 1 EMRK (Recht auf Achtung des Privat- und Familienlebens) in Verbindung mit Art. 14 EMRK (Diskriminierungsverbot) gleichkommt.
Daniil Kwjat krachte mit seinem Haas mit 192 km/h in die Leitplanke. Der Formel-1-Pilot überlebte nur 27 Sekunden.
Der 25-jährige Lenker eines Lieferwagens wollte am 16. Juli von der Schweiz nach Österreich ausreisen. Dabei wurde er von Mitarbeitenden der EZV kontrolliert. Es handelt sich dabei um Diebesgut.
Max Heinzer wehrt die Scheiben mit seinem Degen-Glocke. Er sagt, dass er stets hochkonzentriert sein muss. Er trainiert seit letztem November im Athletik-Zentrum Oym.
In "Cherry" schlüpft Tom Holland in eine Rolle, die ihm viel abverlangt hat. Die Schauspielerin Jennifer Garner ruft zur "Yes Day"-Challenge auf.
Am Montagmorgen wurde am Riehenring in Basel ein Polizeieinsatz durchgeführt. Die Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Der Einsatz wurde um 14.30 Uhr beendet.
Der US-Schauspieler Chadwick Boseman ist verstorben. Er spielte in "Black Panther" als Königssohn T'Challa. Die Fortsetzung von "Black Panther" ist noch unklar.
Die Netflix-Erfolgsserie "Sky Rojo" erzählt die Geschichte von drei Protagonisinnen, die in einem Bordell in Teneriffa Sexarbeit leisten. "Sky Rojo" ist eine Netflix-Erfolgsserie, in der die Serie mit Opfern von Menschenhandel ermittelt.
In verschiedenen Läden von Grossverteilern gibt es in den meisten Fällen Funklöcher. Die Netzqualität in den Läden der Grossverteiler ist oft schlechter als in den Läden von Lidl. Die Stiftung Konsumentenschutz weist auf Repeater und eigene Funkzellen zurück.
Auf der A53 zwischen Jona und Rüti kam es zu einem Selbstunfall. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Am Dienstag hat Nintendo eine neue Ausgabe der beliebten Spielkonsole Switch angekündigt. Diese wird die ältere Version ablösen. Die neue Version der Switch verfügt über einen 7-Zoll-OLED-Bildschirm, der etwas grösser ist als der 6,2-Zoll-Screen der älteren Generation.
Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt bekannt gegeben. Die Lausannerin gewann in ihrer Karriere vier WTA-Titel. Am French Open hat sie zudem zweimal den Halbfinal erreicht.
In der 20-Minuten-Community gibt es viele Leser*innen, die einschneidende Erfahrungen mit sexuell übertragbaren Krankheiten gemacht haben. Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich angesteckt haben und welche Folgen sie bis heute begleiten. Leserin N.S.* (27): "Ich habe mich beim ungeschützten Analsex bei meinem neuen Partner mit Genitalherpes angesteckt. Er wusste vorher nicht, dass er selbst keinerlei Symptome hatte. Ich leide stark darunter". Leser K.B.* (36): "Ich habe mich mit HPV (Anm. d. Red.: Humane Papillomaviren) infiziert. Als ich einmal eine winzige Verletzung am Penis hatte, wuchs direkt neben dem Vorhautbändchen eine HPV-Warze. Die Behandlung war keine grosse Sache. Dreimal Antibiotika schlucken, dann ist die Infektion weg. Ohne Behandlung hätte ich aber unfucht werden können".
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers leitet das EM-Final zwischen England und Italien. Der 48-Jährige ist der erste Niederländer, der ein EM-Final pfeift. Er wird unterstützt von Videoschiedsrichter Bastian Dankert.
Ich habe eine Frau kennengelernt, die mich an einem schönen Sommertag am Rhein getroffen hat. Wir haben uns an einem schönen Sommertag am Rhein getroffen und dort zwei sehr angenehme Stunden verbracht. Danach habe ich ihr noch die Stadt gezeigt. Und plötzlich habe ich einen leichten Druck auf der Blase gespürt.
Berner Polizisten wurden wegen rassistischer Posts abgemahnt. Die Kapo bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden. Im Kantonsparlament wurde Ende 2019 eine Interpellation zu rechtsextremen Tendenzen eingereicht.