G.C. ist eine junge Frau, die seit fünf Jahren auf einen Samenspender angewiesen ist. Sie wünscht sich, dass ihr Vater genetisch nicht mit ihr verwandt ist. Was hält G.C. von einem DNA-Test? "Die Tests sind ja auch nicht zu hundert Prozent verlässlich", sagt sie.
Haushaltshilfen verdienen im Schnitt 30 Franken pro Stunde. Das ist rund ein Viertel weniger als im Kanton Zürich. Im Kanton Obwalden erhalten sie mit durchschnittlich 32 Franken am meisten. Schlusslicht ist der Kanton Tessin mit 25.40 Franken.
Ein 20-jähriger Kunde hat ein Abo bei Clever-Fit gekündigt. Die Rückerstattung soll den Kunden aber nicht auf das laufende Abonnement gutgeschrieben werden. Clever-Fit widerspricht dem Obligationenrecht.
Nach der Scheidung von Reality-Star Kim Kardashian (40) sind Kanye West (43) und Irina Shayk (35) zusammen. Die Gerüchte über das Liebesleben sind noch nicht offiziell bestätigt, aber an ihnen könnte durchaus etwas dran sein.
Der Holzschnitzer Albert Spirig war im St. Galler Rheintal bekannt für seine Fähigkeiten als Holzschnitzer. Im September wurde er unerwartet verstorben. Die Familie will die Holzfigur der Besitzerin finden.
Drew Brees, der ehemalige NFL-Quarterback der New Orleans Saints, hat mitten in der aufgeheizten Stimmung in den USA für Empörung gesorgt. In einem Interview hat Brees gefragt, ob er sich gegen Rassismus in der NFL wehren würde. Der 41-Jährige antwortete: "Ich werde nie einer Meinung sein mit jemandem, der respektlos gegenüber der Flagge der Vereinigten Staaten von Amerika oder unserem Land ist".
Der Kanton Luzern hat seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Am 3. Januar 2021 wurden 146 neue Todesfälle gemeldet. Am 30. Dezember 2020 waren es noch 119 Personen. Beatmet werden mussten 21 Personen.
In den USA werden Lehrerinnen, die mit ihren minderjährigen Schülern Sex haben, vor dem Gesetz Sexualstraftäterinnen. In Deutschland ist die Serie "A Teacher" auf Disney Plus zu sehen. Darin gehts um eine Englischlehrerin Mary Kay Letourneau aus dem Bundesstaat Washington, die 1996 mit dem erst 13-jährigen Vili Fualaau eine sexuelle Beziehung einging. Die Ehe hielt bis 2017, dann liessen sie sich scheiden. Bis heute sieht sich Fualaau nicht als Opfer.
Auf den Seychellen steigen die Ansteckungszahlen an. Der Impfstoff Sinopharm sorgt für eine Reduktion der Ansteckungszahlen. China hat den Impfstoff aggressiv vermarktet und Millionen von Dosen gespendet.
Der deutsche Fernsehsender RTL hat eine Reporterin aus dem Hochwassergebiet in Deutschland beurlaubt. Auf YouTube und Twitter wurde sie gefilmt, wie sie sich Schlamm an die Arme und ins Gesicht schmiert. Der Fernsehsender hat den Online-Beitrag gelöscht und die Reporterin beurlaubt.
Der weltgrösste Fleischkonzern JBS musste wegen einer Cyber-Attacke vorübergehend den Betrieb aussetzen. Die US-Regierung hat das Weisse Haus informiert.
YB tritt in der Champions League gegen Ajax Amsterdam an. Das hat für die Schweiz Konsequenzen. In der Europa League müssen die Berner bereits in der ersten Runde gegen Teams aus Gibraltar oder Malta antreten.
Am Dienstagabend spielen die Basler gegen den FC Basel. Der ehemalige Captain und ehemaliger FCB-Spieler Davide Callà spricht über die Begegnung.
Der mutmassliche Todesschütze in drei Massagestudios im Grossraum Atlanta wurde festgenommen. Der 21-Jährige hatte offenbar Sexsucht und wollte sich in einem Raum einschliessen. Die Polizei ermittelt wegen eines Raubüberfalls.
Apple hat eine neue Schadsoftware entdeckt. Die Malware ist auf 30"000 Macs in 153 Ländern verbreitet. Die Malware kann aufdringliche Werbung anzeigen.
Ein 21-Jähriger hat sich am Freitag in einem Bus der Zugerland Verkehrsbetriebe (ZVB) in der Stadt Zug erwischen lassen. Er wollte sich nicht der Kontrolle entziehen und griff die Kontrolleure tätlich an. Die beiden Kontrolleure blieben unverletzt.
Der Branchenverband Gastrosuisse will mit einem Crowdfunding die Schweizer Gastronomie retten. Wer spendet, erhält einen Dining-Pass. Das Geld fliesst Best of Swiss Gastro zu und spendet das Unternehmen an SOS Kinderdorf.
In Lausanne demonstrierten Tausende Menschen gegen Diskriminierung und Polizeigewalt gegen Nichtweisse. Die Kundgebung war nicht genehmigt. Die Polizei war zwar präsent, griff aber nicht ein.
Komiker Marco Rima (59) meldete sich kürzlich auf Facebook zu Wort. Er kritisierte Corona und die Massnahmen des BR. Der Komiker war in die Kritik geraten, weil er in einem Facebookvideo neben den Masken auch Tests infrage gestellt hatte.
David Graf scheiterte im Halbfinal der BMX-Weltmeisterschaft. Der 31-jährige BMX-Fahrer hat Probleme beim Start. Bereits in Rücklage müsste der Routinier im zweiten von drei Läufen voll angreifen. Auch Zoé Claessens verpasst die Medaillen.
Die Lufthansa testet Haifischhaut an ihren Flugzeugen. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht. Ziel ist, den Reibungswiderstand der Flugzeuge zu verringern.
In Frankreich kam es am Montagabend zu einem Verkehrsunfall mit fünf toten Kindern. Die Familie war mit ihrem Kleinbus von der A7 abgebogen. Ersten Erkenntnissen nach hatte das Auto Feuer gefangen.
In einer Höhle in Frankreich haben 15 Menschen 40 Tage ohne Sonnenlicht und Uhren verbracht. Die Teilnehmer verloren ihr Zeitgefühl. Die Wissenschaftler analysierten ihre Schlafzyklen und ihre Körpertemperatur.
Marc Hirschi hat bei der 2. Etappe der Tour de France den Tagessieg geholt. Der 22-jährige Berner ist erst seit letztem Jahr als Profi für Sunweb unterwegs. Die Fahrer müssen sich dieses Jahr wegen Corona selbst einkleiden. Bereits beim Auftakt am Samstag zeigte sich ein Schweizer von seiner besten Seite.
Kate Abdo hat Ryan Garcia interviewt. Der Box-Papa liess sich nicht zwei Mal sagen, lachte über das Kompliment: "Vielen Dank, Kate". Der Box-Papa liess sich das nicht zwei Mal sagen, lachte über das Kompliment: "Vielen Dank, Kate".
Alaska will Coronavirus-Impfungen an Flughäfen anbieten. Touristen sollen auf diese Weise in den Staat kommen können. Die Idee ist Teil eines grösseren Plans, den Tourismus im nördlichsten Bundesstaaten wieder anzukurbeln.
In Schweizer Spitälern wird in einem chirurgischen Eingriff die Vorhaut vom Penis abgetrennt. In den allermeisten Fällen geschieht eine Beschneidung aus religiösen Gründen. Kritiker und Kritikerinnen werten die Beschneidung von Knaben in einem solchen Fall als Eingriff in die Selbstbestimmung.
Zweifel lanciert drei neue Geschmacksrichtungen für die Fussball-Europameisterschaft. Die Bacon und Egg Chips schmecken ein bisschen nach Schwefel, aber sie sind nicht schlecht. Auch die Pizza-Margherita bekommt nur eineinhalb Sterne.
Ein Vater und eine Mutter mussten ihre Tochter während der Corona-Pandemie an insgesamt 30 Tagen aus der Schule nehmen. Die Polizei senkte die Busse auf 2000 Franken. Nun muss das Ehepaar nun noch die Gerichtskosten von 1120 Franken bezahlen.
Cephas Malele ist der Treffsicherste Schweizer Fussballer 2021. Der 27-jährige Nati-Stürmer hat in dieser Saison 18 Tore erzielt. Auf Platz eins steht mit klarem Abstand Nati-Stürmer Haris Seferovic.
Die Badezimmer-Trophy von Coop läuft noch bis zum 7. Februar. Kunden, die ihre vollen Sammelhefte im Laden einlösen wollten, stehen vor abgesperrten Trophy-Regalen. Coop arbeitet an einer Lösung für die Prämien.
Noelia hat in der letzten Woche ein Insta-Q&A gemacht und die Frage "Wie läufts mit den Männern?" relativ überraschend mit "Ich bin gay" beantwortet. Warum hast du dich dazu entschieden, überhaupt auf die Frage einzugehen? Ich hätte diese Frage schon ignorieren können, es sind nämlich um die 300 reingekommen. Meine DMs sind zu so was wie einem Queer-Kummerkasten geworden. Ich habe das grosse Glück, dass mein Umfeld, also auch meine Eltern und meine Familie, direkt positiv reagiert und mich unterstützt hat.
Die 21-jährige Alishia Bucher aus Adligenswil LU ist seit einem Monat vermisst. Sie verliess ihren Wohnort in Adligenswil LU am Mittwoch, 21. April 2021, um 22.30 Uhr. Seither ist ihr Aufenthaltsort unbekannt. Die Zwillingsschwester der Vermissten hat Flyer verteilt.
Ein ungarischer Verlag hat zwei Märchenbücher über Regenbogen-Familien veröffentlicht. Die Autoren hätten keine Warnhinweise angebracht, die darauf hinweisen, dass darin Geschichten erzählt würden, die nicht die "traditionellen Geschlechterrollen" abbilden. Die ungarische Regierung wehrte sich gegen die Vorwürfe.
"Domina" ist die erste Schweizer Serie, die in der Schweiz gedreht wird. Du spielst in einer internationalen Streaming-Serie mit. Wir haben dich gefragt, wie du zur Schauspielerei gekommen bist.
Michael Schnedlitz, Abgeordnete der rechtspopulistischen FPÖ, hat im österreichischen Nationalrat ein Experiment durchgeführt. Dabei tröpfelte er Cola aus einem Glas auf einen von ihm mitgebrachten Corona-Schnelltest. Der Teststreifen verfärbte sich, obwohl er mit Säure in Berührung kam.
Ein Somalier soll zwei somalische Kinder indoktriniert haben. Der Mann soll während Koranschulungen den Kindern Jihad-Videos gezeigt haben. Die Bundesanwaltschaft fordert eine sechsmonatige Freiheitsstrafe für den 38-Jährigen.
Das Bundesamt für Gesundheit will eine Impfquote von 75 Prozent der Bevölkerung erreichen. Die Impfstrategie des Bundesamt für Gesundheit hält die Schwelle zur Herdenimmunität bei 80 Prozent. Die Impfquote sei zentral, kritisiert Mitte-Nationalrat Lorenz Hess. Die Impfquote würde sicher die Impfbereitschaft der Bevölkerung steigern.
Ab heute ist die Schweizer Contact-Tracing-App Swiss Covid im App Store und im Google Play Store zum Download bereit. Wer die App herunterladen will, muss aber aufpassen, dass die richtige App erwischt wird.
In Raron VS ist es erneut zu einem Felssturz gekommen. Die Bewohner mussten evakuiert werden. Es sind keine Personen zu Schaden gekommen.
Der US-Rapper Linard Bardill besuchte den Schweizer Schriftsteller und Liedermacher Kanye West. Er besuchte das Atelier von Linard Bardill in Scharans GR und spielte mit dem US-Präsidentschaftskandidaten ein Brettspiel.
In der Nacht vom 28. auf den 29. Juli 2019 brannte es in einer Tiefgarage im Berner Murifeld. Ein psychisch kranker Mann drohte, er sei ein Versuchsobjekt in einem fragwürdigen Forschungsprojekt. Der Beschuldigte wird verhaftet.
Der New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo wurde von einer Frau angefasst und sie berührt. Die Anschuldigungen gingen bisher von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss. Nun fordern die Demokraten den Gouverneur enttheben.
Ermedin Demirovic (22) spielte in der Bundesliga beim SC Freiburg. Mitte Januar war da ja was. Weil er frisch frisiert und in perfekter Haarpracht auf dem Feld stand, erntete er Kritik. Der Zentralverband des Deutschen Friseurhandwerks kritisierte den Umgang mit frischfrisierten Fussballprofis.
"Fear Street Part 1: 1994" ist der dritte Teil der "Fear Street"-Trilogie. Darin spielen sich in der Kleinstadt Shadyside unheimliche Dinge ab, die durch einen Fluch zusammenhängen. Der Film dreht sich um die Abschlussklasse der Maryland Schule für Gehörlose.
Am Montag ist der Internationale Frauentag. In Basel und Zürich sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt. Die Polizei war mit einem grossen Polizeiaufgebot präsent und setzte Tränengas ein.
Das Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. In der Ostschweiz gibt es Böenspitzen von 60 bis 80 Stundenkilometern.
Der Verkauf der St. Galler Olma-Bratwurst hat sich in diesem Jahr nicht verschlechtert. Der Trägerverein Culinarium schätzt, dass sich der Verkauf von Wurstwaren im Vergleich mit 2019 nicht verschlechtert hat.
Vom 1. bis zum 3. November 2020 finden die diesjährigen Digitaltage statt. Die Austragungsorte haben Covid-19 Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein.
Die Hitze in Griechenland soll bis zum 8. August anhalten. Die Temperaturen sollen tagsüber auf bis zu 44 Grad steigen und auch nachts nicht unter 30 Grad fallen. Auch in Sardinien wüten Waldbrände.
Eine 75-jährige Autofahrerin kollidierte mit einem entgegenkommenden Auto. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital eingeliefert. Die anderen Beteiligten blieben unverletzt. Die Kantonsstrasse musste zwischenzeitlich in beide Richtungen gesperrt werden.
Ein 32-Jähriger muss sich vor dem Basler Strafgericht verantworten. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfache Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor.
Ein Baselbieter Wirt hat auf Facebook geimpften Gästen einen Kaffee offeriert. Der Wirt machte die Todesdrohung auf Facebook publik und erstattete Anzeige bei der Baselbieter Polizei. Dass er mit seinem Geschenk an Geimpfte einen Shitstorm ernten würde, hat er nicht erwartet.
Die Youtuberin Nikki Phillippi und ihr Mann mussten ihren Hund Bowser einschläfern. Der Bullterrier, der ihren einjährigen Sohn gebissen hat, war schon früher aggressiv. Das Video auf Youtube sorgt für Kritik.
In Sri Lanka ist ein riesiger Haufen Gestein gefunden worden. Der Fundort Ratnapura ist die "Stadt der Juwelen". Experten schätzen den Wert auf 100 Millionen US-Dollar.
Am Bahnhof Rheinfelden wurde am Dienstagabend ein Mann von drei Unbekannten attackiert. Dabei fiel er auf eine Geleise. Der Mann musste aufgrund seiner Verletzungen ins Spital eingeliefert werden. Die Polizei sucht Zeugen.
Auf der indonesischen Insel Java wurde eine ungewöhnliche Überflutung erlebt. Das Dorf Jenggot war bis zu den Waden in blutrotem Wasser gestanden. Die Farbe sei nicht absichtlich entsorgt worden, erklärten die Behörden.
In Konstanz (D) wurden Pakete nicht bei Empfängern angekommen, obwohl sie als zugestellt deklariert wurden. Die Polizei nahm Ermittlungen auf.
Die "SwissCovid"-App ist seit einer Woche im App Store und über das Apple-Portal "Testflight" für alle herunterladbar. Das BAG freut sich über den Erfolg der App. Doch ist es illegal, die App auf dem Smartphone zu installieren? Nein, sagt der auf Recht im digitalen Raum spezialisierte Rechtsanwalt Martin Steiger.
In St. Moritz GR wurden Covid-Fälle mit der hochansteckenden südafrikanischen Variante nachgewiesen. Die anwesenden Gäste stehen nun unter Quarantäne. In Oberwil wurde bei einer Schülerin die ansteckendere Virus-Variante nachgewiesen.
Albanien, Malta, Belgien und Indien rutschten am Dienstag auf die Risikoländer des Bundes. Ab Donnerstag müssen alle Rückkehrer aus diesen Ländern in der Schweiz zehn Tage in Quarantäne. Die Balearen registrierten in den letzten 14 Tagen 1800 Neuansteckungen. Viele Touristen sauer auf die Quarantänepflicht.
Tidjane Thiam ist Chef der Credit Suisse. In den fünf Jahren, die er an der Bank tätig war, hat der Ivorer immer wieder rassistische Vorfälle erlebt. In einem Artikel von der "New York Times" soll Thiam an der Party von Urs Rohner beleidigt worden sein.
Der Gewittersturm hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden verursacht. Viele stürmen deshalb die Baumärkte, um Vorkehrungen wie einen Schutzwall zu treffen.
Ella Emhoff (21) ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Die 21-jährige US-Amerikanerin landete schnurstracks an der New York Fashion Week. Gebucht wurde sie von den Mode-Masterminds von Proenza Schouler.
Die Armee hat im Juli eine Covid-Impfung für alle Armee-Angehörigen der Rekrutenschulen 2-21 und 2-21 angeboten. Die Impf-Massnahmen sollen möglichst alle Impfwilligen der Rekrutenschulen 2-21 und 2-21 geimpft werden. Die Armee erhofft sich von der Strategie baldige Massnahmen-Lockerungen im Militär-Alltag.
Luxus-Spielhäuser für Kinder kosten umgerechnet fast 50"000 Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen die Eltern tief ins Portemonnaie greifen. Denn bei den Minihäusern handelt es sich um Sonderanfertigungen.
In Neuenburg will die Gruppe "Stiller Protest" gegen die Corona-Massnahmen demonstrieren. Für den Protestmarsch hat die Vereinigung von der Stadt Neuenburg eine Bewilligung erhalten. Die Stadt begründet das mit der Meinungsfreiheit.
Die Migros startet am 3. Mai mit einem Recycling-System für Plastik. Vorläufig wird es in 64 Filialen Sammelstellen geben. Die Säcke sind kostenpflichtig und können an der Kasse sowie am Infodesk bezogen werden.
Am Montag kam es auf der Rosenbergstrasse in St. Gallen zu einem spektakulären Unfall. Der 19-Jährige war mit einem Mercedes unterwegs. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln.
Am 4. August 2018 ist in Graubünden eine Ju-52 der Dübendorfer Ju-Air abgestürzt. Dabei sind 20 Personen ums Leben gekommen. Die Sust kommt zu dem Schluss, dass Handlungen der Piloten zum Absturz führten.
Ein Video zeigt, wie Jugendliche aus einer Gondel springen. Die Gondelbahn lässt sich nur durch kundige Gäste öffnen. Der Direktor des Skigebiets Grüsch-Danusa verurteilt die Aktion aufs Schärfste. Die Kantonspolizei Graubünden nimmt Ermittlungen auf.
Jeff Bridges wurde im Oktober von seiner Krebsdiagnose überrascht. Nun teilte der Schauspieler positive Neuigkeiten. Er fühle sich gut und hat einen Welpen.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen ist seit Wochen nicht mehr betreten werden darf. Grund ist ein Riss in der Decke. Die Fraktionsspitzen wurden mit einem Schreiben darüber informiert.
Die Organisierenden des beliebten Openairs St. Gallen haben auf Social Media eine politische Mitteilung veröffentlicht. In den Posts sprechen sich die OASG-Organisierenden für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz vom Sonntag aus.
Am 25. Juli ist ein Frachter an der Küste von Mauritius auf Grund gelaufen. Der Frachter hatte knapp 4000 Tonnen schwefelarmes Öl als Treibstoff geladen. Nun soll das Schiff leckgeschlagen sein.
Kim Kardashian (40) hat ein ungewollt witziges Video auf Insta hochgeladen. Die Influencerin schwärmt in ihrer Story von Olivia Rodrigo (18) und unboxed dabei das neue "Sour"-Medienpaket der Sängerin. "Ich liebe 'Drivers License", den Song höre ich ständig", schwärmt die 40-Jährige.
Arbeitgeberinnen, Politiker und Gesundheitsfachleute wollen das Covid-Zertifikat breiter einsetzen. In Frage kämen dabei "Restaurants und andere Innenbereiche". Der Kanton Bern könne in Eigenregie solche Massnahmen ergreifen.
Auf Sri Lanka wurde ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen. Die Exorzistin behauptete, dem Kind böse Geister auszutreiben. Die Mutter des Mädchens wurde festgenommen.
Schauspielerin Megan Fox (31) und Musiker Machine Gun Kelly (31) haben ihre Beziehung öffentlich gemacht. Nun spricht sie über den "Age Gap" und den Altersunterschied zwischen den Partnern. "Es ist lächerlich, dass Frauen so behandelt werden", findet die 35-Jährige.
An der Seestrasse in Thun wurde am Montag eine 5G-Antenne in Brand gesetzt. Es handelt sich erneut um Brandstiftung. Die Polizei ermittelt, ob auch ein Zusammenhang mit dem Brand der 5G-Antenne besteht.
Ein News-Scout berichtete über einen Unfall auf der Autobahn. Der Kurs war Teil eines Strassenrettungskurses der Feuerwehr Koordination Ost. Der Kurs fand erstmals in Frauenfeld statt und ist erfreulich verlaufen.
Ende März waren 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent im Berichtsmonat. Die Kurzarbeit ist in immer mehr Betrieben Alltag.
Rolf Sieber (65) aus Widnau SG hat einen Ärgernis mit dem Kanton St. Gallen. Der Kanton hätte statt Asphalt auf Betonplatten als Belag gesetzt. Der 65-Jährige enerviert sich über ein Gutachten, wofür während einem Jahr Messungen durchgeführt wurden. Das Baudepartement des Kantons St. Gallen teilt auf Anfrage mit, dass es das Anliegen von Sieber ernst nehme.
In Basel sind in vereinzelten Fällen minderjährige Personen auf der Mittleren Brücke bettelnd. Die Baslerinnen und Basler sind entsetzt über diese Situation. Die Polizei Basel-Stadt bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in Basel unterwegs sind.
Kendall Jenner (24) ist in Los Angeles in einem Raum mit prall gefüllter Bar auf dem Boden geblieben. Die Wände sind mit den beinahe zahllosen Magazin-Covers der Amerikanerin vollgehängt.
Britische Forscher rechnen mit einer Welle Coronaviren-bedingten Hirnschäden. Sie haben 43 Fälle von Patienten mit Covid-19 identifiziert, bei denen es zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen kommt. Die Befunde zeigen, dass die Corona-Erkrankung nicht nur schwerwiegende Auswirkungen auf das Gehirn hat.
Das Pro-Komitee der "Ehe für alle" fordert eine Gesetzesänderung. Gleichgeschlechtliche Paare könnten künftig neu heiraten. Gleichgeschlechtliche Paare haben weniger Rechte als Ehepartner.
Social-Media-Plattformen wie Twitter oder Facebook haben in den letzten Monaten immer wieder Gruppen von Verschwörungstheoretikern oder Rechtsextremisten gesperrt. Doch die Angehörigen solcher Gruppen sind nicht einfach aus dem Internet verschwunden. Sie haben sich neue Orte gesucht, an welchen sie ihre Meinungen offen kundtun können. Einen solchen Ort haben sie auf der Social-Media-Plattform Parler gefunden. Es handelt sich dabei um ein soziales Netzwerk, das sich selbst als nicht voreingenommen beschreibt und damit wirbt, Redefreiheit zu gewähren.
Rapperin Cardi B (28) ist besessen von Peppa Pig. Die Zeichentrickfigur ist weltweit Kultstatus erreicht hat. Nun droht ihr Tochter Kulture ein "Peppa Pig"-Verbot. Cardis Tochter ist so besessen von der Zeichentrickfigur, dass sie in jede Regenpfütze springen will.
Ein Team von Wissenschaftlern aus dem Universitätsklinikum Frankfurt gibt nun einen Ausblick auf die Langzeitfolgen einer Corona-Infektion. Bei 78 der untersuchten Ex-Covid-Patienten stellten die Forscher entzündliche Veränderungen des Herzmuskels oder des Herzbeutels fest. Dies auch bei jenen, die einen nur milden Verlauf hinter sich hatten oder deren Erkrankung symptomlos war und die zuvor gesund und sportlich gewesen waren.
Die Familie Bernard führt seit 2017 ein Bestattungsunternehmen in Memphis. Das Unternehmen ist in einem ehemaligen Bankgebäude in Memphis eingerichtet. Dort können Trauernde ihre verstorbenen Angehörigen vom Auto aus durch ein Fenster sehen und so ein letztes Mal Abschied nehmen. Der Film "Buried by the Bernards" gibts ab dem 12. Februar bei Amazon Prime.
In den Kantonen Graubünden und Unterengadin starteten am Freitag die ersten Massentests der Schweiz. Ziel ist es, 20"000 Personen zu testen. Die Tests verliefen reibungslos.
Lady Gaga hat vor 15 Jahren einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. Der Grund dafür war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan hatte und sie danach "schwanger" an einer Strassenecke abgesetzt hat. Nun spricht die 35-jährige Sängerin nun im Rahmen einer neuen AppleTV+ -Doku-Serie von Prinz Harry (36) und Oprah Winfrey (67).
Die Schweizerin Nina Christen ist im Dreistellungs-Final von Anfang an vorne mit. Im Liegen fällt die Nidwaldnerin etwas zurück, obwohl es ihre schwächste Teildisziplin ist. Am Montag geht es für die Olympiasiegerin zurück nach Wolfenschiessen.
In Frankreich gilt seit vergangenem Wochenende der Gesundheitsnotstand. Ab Samstag gilt die Ausgangssperre für rund zwei Drittel der Einwohnerinnen und Einwohner des Landes. Für die Zahl der neu registrierten Fälle innerhalb von 24 Stunden wurde mit 42 032 ein Rekordwert vermeldet.
*Der Name wurde von der Redaktion geändert und die Stimme gepitcht.
Rund ein Drittel der Schweizer fuhren 2020 nicht in die Ferien wegen der Corona-Krise. Mehrere 20-Minuten-Leser mussten ihre Ferien absagen.
Der Bundesrat will die Corona-Massnahmen mit einer stark ausgeweiteten Teststrategie fortführen. Personen, die sich ohne Symptome testen lassen wollen, sollen in Unternehmen und Schulen wiederholt mittels Speichel-Proben getestet werden. Der Bund übernimmt die Kosten für alle Tests in Apotheken und Testzentren.
In Wil hatte ein Huhn ein Ei gelegt. Vor lauter Aufregung sprang das Tier über die Strasse und rettete sich schliesslich aufs Trottoir. Die ausgerückten Polizisten brachten das Tier in professionelle Obhut.
Ein Film über ein junges Mädchen, das Youtube-Star werden will. Das Problem: Binti ist zwölf und hat keine Papiere. Der Film beleuchtet The Villages, eine eigens für Pensionierte angelegte Siedlung in Florida, in der 150"000 Menschen isoliert von der Aussenwelt ihre letzten Jahre mit Karaoke, Golfen und Co. verbringen.
In der aktuellen Folge "Fernweh" erzählt Ennie von ihrer ersten Südafrika-Reise. Sie erzählt, wie sie sich an Leuten auftankt und was sie bei einer ersten Südafrika-Reise empfiehlt.
Diego Maradona starb am Mittwoch in Argentinien. Tausende Fans trauern um den ehemaligen Fussballstar. Argentinien ordnet eine dreitägige Staatstrauer an. Am Donnerstag sollen die Argentinier im Regierungspalast Casa Rosada von Maradona Abschied nehmen können.
In der Schweiz werden Halloween-Partys verschossen. Viele Partys werden abgesagt. Halloween-Fans raten von Halloween-Partys ab, da die Infektion bei jungen Menschen meist harmlos verläuft. Auch Epidemiologen raten von Halloween-Partys ab. Halloween-Fans, die trotz Corona auf das Fest nicht verzichten wollen, rät der Infektiologe Huldrych Günthard, Infektiologe am Universitätsspital Zürich.
Die Jahrestabelle 2021 zeigt die besten Mannschaften der Schweizer Meisterschaft. Der FC Luzern liegt auf dem vorletzten Platz. Schlusslicht ist der FC Sion.
Am Montagabend versammelten sich in Basel rund 1000 Aktivistinnen. Die Kundgebung war nicht bewilligt. Die Polizei löste die Kundgebung auf.
In Israel ist die Zahl der Corona-Patienten erstmals seit vier Monaten wieder auf unter 300 gefallen. Zuletzt war die Zahl am 1. Dezember mit 277 Schwerkranken niedriger. Viele Spitäler haben ihre Corona-Intensivstationen bereits geschlossen.
Ein fünfjähriger Afghaner wurde im Jahr 2016 von seinem Idol Lionel Messi in Doha getroffen. Murtaza Ahmadi hatte kein richtiges Shirt, sondern eine Plastiktüte, auf die sein Idol "Messi" geschrieben hatte. Die Familie konnte nicht von dem Treffen profitieren.
Am 14. Februar ist Valentinstag. Das Dating-Unternehmen Tinder hat 21 Fragen zusammengestellt, die den Tinder-Nutzerinnen und -Nutzern dabei helfen können, ihre Matches besser kennen zu lernen oder sich sogar zu verlieben.
Ab 1. Juni dürfen in der Schweiz wieder Wettkämpfe mit bis zu 50 Personen stattfinden. Die Liga Gladiators Basel hat nun eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb.
In St. Moritz mussten zwei Hotels unter Quarantäne gestellt werden. Andreas Cerny erklärt, wie es trotz Schutzkonzepten so weit kommen konnte, wie stark die mutierten Varianten sich schon in der Bevölkerung verbreitet haben und welche Fehler die Schweiz in ihrer Corona-Strategie gemacht hat.
In Port-au-Prince wurde am Mittwoch ein Präsidentenmordanschlag verübt. 17 Menschen wurden festgenommen. Unter ihnen sind auch zwei US-Bürger mit haitianischen Wurzeln.
Mehrere Reisende haben das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht. Die Kantonsärzte haben die Kontakt-Tracer aufgespürt. Die Reisenden seien in "europäischen Ländern mit hoher Virusaktivität".
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragte 2020 Oberstufenschülerinnen und Oberstufenschüler zu ihrem Alkohol- und Tabakkonsum. Die Konsumzahlen sind im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen. Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befürchtet eine erneute Schliessung der Schulen.
In Indianapolis wurden acht Menschen bei einer Schusswaffenattacke getötet. Der 19-jährige Brandon Hole, der sich nach der Attacke selbst erschossen hatte, ist nun bekannt.
20 Minuten Radio hostet fünf Podcast-Serien. Die Aufnahmen von "Drei x Drei", wofür das Moderationsteam je zu Dritt diskutiert, gehören zu Andreas Highlights.
Die ETH-Professorin Tanja Stadler schätzte den R-Wert für den 4. Dezember auf 1,13. Eine Woche später korrigierte sie diesen auf 1,05 herunter - und am 28. Dezember lag die Berechnung des R-Werts für den 4. Dezember auf exakt 1. Die wichtigsten Antworten zum R-Wert-Chaos: Die allermeisten Kantone weisen laut Tanja Stadler, ETH-Professorin und Mitglied der Covid-19-Taskforce, zurzeit einen höheren R-Wert als 0,8 auf.
Die Jungfraubahnen haben ihr neues VIP-Konzept vorgestellt. Wer 12"000 Franken ausgibt, wird Mitglied des Platinum-Clubs und bekommt Zugang zur VIP-Lounge. Noch haben die Jungfraubahnen keine VIP-Pässe abgesetzt.
Passagiere am Flughafen Zürich mussten bis zu einer halben Stunde am Check-in warten. Grund dafür ist die Überprüfung der Dokumente, die es wegen des Coronavirus zur Einreise in bestimmte Länder braucht. Auch das PCR-Testzentrum ist gut ausgelastet.
Der heute 29-jährige Ken war mit seiner Mutter und seiner Schwester heroinabhängig. Die Behörden fühlten sich im Stich gelassen. Wir haben mit Christian Kistler von der Kindes- und Erwachsenenschutzbehörde der Stadt Zürich (KESB) gesprochen. Kistler arbeitete zuvor in der Krisenintervention mit erwachsenen Kindern von Drogenabhängigen und auf einer Drogentherapiestation.
Ein 20-Minuten-Redaktor fand am Freitagabend im Intercity von Zürich nach Bern einen Brief. Dieser stammt aus dem Jahr 1989. 20 Minuten möchte ihn gerne an seinen Besitzer oder seine Besitzerin zurückgeben.
Der weltweite Umsatz mit Games wird dieses Jahr um 20 Prozent auf 160 Milliarden Franken in die Höhe schnellen. Das ist fast doppelt so gross wie der Games-Markt.
Im Äthiopien-Konflikt hat Ministerpräsident Abiy Ahmed jetzt die "finale Phase" der seit drei Wochen dauernden Offensive gegen die nördliche Region Tigray angekündigt. Die Zentralregierung in Addis Abeba hatte der Volksbefreiungsfront TPLF 72 Stunden Zeit gegeben, die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben.
Am 19. September findet der achte Red Bull Flugtag in der Schweiz statt. In Bellerive Plage in Lausanne. Der Startschuss ist um 11 Uhr und der Eintritt ist gratis. Wie du dich und dein Team bewerben kannst, erfährst du mit einem Push auf diesen Button: Zeit hast du bis kommenden Sonntag, 20. Juni, um 23.59 Uhr.
Joe Biden rechnet mit einer zweiten Amtszeit im Weissen Haus. Der 78-Jährige hat sich mit seiner Stellvertreterin Kamala Harris als Vize-Kandidatin beworben.
Die Pestizid-Initiative verbietet Desinfektionsmittel in der Produktion. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Händler und Hersteller sind besorgt.
In Elm GL wird am Mittwoch das Martinsloch besichtigt. Es ist das Doppel-Phänomen, das nur alle 19 Jahre eintrifft. Am Mittwoch um 9.32 Uhr scheint die Sonne auf den Kirchturm in der Dorfmitte in Elm.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat sich dafür entschieden, ein Drohnendetektionssystem zu installieren. Das System wurde in Zusammenarbeit mit einer australischen Firma entwickelt. Die Umgebung wird nach Radiosignalen abgelauscht, die von den Drohnen und den Fernbedienungen ausgesendet werden.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihren Instagram-Account deaktiviert. Nun kündigt sie ihr zweites Album an. Das Cover gibts zuerst bei uns zu sehen.
Eine 58-jährige Frau hatte ihr Handy auf dem Autodach vergessen. Ein 22-jähriger Autofahrer prallte mit dem Töff in das Auto der Frau. Dabei erlitt sie unbestimmte Verletzungen. Der Töfffahrer wurde mit einem Rettungswagen ins Spital gebracht.
Finanzminister Ueli Maurer rechnet mit einem Defizit im laufenden Jahr von 3 Milliarden Franken. Die Corona-Krise kostet den Bund 35 Milliarden Franken. Der SVP-Bundesrat ist dagegen, zusätzliche Mittel der Nationalbank zu beanspruchen.
Das Solarbänkli in Wil wurde im Juni an den Stadtweiher verlegt. Der Standort war für die Nutzung der Bank zu schwach. Die Bäume hatten einen weiteren unangenehmen Nebeneffekt.
Franco Acosta wurde nur 25 Jahre alt. Sein Club CA Atenas de San Carlos bestätigte das. Der 25-Jährige war vermisst.
Der Vater von Reto Moser* hat in diesem Sommer seine Lehre als Carrosseriespengler abgeschlossen. Auf der Abschlussfeier wird von Eltern und Begleitpersonen ein Unkostenbeitrag von 30 Franken verlangt. Der Berufsverband Carrosserie Suisse stellt sich gegen diese Vorwürfe in einer Stellungnahme.
Roger Federer ringt derzeit ums Comeback. Lange schwieg er darüber, dass das rechte Knie ihm Probleme bereitet. Nun spricht der 39-Jährige Klartext.
Der 56-jährige Horta-Osório, Chef der britischen Lloyds-Bank, wird neuer Verwaltungsratspräsident der Credit Suisse sein. Er wird in der Londoner City wie Landsmann und Fussballcoach José Mourinho "The Special One" gennant. Experten loben ihn für seine Digitalisierungserfahrung. Auch für die Rechte der Frauen macht sich Horta-Osório stark.
Donald Trump ist der Überzeugung, dass das Pharmaunternehmen Pfizer absichtlich bis nach der Wahl gewartet hat, um zu verkünden, einen Impfstoff entwickelt zu haben. Der Impfstoff wurde von den Pharmafirmen verunglimpft, um ihm bei den US-Wahlen zu schaden.
Im Kanton Thurgau wurden bei Traktoren GPS-Geräte gestohlen. Die Täter waren gezielt am Werk. Die Diebstähle haben einen Wert von mehreren Zehntausend Franken.
Danke fürs Mitmachen!
In St. Gallen kam es im September 2020 zu einem Unfall, bei dem eine Frau einen Zebrastreifen überquerte. Der Lenker hatte 1,32 Promille intus. Die Frau wurde mit schweren Verletzungen im Spital behandelt. Die Staatsanwaltschaft verurteilte den Lenker wegen fahrlässiger Tötung und "des Führens eines Motorfahrzeuges in fahrunfähigem Zustand".
Ein 36-jähriger Erzieher wurde am 6. Dezember 2019 von einer Arbeitskollegin in der Kindertagesstätte an der Steinbühlallee in Allschwil beobachtet. Der Beschuldigte wurde fristlos gekündigt. Nun liegt die Anklage gegen ihn vor.
Magdalena Martullo-Blocher (51) lebt mit ihrem Mann und ihren Kindern in Feldmeilen ZH und in der Lenzerheide GR. Auch ihre Schwimmabzeichen, die man sich in der Schule erschwimmen und ertauchen konnte, habe sie sich eher erschwindelt und andere für sie die Ringe vom Beckenboden holen lassen. Auf Anlässen tanzt sie immer noch gerne, am liebsten mit ihrem Mann.
Ein Bio-Bauer baute ein Schwebebett auf einem Bauernhof in Fischingen. Das Schwebebett soll das Schaukelgefühl nachahmen. Bei schlechtem Wetter können Besucherinnen und Besucher auf eine Überdachung zurückgreifen.
US-Topmodel Gigi Hadid (25) ist erstmals Mutter geworden. Auf Insta zeigt sie erstmals Bilder aus ihrem neuen Leben als Mami. Auch die Weihnachtsdeko im Hause von Gigi und Zayn ist in aller Munde.
Die britische Monarchin Prinz William (38) und Herzogin Kate (39) suchen nun einen Chef-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin. Für das Anwesen der Monarchin ist eine Dienstwohnung inkludiert. Die Anforderungen für den Job beinhalten auch die Leitung eines kleinen Teams, die Zusammenarbeit mit Gartendesignerinnen und -designern und erstklassige Pflanzenkunde.
In der zweiten und dritten Corona-Welle sterben in der Schweiz deutlich weniger Menschen als erwartet. Betroffen von dieser Übersterblichkeit waren vor allem Personen über 65. Das Bundesamt für Statistik (BFS) spricht von Mutationen und einer dritten Welle. Für die Untersterblichkeit mitten in der Pandemie gibt es zwei Erklärungsansätze. Das BFS schreibt: "Unter den etwa 8380 Personen im Alter von 65 Jahren und älter, die in der zweiten Welle mehr als erwartet verstorben sind, waren einzelne vermutlich in so schlechter Gesundheit, dass ihr Leben nur um wenige Wochen verkürzt wurde". Sprich: Ein Teil der Menschen, die in der zweiten Welle Corona zum Opfer gefallen sind, wären einige Wochen darauf erwartungsgemäss so oder so gestorben.
Reto M. (24) raucht am Dienstagabend einen Joint und wird dabei von der Polizei erwischt. Einige Wochen später erhält er Post vom Strassenverkehrsamt. Dieses äussert Bedenken, ob M. aufgrund seines Cannabiskonsums verkehrstauglich sei. M. muss seine Strassentauglichkeit in einer verkehrsmedizinischen Untersuchung beweisen. Das Verfahren dauert 2,5 Jahre und kostet M.* mehr als 6500 Franken.
Die Polizei rechnete mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. Nun wird erneut aufgerufen, sich erneut zu formieren. In den sozialen Medien heisst es auf Mundart: "Wir haben das am Freitag super gemacht. Aber es reicht noch nicht. Sie müssen merken, dass wir es ernst meinen".
"Thor" und "Shang-Chi and the Legend of the Ten Rings" sollen in Australien gedreht werden. Die australische Regierung pumpte rund 290 Millionen Franken in das Incentive Programm, das internationale TV- und Filmproduktionen anlocken soll.
Die Kokosmilchmarke Chaokoh bezieht ihre Kokosnüsse nach wie vor von Farmen in Thailand, die Affen für das Pflücken von Kokosnüssen ausbeuten (siehe Box). Die Tierschutzorganisation Peta fordert, dass die Hersteller nachweisen, keine Lieferanten zu unterstützen, die Affen zum Pflücken von Kokosnüssen ausbeuten.
Aus: Nordirland Alter: 23 Instagram: 115"000 Follower (@jcstewart) Grösster Song: "I Need You to Hate Me" (12 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: England Alter: 19 Instagram: 52"000 Follower (@wiffygriffy) Grösster Song: "Good Stuff" (13 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: Simbabwe/England Alter: 21 Instagram: 62"000 Follower (@s1mbamusic) Grösster Song: "Rover" feat. DTG (127 Millionen Spotify-Plays, 17 Millionen Youtube-Views) Aus: USA Alter: 24 Instagram: 585"000 Follower (@ashnikko) Grösster Song: "Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views) Aus: England Alter: 20 Instagram: 124"000 Follower (@maisiehpeters) Grösster Song: "Worst of You" (82 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: Simbabwe/England Alter: 21 Instagram: 62"000 Follower (@s1mbamusic) Grösster Song: "Rover" feat. DTG (127 Millionen Spotify-Plays, 17 Millionen Youtube-Views)
Ein News-Scout Toni Kurz zweifelt an seinem Verstand. Er hatte den Audi Q5 erst seit zwei Jahren. Die Kantonspolizei Bern fand das Auto im Emmental. Der Lenker wurde dabei verletzt und musste hospitalisiert werden.
Serena arbeitete jahrelang bei einer Bank. Seit einer schweren Krebserkrankung ist sie IV-Bezügerin. Eine Beziehung zu führen oder eine Familie bekommen: All das habe Mike ihr in jener Nacht genommen. Serena ist heute Single und kinderlos. "Ich war nie gewalttätig, aber er beklaute mich. Mike war ein Parasit, er nahm mich komplett aus. Ich glaube, er versuchte mich zu töten, weil er sich in die Enge gedrängt fühlte", erzählt Serena.
"Wer wir waren" ist ein Science-Fiction-Thriller von Regisseur Marc Bauder. Die Doku zeigt, wie es um den Planeten Erde geht. Der Film erzählt von Léa (Bérénice Bejo), Marc (Vincent Cassel), Karine (Florence Foresti) und Francis (François Damiens). Die Reaktionen sind gespalten, Eifersucht breitet sich aus und es kommt zum grossen Krach. "Crazy Rich Asians"-Regisseur Jon M. Chu bringt das Broadway-Musical von Lin-Manuel Miranda auf die Leinwand. Die Geschichte spielt im sommerlichen New York, im Zentrum steht der Bodega-Besitzer Usnavi (Anthony Ramos). Er spart so viel wie möglich, um sich seinen Wunsch zu erfüllen.
Der Verein #NetzCourage hat ein kostenloses Online-Tool, das Anzeigen generiert, wenn man ungefragt ein Penisbild erhalten hat. Die Adresse der Staatsanwaltschaft wird automatisch ausgefüllt. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich generiert (211). Darauf folgen Waadt (197) und Basel-Stadt (89). In Zug wurde das Tool 76 Mal und in Luzern 56 Mal gebraucht. Wie oft diese generierten Anzeigen dann auch tatsächlich verschickt wurden, ist unbekannt.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen, die aufgrund der Corona-Krise nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Die Massnahme ist die Folge von einem Sozial-Monitoring im Kanton St. Gallen.
In Sydney haben viele Kakadus das Öffnen von Mülleimern gelernt. Die Vögel lernten es, indem sie andere beobachteten. Bis Ende 2019 waren es Vögel in 44 Vierteln.
Viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Nun kündigen viele Firmen an, dass sie ihren Angestellten Homeoffice erlauben wollen. Das kommt gut an.
Das britische Gesundheitsministerium will Schwangeren Shopping-Gutscheine in der Höhe von bis zu 400 Pfund offerieren. Damit soll das Rauchen während der Schwangerschaft abgestochen werden.
Auf der Witikonerstrasse in Zürich wurde neu Absperrmaterial und Aufprallschutz an den Kandelabern angebracht. Dies soll verhindern, dass Velofahrer sich an den Kandelabern verletzen.
Der bayrische Ministerpräsident Markus Söder hat eine Wattwanderung unternehmen wollen. Doch aus dem gemütlichen Ausflug wird jetzt nichts. Grund dafür ist eine massive Panne bei Corona-Tests an bayrischen Autobahnen.
16 Bernerinnen und Berner sind wegen Hausfriedensbruchs vor Gericht verurteilt worden. Die Polizei und die Blaulichtorganisationen fühlen sich in der Hausbesetzer-Szene bestätigt.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Damit ist der Impfstoff des US-amerikanischen Pharmaunternehmens "robust, effizient, sicher und von hoher Qualität". In der Schweiz ist der Impfstoff noch nicht zugelassen.
Die Kinder- und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen. Kinder und Jugendliche leiden stark unter der zweiten Corona-Pandemie. In der geschlossenen Klinik sind die Zimmer bereits doppelt belegt.
"Drei x Drei"-Moderatorin Andrea Moe erinnert sich an einen Fehler, den sie bei einem ihrer ersten Interviews vergessen hat. Der Techniker hatte getrickst. Die Folge "Drei x Drei" im Direkt-Stream gibts gleich hier im Direkt-Stream. Einfach "E43" antippen.
Bei der KVA der Industriellen Werke Basel (IWB) arbeiten 60 polnische Bauarbeiter. Die Arbeiter sollen bei der Erfassung der Arbeitszeit schummeln. Die IWB versprächen aber, von den Verfehlungen nichts zu wissen.
Rund 1000 Tonnen Öl liefen aus dem Frachter Wakashio ins Meer. Die Insel Mauritius" ist abhängig vom Tourismus. Nun sorgt das Öldebakel für weitere Unsicherheit in der Tourismusbranche.
Die SBB rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken ins Tessin. Deshalb setzt die SBB Zusatzzüge zwischen der Deutschschweiz und dem Tessin ein. Trotz der Corona-Krise wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen in den Zügen durchsetzen.
Das Gewitter hat den Kanton Luzern hart getroffen. Bei der Einsatzleitzentrale der Luzerner Polizei gingen bisher rund 300 Meldungen zum Gewitter ein. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Wasser in Gebäuden, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen.
Gwyneth Paltrow leidet unter den Folgen ihrer Corona-Erkrankung. Die 48-jährige Schauspielerin verriet kürzlich, dass sie an den Folgen der Infektion leidet. Nun kritisiert der Direktor des englischen Gesundheitsdienstes die Empfehlungen der "ernsthaften Wissenschaft".
"Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen, aber genauso Familien, die Sachen im Kinderwagen rausschmuggeln". "Ich finde die Bezahlung okay. Man muss sich natürlich fragen, ob man das will".
Das Rahmenabkommen zwischen der Schweiz und der Europäischen Union ist gescheitert. Die Schweiz wollte den Marktzugang der EU nur noch auf der Basis eines zuvor abzuschliessenden Rahmenabkommens schliessen. Nun ist das Abkommen gescheitert.
Das Obergericht in Aargau hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Es ist hierzulande das erste rechtliche Bekenntnis zur Existenz non-binärer Menschen. Der Anwalt Stephan Bernard war damit nicht einverstanden. Denn es genüge nicht, dass eine im Ausland getroffene Entscheidung vom Schweizer Recht abweiche oder unbekannt sei, sagt der Anwalt. "Der ausländische Entscheid muss zentrale Säulen des Schweizer Rechtsystems ritzen".
Der Formel-1-Pilot Daniil Kwjat ist im Alpha Tauri in die Leitplanke geraten. Bei 241 km/h wurde er mit seinem Haas in die Leitplanke geschossen. Der 34-Jährige überlebt.
Der 25-jährige Lenker wurde von Mitarbeitenden der EZV kontrolliert. Es handelte sich um Diebesgut. Der Lenker wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben.
Max Heinzer ist in seiner Fechtmontur in einem Eishockey-Goal. Er wehrt die Scheiben ab, mit seinem Degen-Glocke. Für ihn ist das Video keine Show, er zieht einen Nutzen aus diesem Trainingsmethode.
In "Cherry" schlüpft Tom Holland in eine Rolle, die ihm viel abverlangt hat. Der Schauspieler hat mit den Brüdern Joe und Russo zusammengearbeitet. "Cherry" gibts ab dem 12. März auf Apple TV+.
Am Montag wurde am Riehenring in Basel ein Polizeieinsatz durchgeführt. Die Behörden hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Eine Leserin beobachtete einen Polizeieinsatz am Riehenring in Basel.
Marvel hat bestätigt, dass T'Challa in "Black Panther" ohne eine digitale Version von Chadwick Boseman auskommen wird. Der Schauspieler ist mit 43 Jahren an Krebs gestorben.
Ein Bordell ist der Ausgangspunkt der Netflix-Erfolgsserie "Haus des Geldes". Die drei Protagonisinnen Coral, Wendy und Gina arbeiten im Bordell Las Novias. Die drei Frauen werden von ihrem Zuhälter Romeo (Asier Etxeandia) tyrannisiert, bis sie ihn in Notwehr erschlagen. Für die Serie hat das Produktions-Duo mit Betroffenen gesprochen.
In vielen Läden von Grossverteilern ist die Nutzung des Handys eingeschränkt. Das Problem liegt oft an der Architektur der Gebäude.
Auf der A53 zwischen Jona und Rüti kam es zu einem Selbstunfall. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Nintendo hat eine neue Version der beliebten Spielkonsole Switch angekündigt. Diese wird die ältere Version ablösen. Die neue Switch soll mit einem 7-Zoll-OLED-Bildschirm ausgestattet werden.
Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt auf Instagram bekannt gegeben. Die Lausannerin hatte ihre Karriere bereits im April 2013 pausiert und liebäugelte schon damals mit einem Rücktritt.
Laut der 20-Minuten-Umfrage von 20 Minuten haben fast jede zehnte Schweizer*in schon mindestens einmal eine Geschlechtskrankheit. Die meisten nehmen es mit dem Schutz nicht so genau. Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich angesteckt haben und welche Folgen sie bis heute begleiten.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers leitet das Finale der Europameisterschaft. Er ist der erste Niederländer, der ein Endspiel pfeift.
Ich habe eine Frau kennengelernt, die mir sehr gut gefällt. Wir haben uns an einem schönen Sommertag am Rhein getroffen und dort zwei sehr angenehme Stunden verbracht. Als wir in Basel angekommen sind, habe ich plötzlich einen leichten Druck auf der Blase gespürt. Ich habe mir aber keine Gedanken gemacht und meinem Date gesagt, dass ich langsam zurück sollte, um bei mir Zuhause aufs WC zu gehen. Easypeasy. Das Date war so richtig in die Hose gegangen und sie hat den Kontakt zu mir abgebrochen.
Berner Polizisten wurden wegen rassistischer Posts abgemahnt. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden. Der Berner Regierungsrat forderte die Kapo auf, Rassismus bei der Polizei stärker thematisieren zu wollen.