G.C. ist überzeugt, dass ihr Erzeuger nicht mit ihr verwandt ist. Sie wünscht sich keinen Vater mehr, sagt sie.
Haushaltshilfen verdienen im Schnitt 30 Franken pro Stunde. Das sind rund ein Viertel weniger als im Kanton Zürich. Die höchsten Bruttolöhne erhalten Reinigungskräfte im Kanton Zürich mit 31.70 Franken pro Stunde. Schlusslicht ist der Kanton Tessin mit 25.40 Franken.
Ein 20-Minuten-Leser hat ein Abo bei Clever-Fit gekündigt. Die Rückerstattung wird den Kunden nicht gewährt. Clever-Fit hat das Reglement auf Social Media geteilt und viel Kritik dafür kassiert.
Kanye West (43) und Irina Shayk (35) sind seit der Scheidung von Reality-Star Kim Kardashian (40) ein Paar. Die beiden haben vier Kinder.
Albert Spirig war ein bekannter Holzschnitzer. Er hatte in Diepoldsau eine kleine Werkstatt und reparierte dort auch Holzfiguren. Im September ist er unerwartet verstorben. Die Familie will die Besitzerin des Karussellpferdes finden.
Drew Brees, der NFL-Quarterback der New Orleans Saints, hat in einem Interview über Rassismus in den USA gesprochen. Der 41-Jährige sagte, dass er nie gegen Rassismus protestieren würde. Auch andere Sportler reagierten mit Kritik auf die Aussagen.
Der Kanton Luzern hat am Montag seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Am 3. Januar 2021 wurden 146 neue Fälle bestätigt und 3 neue Todesfälle gemeldet. Der aktuellste R-Wert bleibt unter dem Wert von 1, er liegt bei 0,89.
In den USA ist es selten, dass Lehrerinnen mit ihren minderjährigen Schülern Sex haben. In den USA gibt es aber immer wieder Fälle, in denen Lehrerinnen mit ihren minderjährigen Schülern Sex haben. Der Fall der Englischlehrerin Mary Kay Letourneau aus dem Bundesstaat Washington war der wohl bekannteste dieser Art in den USA. Letourneau war 34 Jahre alt, verheiratet und Mutter von vier Kindern, als sie 1996 mit dem erst 13-jährigen Vili Fualaau eine sexuelle Beziehung einging. Die Ehe hielt bis 2017, dann liessen sie sich scheiden.
Auf den Seychellen steigen die Corona-Ansteckungszahlen. Der chinesische Impfstoff Sinopharm sorgt für eine hohe Ansteckungsgefahr. China hat den Impfstoff aggressiv vermarktet und Millionen von Dosen gespendet. Experten vermuten, dass eine neue Variante für die hohen Ansteckungszahlen verantwortlich sein könnte.
In Deutschland wurde eine Reporterin gefilmt, die sich Schlamm an die Arme und ins Gesicht schmierte. Der Fernsehsender RTL hat den Online-Beitrag gelöscht und die Reporterin beurlaubt.
Ein Hackerangriff auf den Fleischkonzern JBS aus Brasilien hat grosse Teile der Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. Die US-Regierung hat die Attacke informiert.
YB spielt in der Champions League gegen Ajax Amsterdam. Die Berner müssen in der zweiten Quali-Runde gegen Teams aus Gibraltar oder Malta antreten.
Der FC Basel spielt am Dienstagabend gegen den FC Winterthur. Der FCW-Captain und ehemaliger FCB-Spieler Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen die Basler.
Der mutmassliche Todesschütze in drei Massagestudios im Grossraum Atlanta plante möglicherweise weitere Angriffe. Der 21-Jährige hatte es wohl auf "irgendeine Art von Pornoindustrie" abgesehen. Angehörige der asiatisch-amerikanischen Gemeinde äußerten sich besorgniserregend.
Apple hat eine neue Schadsoftware entdeckt. Die Malware ist auf 30"000 Macs in 153 Ländern verbreitet. Die Malware ist inaktiv. Die Malware ist bekannt dafür, aufdringliche Werbung anzuzeigen.
Ein 21-Jähriger hat sich am Freitag in einem Bus der Zugerland Verkehrsbetriebe (ZVB) in der Stadt Zug erwischen lassen. Er wollte sich der Kontrolle entziehen und griff die Kontrolleure tätlich an. Er beschimpfte, bedrohte und bespuckte sie. Die beiden Kontrolleure blieben unverletzt.
Der Bundesrat entscheidet am Mittwoch über eine Sperrstunde für Restaurants, Bar- und Clubbetriebe. Nun soll ein Crowdfunding die Schweizer Gastronomie retten. Wer spendet, erhält einen Dining-Pass. Das Geld fliesst Best of Swiss Gastro zu, die finanzieren das Projekt damit.
In mehreren europäischen Städten sind am Sonntagnachmittag tausende Menschen gegen Rassismus auf die Strasse gegangen. Die Demonstrierenden protestierten gegen Diskriminierung und Polizeigewalt gegen Nichtweisse. Die Polizei griff aber nicht ein.
Komiker Marco Rima hat sich in einem Kommentar auf Facebook kritisch zu den Corona-Massnahmen geäussert. Der Komiker reagiert auf den Kommentar und fragte sich, warum er ein schlimmer Typ sei.
BMX-Fahrer David Graf scheitert im Halbfinal des Pumptrack-Weltmeisters. Der 31-Jährige hat Probleme beim Start. Bereits in Rücklage müsste der Routinier im zweiten von drei Läufen voll angreifen.
Die Haifischhaut-Technologie wird bald an Flugzeugen eingesetzt. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht. Ziel ist, den Reibungswiderstand der Flugzeuge zu verringern.
In Südfrankreich kam es am Montagabend zu einem Verkehrsunfall mit fünf toten Kindern. Die Familie war mit ihrem Kleinbus von der Autobahn A7 abgekommen. Fünf Kinder wurden schwer verletzt.
In einer Höhle in den Pyrenäen in Frankreich haben 15 Menschen die letzten 40 Tage und Nächte ohne Sonnenlicht und Uhren verbracht. Die Teilnehmer hatten keinen Kontakt zur Aussenwelt, erfuhren nichts über die Lage in der Pandemie oder sonst irgendwelche Nachrichten.
Marc Hirschi startet bei der 2. Etappe der Tour de France in Nizza. Der Berner gewinnt den Tagessieg. Die Fahrer müssen sich dieses Jahr wegen Corona selbst einkleiden.
Kate Abdo hat Papa Henry Garcia interviewt. Der 20-jährige Sohn von Ryan Garcia ist ein erfolgreicher Boxer. Die Star-Moderatorin lachte über das Kompliment: "Vielen Dank, Kate".
Alaska will Corona-Impfungen für Touristen an Flughäfen anbieten. Die Idee ist Teil eines grösseren Plans, den Tourismus im nördlichsten aller US-Bundesstaaten wieder anzukurbeln.
In vielen Spitälern in der Schweiz wird die Vorhaut von Buben beschnitten. Kritiker und Kritikerinnen werten die Beschneidung von Knaben in einem solchen Fall als Eingriff in die Selbstbestimmung. Der Verein Pro Kinderrechte Schweiz hat einen Schweizer Arzt verklagt, der routinemässig Beschneidungen durchführt.
Zweifel hat drei neue Geschmacksrichtungen für die Fussball-Europameisterschaft lanciert. Die Bacon und Egg-Chips schmecken zwar nicht besonders gut, aber sie passen gut zum Grossereignis EM. Die neuen Geschmacksrichtungen sind laut Ernährungsexpertin Christine Brombach von der ZHAW auch nicht zufällig gewählt. Die Marke Zweifel geniesse ein gutes Image und verfüge über beliebte Kernprodukte.
Ein Vater und eine Mutter mussten ihre Tochter während der Corona-Pandemie an insgesamt 30 Tagen aus der Schule nehmen. Die Polizei senkte die Busse auf 2000 Franken. Nun muss das Ehepaar die Gerichtskosten von 1120 Franken bezahlen.
Cephas Malele ist der Treffsicherste Schweizer Fussballer 2021. Der 27-Jährige hat zwölf Tore erzielt. Der Nati-Stürmer ist der zweittorgefährlichste Schweizer Profi-Fussballer.
Konsumenten, die ihre vollen Sammelhefte im Laden einlösen wollten, stehen vor abgesperrten Trophy-Regalen. Das Problem mit den abgesperrten Trophy-Prämien ist bei Coop bekannt. Die Detailhändlerin will die Konsumenten beruhigen.
Noelia, du hast bisher noch nie gesagt, dass du lesbisch bist. Letzte Woche hast du ein Insta-Q&A gemacht und die Frage "Wie läufts mit den Männern?" relativ überraschend mit "Ich bin gay" beantwortet. Warum hast du dich dazu entschieden, überhaupt auf die Frage einzugehen? Weil es so viel einfacher ist, als es zu sagen. Ich weiss von meinem Coming-out, dass das Aussprechen das Schwierigste ist, obwohl es nur drei Worte sind: "Ich bin gay".
Die 21-jährige Alishia Bucher aus Adligenswil LU ist seit einem Monat vermisst. Sie verliess ihren Wohnort in Adligenswil LU am Mittwoch, 21. April 2021, um 22.30 Uhr. Seither ist ihr Aufenthaltsort unbekannt. Die Zwillingsschwester der Vermissten hat Flyer verteilt.
Ein ungarischer Verlag hat zwei Kinderbücher über sogenannte Regenbogen-Familien veröffentlicht. Der Verlag wehrte sich gegen die Vorwürfe. Nun wird er mit 250"000 Forint bestraft.
"Domina" ist eine Schweizer TV-Serie. Die Schauspielerin Melodie hat in der Schweiz gedreht. Jetzt spielst du schon in einer internationalen Streaming-Serie mit. Wir haben dich gefragt, wie du das geschafft hast.
Michael Schnedlitz, Abgeordneter der rechtspopulistischen FPÖ, hat im österreichischen Nationalrat ein Experiment durchgeführt. Dabei tröpfelte er Cola aus einem Glas auf einen von ihm mitgebrachten Corona-Schnelltest. Der Teststreifen verfärbte sich.
Ein 38-jähriger Somalier hat zwei somalische Kinder indoktriniert. Der Mann soll während Koranschulungen den Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben. Die Bundesanwaltschaft fordert eine sechsmonatige Freiheitsstrafe für den 38-Jährigen.
Das Bundesamt für Gesundheit will eine Impfquote von 75 Prozent erreichen. Bisher haben sich 28,8 Prozent der Bevölkerung doppelt impfen lassen. Eine Impfquote über die Gesamtbevölkerung sei nach wie vor zentral, kritisiert Mitte-Nationalrat Lorenz Hess.
Die Schweizer Contact-Tracing-App Swiss Covid ist ab heute kostenlos im App Store und in Googles Play Store erhältlich. Wer die App herunterladen will, sollte darauf achten, dass es sich um die offizielle App handelt. Cyber-Kriminelle wollen mit gefälschten Apps und Phishing-Websites Profit schlagen.
In Raron VS ist es erneut zu einem Felssturz gekommen. Die Anwohner mussten evakuiert werden. Die Behörden haben eine Karte veröffentlicht, in welcher das gesperrte Gebiet markiert ist.
Linard Bardill, Schweizer Schriftsteller und Liedermacher, besuchte Kanye West in Scharans GR. Der US-Präsidentschaftskandidat zeigte ihm das Haus und spielte ein Brettspiel. Bardill empfand Kanye West als sehr gastfreundlich.
In der Nacht vom 28. auf den 29. Juli 2019 brannte es in einer Tiefgarage im Berner Murifeld. Ein psychisch kranker Mann droht, er werde von Geheimdiensten beobachtet und sei das Versuchsobjekt in einem fragwürdigen Forschungsprojekt.
Der New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo hat eine Frau angefasst und sie berührt. Die Anschuldigungen gingen bisher von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss. Die Anschuldigungen wachsen.
Ermedin Demirovic (22) spielt in der Bundesliga beim SC Freiburg und überzeugt mit teils sensationellen Leistungen. Mitte Januar war da ja was. Weil er frisch frisiert und in perfekter Haarpracht auf dem Feld stand, erntete er Kritik. Der Zentralverband des Deutschen Friseurhandwerks kritisierte in einem offenen Brief an DFB-Präsident Fritz Keller den Umgang mit frischfrisierten Fussballprofis.
"Fear Street Part 1: 1994" ist der dritte Teil der "Fear Street"-Trilogie. Darin spielen sich in der Kleinstadt Shadyside unheimliche Dinge ab, die durch einen Fluch zusammenhängen. Die Macher*innen haben bislang nicht viel über die Trilogie verraten.
Am Montag ist der Internationale Frauentag. In Basel und Zürich sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt. Die Polizei war mit einem grossen Polizeiaufgebot präsent und setzte Tränengas ein.
Das Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. In der Ostschweiz sind Böenspitzen von 60 bis 80 Stundenkilometern. Schon am Sonntag soll es wieder sonnig werden.
Die St. Galler Olma-Bratwurst ist weit über die Kantonsgrenzen hinaus bekannt. Doch nicht alle Metzgereien können zufrieden sein. Der Verkauf von Wurstwaren ist im Vergleich mit 2019 nicht verschlechtert.
Vom 1. bis zum 3. November 2020 finden die diesjährigen Digitaltage statt. Die Organisatoren wollen die Bevölkerung die einzelnen Bereiche näherbringen. Die Austragungsorte haben Covid-19 Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein.
In Griechenland ist die Hitzewelle angekündigt. Die Temperaturen sollen tagsüber bis zu 44 Grad steigen und auch nachts nicht unter 30 Grad fallen. Auch in Sardinien wüten Waldbrände.
In Ägeri kam es am Samstagabend zu einem Verkehrsunfall. Eine 75-jährige Autofahrerin kollidierte mit einem entgegenkommenden Auto. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital gebracht. Die anderen Beteiligten blieben unverletzt. Die Kantonsstrasse musste zwischenzeitlich in beide Richtungen gesperrt werden.
Ein 32-jähriger Schweizer muss sich vor dem Basler Strafgericht verantworten. Er soll einen Notkredit von 290"000 Franken beantragt haben. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfache Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor.
Der Wirt eines Baselbieter Restaurants wurde am Donnerstag per Video auf Facebook bedroht. Der Gastgeber berichtete, er sei am Telefon mit dem Tod bedroht worden. Der Wirt machte die Todesdrohung am Donnerstagnachmittag auf Facebook publik und erstattete Anzeige bei der Baselbieter Polizei.
Nikki Phillippi und ihr Mann mussten ihren Hund Bowser einschläfern. Der Bullterrier hatte ihren einjährigen Sohn gebissen. Das Video ist mit ein Grund für die Wut und Ablehnung ihrer Follower.
In Sri Lanka wurde ein riesiger Haufen Saphiren gefunden. Der Fundort Ratnapura ist die "Stadt der Juwelen". Experteninnen und Experten schätzen den Wert auf etwa 100 Millionen US-Dollar.
Drei Unbekannte haben am Bahnhof Rheinfelden auf eine Person eingeschlagen. Dabei fiel ein Mann auf die Geleise. Der Mann musste aufgrund seiner Verletzungen ins Spital eingeliefert werden. Die Polizei sucht Zeugen.
Auf der indonesischen Insel Java kam es am Sonntag zu einer ungewöhnlichen Überflutung. Die Menschen standen bis zu den Waden in blutrotem Wasser. Die Farbe stammt aus Batik-Betrieben.
In Konstanz (D) wurden Pakete nicht bei Empfängern angekommen, obwohl sie als zugestellt deklariert wurden. Die Polizei nahm Ermittlungen auf.
Die "SwissCovid"-App ist seit einer Woche im App Store und über das Apple-Portal "Testflight" für alle herunterladbar. Das BAG ist über den Erfolg der App sehr erfreut. Doch es gibt keinen Grund, die App zu deinstallieren. Der auf Recht im digitalen Raum spezialisierte Rechtsanwalt Martin Steiger kritisiert den Umgang des BAG mit ungeladenen Testern scharf: "Leider hat die Inkompetenz beim BAG nicht allein eine digitale Komponente, sondern gefährdet auch Gesundheit und Leben".
Im Hotel Kempinski und im Badrutt's Palace in St. Moritz GR sind Covid-Fälle mit der hochansteckenden südafrikanischen Variante B.1.351 bekannt geworden. Die anwesenden Gäste stehen nun unter Quarantäne.
Albanien, Malta, Belgien und Indien rutschten am Dienstag auf die Risikoländer des Bundes. Ab Donnerstag müssen alle Rückkehrer aus diesen Ländern in der Schweiz zehn Tage in Quarantäne. Die Balearen registrierten in den letzten 14 Tagen 1800 Neuansteckungen. Viele Touristen sauer auf die Quarantänepflicht.
Tidjane Thiam ist Chef der Credit Suisse. In den fünf Jahren, die er als Chef der Grossbank tätig war, erlebte er rassistische Vorfälle. In einem Artikel der "New York Times" soll er an der Party von Urs Rohner beleidigt worden sein.
Der Gewittersturm hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden verursacht. Viele stürmen deshalb die Baumärkte.
Ella Emhoff (21) ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Die 21-jährige US-Amerikanerin startete in der Modewelt schnurstracks an der New York Fashion Week. Sie zeigte auf dem Laufsteg drei verschiedene Looks.
Die Armee startet mit Beginn der Sommer-RS im Juli eine Covid-Impfung. Die Impfkampagne soll möglichst alle Armee-Angehörigen der Rekrutenschulen 2-21 anbieten. Die Armee erhofft sich von der Strategie baldige Massnahmen-Lockerungen im Militär-Alltag.
In Grossbritannien gibt es Luxus-Spielhäuser für Kinder. Diese kosten bis zu umgerechnet fast 50"000 Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen die Eltern tief ins Portemonnaie greifen.
Am Samstag wollen in Neuenburg Demonstrationen gegen das Covid-Gesetz und gegen das Bundesgesetz über polizeiliche Massnahmen zur Bekämpfung von Terrorismus (PMT) demonstrieren. Für den Protestmarsch hat die Vereinigung von der Stadt Neuenburg eine Bewilligung erhalten. Die Stadt begründet das mit der Meinungsfreiheit.
Die Migros startet ein Recycling-System für Plastik. Vorläufig wird es in 64 Filialen Sammelstellen geben. Die Säcke sind kostenpflichtig und können an der Kasse sowie am Infodesk bezogen werden.
Am Montag kam es auf der Rosenbergstrasse in St. Gallen zu einem spektakulären Unfall. Ein Auto landete auf einem Zaun. Der Lenker flüchtete danach. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln.
Am 4. August 2018 ist in Graubünden eine Ju-52 der Dübendorfer Ju-Air abgestürzt. Dabei sind 20 Personen ums Leben gekommen. Die Sust kommt zu dem Schluss, dass Handlungen der Piloten zum Absturz führten.
Auf Tiktok ist ein Video zu sehen, das vier Jugendliche aus einer Gondel springen. Der Direktor des Skigebiets Grüsch-Danusa findet den Stunt "böswillig". Die Kantonspolizei Graubünden nimmt Ermittlungen auf.
Der Schauspieler Jeff Bridges hat sich für seine Krebserkrankung gemeldet. Auf seiner Website schreibt er, dass sein Tumor sich zurückbildet. Ob es sich dabei um eine Chemotherapie handelt, hat der 71-Jährige nicht ausgeführt.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf seit Wochen nicht mehr betreten werden. Grund ist ein Riss in der Decke. Die Fraktionsspitzen wurden mit einem Schreiben informiert.
Die Organisierenden des beliebten Openairs St. Gallen haben auf Social Media eine politische Mitteilung veröffentlicht. In den Posts sprechen sich die Veranstalter für ein "Ja" zum Covid-19-Gesetz aus.
In Mauritius ist am 25. Juli ein Frachter auf Grund gelaufen. Der Frachter hatte knapp 4000 Tonnen schwefelarmes Öl als Treibstoff geladen. Nun soll das Schiff leckgeschlagen sein. Die Bewohner von Mauritius sind aufgefordert, der Lagune, in der die "Wakashio" aufgelaufen ist, fernzubleiben.
Kim Kardashian (40) hat ein ungewollt witziges Video auf Insta hochgeladen. Die Influencerin schwärmt in ihrer Story von Olivia Rodrigo (18) und unboxed dabei das neue "Sour"-Medienpaket der Sängerin. "Ich liebe 'Drivers License", den Song höre ich ständig", schwärmt die 40-Jährige.
Der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht in Restaurants und Kinos vor. Arbeitgeberinnen, Politiker und Gesundheitsfachleute wollen das Covid-Zertifikat breiter einsetzen.
Eine Frau hat ein neunjähriges Mädchen drei Tage lang mit Stöcken geschlagen, bis dieses an seinen schweren Verletzungen gestorben ist. Die Frau habe versucht, dem Kind böse Geister auszutreiben.
Schauspielerin Megan Fox (31) und Musiker Machine Gun Kelly (31) haben sich im Mai 2020 kennengelernt. Nun hat die 35-Jährige ein Interview mit "InStyle". Die Schauspielerin ärgert sich über den "Age Gap" zwischen den Partnern.
An der Seestrasse in Thun wurden am Montag Brandspuren und Beschädigungen an einer 5G-Antenne entdeckt. Es handelt sich um Brandstiftung. Die Polizei ermittelt.
Ein News-Scout berichtete über einen Strassenrettungskurs der Feuerwehr in Frauenfeld. Er war Teil eines Strassenrettungskurses der Feuerwehr Koordination Ost. Bei der Polizei gingen wegen des Kurses mehrere Medienanfragen ein.
Das Staatssekretariat für Wirtschaft (Seco) meldet im März 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Das sind 9985 weniger als im Vormonat. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent im Berichtsmonat.
Rolf Sieber (65) aus Widnau SG will wissen, weshalb die Bahnhofstrasse vor seinem Haus saniert wurde. Der 65-Jährige enerviert sich über ein Gutachten, wofür während einem Jahr Messungen durchgeführt wurden.
In Basel sind in vereinzelten Fällen Minderjährige bettelnd auf der Mittleren Brücke unterwegs. Die Polizei Basel-Stadt bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in Basel unterwegs sind.
Kendall Jenner (24) hat in Los Angeles ein Kunstwerk hergerichtet, das sie nicht wusste, dass es sie gibt. Es ist ein Werk des US-Künstlers James Turrell (77). Die Amerikanerin hat die Wände ihres Schminkzimmers komplett mit den beinahe zahllosen Magazin-Covers ihrer Ex-Freundin Tracey Emin vollgehängt.
Britische Forscher warnen vor einer möglichen Welle Coronaviren-bedingter Hirnschäden. Sie identifizieren 43 Fälle von Covid-19-Patienten. Die Befunde zeigen, dass die Corona-Erkrankung auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen führen kann, wenn die Erkrankung mild oder sogar asymptomatisch verlaufen ist.
Das Pro-Komitee der "Ehe für alle" fordert eine Gesetzesänderung zur "Ehe für alle". Gleichgeschlechtliche Paare könnten neu eine eingetragene Partnerschaft eingehen. Das Komitee argumentiert mit einer Studie der John Hopkins und Harvard Universität zur Suizidrate: Laut dieser sinkt die Suizidrate bei LGBT-Menschen in Ländern, die die "Ehe für alle" anerkennen.
Social-Media-Plattformen wie Twitter oder Facebook haben im Vorfeld der US-Präsidentschaftswahl, währenddessen und im Nachhinein grossen Wert darauf gelegt, Falschinformationen so gut wie möglich einzudämmen und Posts mit fragwürdigen Informationen oder unbegründeten Aussagen zu kennzeichnen. Doch die Anhänger von Trump-Anhängern sind nicht einfach aus dem Netz verschwunden. Sie mussten sich neue Orte suchen, an welchen sie ihre Meinung offen kundtun können. Einen solchen Ort haben sie auf der Social-Media-Plattform Parler gefunden. Es handelt sich dabei um ein soziales Netzwerk, das sich selbst als nicht voreingenommen beschreibt und damit wirbt, Redefreiheit zu gewähren.
Peppa Pig ist eine britische Zeichentrickserie, die weltweit Kultstatus erreicht hat. In der Serie erkundet das Schwein Peppa die Welt und lernt jeden Tag etwas Neues. Cardis Tochter Kulture (2) ist von der Zeichentrickfigur so besessen, dass sie in jede Regenpfütze springen will. Dass Peppa Pig nun ein "Peppa Pig"-Verbot hat, ist nicht auszuschliessen, wäre aber schon ziemlich fies. Vielleicht sollte Cardi B einfach mal nicht mehr in die teuersten Ugg Boots stecken?
Ein Team von Wissenschaftlern aus dem Universitätsklinikum Frankfurt hat einen Ausblick auf die Langzeitfolgen einer Corona-Infektion mit dem neuartigen Coronavirus. Die Untersuchungen zeigen, dass bei einem Grossteil der untersuchten Ex-Covid-Patienten Schädigungen am Herzen nachgewiesen werden konnten.
Die Familie Bernard führt ein Bestattungsunternehmen in Memphis. Das Unternehmen ist in einem ehemaligen Bankgebäude eingerichtet, durch einen Drive-thru-Service können Trauernde ihre verstorbenen Angehörigen vom Auto aus durch ein Fenster sehen und so ein letztes Mal Abschied nehmen. "Buried by the Bernards" gibts ab dem 12. Februar bei Amazon Prime.
Im Kanton Graubünden starten am Freitag die ersten Massentests der Schweiz. Ziel ist es, 20"000 Personen auf das Coronavirus testen zu lassen. Die Tests sind eine logistische Herausforderung, bei der 1000 Mitarbeiter involviert sind.
Lady Gaga hat vor 15 Jahren einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. Der Grund dafür war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan hatte. Die Sängerin war 19 Jahre alt und arbeitete in der Musikbranche.
Nina Christen hat im Dreistellungs-Final mit dem Olympia-Titel gepunktet. Die Schweizerin legt zwei Volltreffer nach und krönt den Olympia-Titel mit 463,9 Punkten. Am Montag geht es zurück nach Wolfenschiessen.
Ab Samstag gilt in Frankreich die nächtliche Ausgangssperre. Sie gilt in 54 Départements und dem französischen Überseegebiet Französisch-Polynesien. Bisher starben mehr als 34 500 Menschen in Folge einer Infektion mit dem Coronavirus.
*Der Name wurde von der Redaktion geändert und die Stimme gepitcht.
Rund ein Drittel der Schweizer fuhren 2020 nicht in die Ferien: Schuld ist die Corona-Krise. Die 20-Minuten-Leser sind enttäuscht und wütend.
Der Bundesrat will die Corona-Massnahmen mit einer stark ausgeweiteten Teststrategie ausweiten. Auch Personen ohne Symptome sollen sich regelmässig testen lassen können. Der Bund übernimmt die Kosten für alle Schnelltests in Apotheken und Testzentren.
In Wil hatte ein Huhn ein Ei gelegt. Vor lauter Aufregung sprang das Tier über die Strasse und rettete sich schliesslich aufs Trottoir. Die ausgerückten Polizisten nahmen das Tier und das Ei an und brachten sie zum Polizeistützpunkt.
Der Film "Binti" erzählt die Geschichte eines Youtube-Stars. Die Doku beleuchtet The Villages, eine eigens für Pensionierte angelegte Siedlung in Florida, in der 150"000 Menschen isoliert von der Aussenwelt ihre letzten Jahre mit Karaoke, Golfen und Co. verbringen.
In der aktuellen Folge "Fernweh" erzählt Ennie, wie sie sich an Leuten "auftankt" und was sie bei einer ersten Südafrika-Reise empfiehlt.
Diego Maradona starb am Mittwoch in Argentinien. Tausende Menschen trauern um Diego Maradona. Die argentinische Regierung ordnet eine dreitägige Staatstrauer an.
Halloween-Partys werden in der Schweiz immer mehr verboten. Infizierte Partybesucher raten von Halloween-Partys ab. Auch Epidemiologen raten von Halloween-Partys ab.
Die Jahrestabelle 2021 zeigt die besten Clubs der Schweiz. Der FC Basel liegt auf dem vorletzten Platz. Schlusslicht ist der FC Sion. Die Mannschaft von Fabio Celestini spielt ein starkes Jahr.
In Basel gingen am Montagabend anlässlich des Internationalen Frauentags rund 1000 Aktivistinnen auf die Strasse. Die Kundgebung war nicht bewilligt. Die Polizei löste die Kundgebung auf dem Petersplatz auf.
In Israel ist die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten erstmals seit mehr als vier Monaten wieder auf unter 300 gefallen. Nur 0,5 Prozent von 53"755 Tests fielen demnach positiv aus. Fast vier Monate nach Beginn der rasanten Corona-Impfkampagne werden in Israel auch immer weniger Neuinfektionen registriert.
Murtaza Ahmadi ist ein fünfjähriger Afghaner, der in Kabul lebt. Er spielt nur zuhause Fussball. Seine Familie musste wegen des Kriegs gegen die Taliban nach Kabul fliehen.
Am 14. Februar ist Valentinstag. Dieses Jahr fällt er zum ersten Mal in einen Lockdown. Das Dating-Unternehmen Tinder hat dafür 21 Fragen zusammengestellt, die den Tinder-Nutzerinnen und -Nutzern dabei helfen können, ihre Matches besser kennen zu lernen oder sich sogar zu verlieben.
Ab Juni dürfen wieder Wettkämpfe mit bis zu 50 Personen stattgefunden haben. Für Dwayne Woods ist das unverständlich. Der Coach hofft auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb.
In St. Moritz mussten zwei Hotels unter Quarantäne gestellt werden, nachdem eine Belgierin sich in den Skiferien angesteckt hatte. Die Schweiz hat ihre Corona-Strategie immer wieder angepasst und dabei auch Fehler gemacht. In einem Interview erklärt Andreas Cerny, wie es trotz Schutzkonzepten so weit kommen konnte, wie stark die mutierten Varianten sich schon in der Bevölkerung verbreitet haben und welche Fehler die Schweiz in ihrer Corona-Strategie gemacht hat.
Haitis Präsident Jovenel Moïse wurde am Mittwoch von 17 Menschen getötet. 17 Verdächtige sind festgenommen worden, darunter zwei US-Bürger mit Haitianischen Wurzeln.
Mehrere Reisende haben das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht. Die Kantonsärzte haben die Kontakt-Tracer aufgespürt. Die Reisenden seien in "europäischen Ländern mit hoher Virusaktivität" gewesen.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragte im Kanton Bern jährlich Oberstufenschülerinnen und -schüler im Alter von 12 bis 17 Jahren anonym zu ihrem Suchtmittelkonsum. Die Auswertung lässt aufhorchen: Die Konsumzahlen sind im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen.
In Indianapolis wurde ein 19-jähriger Ex-Mitarbeiter erschossen. Der 19-Jährige arbeitete zuletzt im Verteilzentrum des Paketdienstes Fedex. Der 19-Jährige war der Polizei bekannt.
20 Minuten Radio hostet fünf Podcast-Serien. Die Aufnahmen von "Drei x Drei" gehören zu Andreas Highlights: "Es sind immer sehr dumme, vor allem aber sehr lustige Momente, die wir da miteinander erleben".
Die ETH-Professorin Tanja Stadler schätzte den R-Wert für den 4. Dezember auf 1,13. Eine Woche später korrigierte sie diesen auf 1,05 herunter - und am 28. Dezember lag die Berechnung des R-Werts für den 4. Dezember auf exakt 1. Die wichtigsten Antworten zum R-Wert-Chaos: Die allermeisten Kantone weisen laut Tanja Stadler, ETH-Professorin und Mitglied der Covid-19-Taskforce, zurzeit einen höheren R-Wert als 0,8 auf.
Die Jungfraubahn ist die erste Bergbahn weltweit, die auf ein VIP-Konzept setzt. Wer 12"000 Franken ausgibt, wird Mitglied des Platinum-Clubs und bekommt Zugang zur VIP-Lounge. Noch haben die Jungfraubahnen keine VIP-Pässe abgesetzt.
Passagiere mussten am Flughafen Zürich bis zu einer halben Stunde warten. Die Anstehzone war teilweise fast voll, aber nie überfüllt. Das PCR-Testzentrum sei sehr gut ausgelastet.
Der heute 29-jährige Ken wurde von einem Junkie erstochen und tot in der Wohnung gefunden. Von den Behörden fühlte sich der heute 29-Jährige im Stich gelassen. Wir haben mit Christian Kistler von der Kindes- und Erwachsenenschutzbehörde der Stadt Zürich gesprochen.
Ein 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano fand am Freitagabend im Intercity von Zürich nach Bern einen Brief. Der Brief ist von einem Markus an seine Grossmutter geschrieben worden.
Die Pandemie hat vielen Unterhaltungsindustrien stark zugesetzt. Für die Games-Industrie sind die Lockdowns und Einschränkungen des öffentlichen Lebens sogar ein Wachstumstreiber. Der Umsatz mit Games wird dieses Jahr um 20 Prozent auf 160 Milliarden Franken in die Höhe schnellen.
In Äthiopien geht die "finale Phase" der Offensive gegen die nördliche Region Tigray los. Die Zentralregierung in Addis Abeba hatte der Volksbefreiungsfront 72 Stunden Zeit gegeben, die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben. In der Region sollen 600 Zivilisten getötet worden sein.
Am 19. September findet der achte Red Bull Flugtag in der Schweiz statt. Du kannst dich mit deinem Team bewerben. Der Startschuss ist um 11 Uhr und der Eintritt ist gratis. Du kannst dich auch ohne unseren Segen und fixen Startplatz bewerben, aber denk daran: Damit würdest du unsere Gefühle verletzen.
Joe Biden rechnet mit einer zweiten Amtszeit im Weissen Haus. Der 78-Jährige hat sich mit seiner Stellvertreterin Kamala Harris als Vize-Kandidatin beworben.
Die Pestizid-Initiative verbiete Desinfektionsmittel in der Produktion. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Händler und Hersteller sind besorgt.
Am Mittwoch, 30. September 2020, scheint die Sonne durch das Martinsloch direkt auf die Kirchenspitze in Elm GL. Anschliessend gibt es eine Führung durch das Schiefertafelmuseum und eine Wanderung zum Mond-Beobachtungsort.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein neues Drohnendetektionssystem installiert. Damit der reguläre Flugverkehr nicht durch zusätzliche Radiosignale gestört wird, funktioniert das System rein passiv.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihr Instagram-Profil deaktiviert. Der Post führt ihre Tourdaten für 2021 auf. Nun kündigte sie über das Insta-Profil ihr zweites Album an.
Eine Frau hatte ihr Handy vergessen. Ein Töfffahrer prallte mit dem Töff in das Auto der Frau. Dabei erlitt sie unbestimmte Verletzungen. Der Töfffahrer musste mit einem Rettungswagen ins Spital gebracht werden.
Finanzminister Ueli Maurer rechnet mit etwa 15 Jahren, die dazu nötig sein werden, um die Corona-Krise zu bewältigen. Der SVP-Bundesrat rechnet mit einer Neuverschuldung von ca. 30 Milliarden Franken.
Das Solarbänkli in Wil wurde im Juni an den Stadtweiher verlegt. Der Standort war für die Nutzung der Bank zu schwach. Die Bäume hatten einen weiteren unangenehmen Nebeneffekt.
Franco Acosta ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Er spielte in den Jugendnationalteams seines Heimatlands, wurde bei der U17-Südamerikameisterschaft 2013 sogar Torschützenkönig.
Der Berufsverband Carrosserie Suisse kritisiert den Unkostenbeitrag von 30 Franken für den Apéro. Es sei ein Zeichen geringer Wertschätzung gegenüber dem erfolgreichen Nachwuchs.
Roger Federer kämpft ums Comeback. Er liess im Februar nur verlauten, das rechte Knie habe ihm "seit einiger Zeit" Probleme bereitet. Seither spricht der 39-Jährige Klartext. Der Schweizer will sich aber nicht unnötig unter Druck setzen.
Der Portugiese António Horta-Osório wird neuer Chef der britischen Lloyds-Bank. Der 56-Jährige kommt von der britischen Bank, die er seit 2011 leitet. Experten loben ihn für seine Digitalisierungserfahrung. Auch für die Rechte der Frauen macht sich Horta-Osório stark.
Donald Trump ist der Überzeugung, dass das Pharmaunternehmen absichtlich bis nach der Wahl gewartet hat, um zu verkünden, einen Coronavirus-Impfstoff zu entwickeln. Der Impfstoff wurde von Pfizer entwickelt.
Im Kanton Thurgau wurden bei Traktoren GPS-Geräte gestohlen. Die Täter waren gezielt am Werk. Bauern sollten sich bei der Polizei melden.
Danke fürs Mitmachen!
In St. Gallen kam es im September 2020 zu einem Zebrastreifenunfall. Ein Mann erfasste eine Frau auf dem Fussgängerstreifen. Der Lenker hatte 1,32 Promille intus. Der Mann wurde wegen fahrlässiger Tötung und "des Führens eines Motorfahrzeuges in fahrunfähigem Zustand" verurteilt.
Ein 36-Jähriger in der Kindertagesstätte Globegarden in Allschwil wurde wegen sexueller Gewalt angeklagt. Der Beschuldigte nutzte die Situation aus, dass er mittags allein mit gut einem Dutzend Kinder im Schlafraum der Kita war.
Magdalena Martullo-Blocher (51) ist Unternehmerin und Politikerin. In einem Interview mit "Tele Züri" erzählt sie, wie sie früher getanzt hätte. Auch ihre Schwimmabzeichen, die man sich in der Schule erschwimmen und ertauchen konnte, habe sie sich eher erschwindelt und andere für sie die Ringe vom Beckenboden holen lassen.
Ein Bio-Bauer baute ein Schwebebett auf einem Bauernhof in Fischingen. Das Schwebebett soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben. Bei schlechtem Wetter können Besucherinnen und Besucher auf eine Überdachung zurückgreifen.
Im September ist US-Topmodel Gigi Hadid (25) erstmals Mutter geworden. Auf Insta zeigt sie uns erstmals ihr Töchterchen im Baby Carrier. Der Grund dafür liegt in Gigis Weihnachtsdeko im Hause.
Das Landhaus Anmer Hall in Norfolk sucht einen Garten-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin. Die Royals haben das Anwesen der Monarchin 2013 gekauft.
In der zweiten und dritten Corona-Welle sterben deutlich weniger Menschen als erwartet. Betroffen von dieser Übersterblichkeit waren vor allem Personen über 65. Dass trotz steigender Fallzahlen deutlich weniger Menschen sterben, befeuert die politische Debatte um Lockerungen. Die Grüne-Nationalrätin Katharina Prelicz-Huber widerspricht: "Wir sollten erst dann von breiten Öffnungen sprechen, wenn genügend getestet wird, respektive der Teil der Bevölkerung geimpft ist, der das will. Wir haben zwar eine Untersterblichkeit, doch die täglichen Fallzahlen sind momentan wieder sehr hoch".
Reto M. raucht am Dienstagabend einen Joint und wird von der Polizei erwischt. Einige Wochen später erhält er Post vom Strassenverkehrsamt. Dieses äussert Bedenken, ob M. aufgrund seines Cannabiskonsums verkehrstauglich sei. M. muss seine Strassentauglichkeit in einer verkehrsmedizinischen Untersuchung beweisen. Das Verfahren dauert 2,5 Jahre und kostet M. mehr als 6500 Franken.
Die Polizei rechnete für Samstagabend nicht mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. Nun wird in den sozialen Medien aufgerufen, sich erneut zu formieren.
Die australische Filmindustrie setzt auf das beinahe Covid-19-freie Australien. Mit "Shang-Chi and the Legend of the Ten Rings" und "God's Favourite Idiot" ist der nächste Marvel-Film in Sydney gestartet. Die australische Regierung pumpte rund 290 Millionen Franken in ihr Location Incentive Programm, das internationale TV- und Filmproduktionen anlocken soll.
Chaokoh, einer der grössten Produzenten Thailands, bezieht ihre Kokosnüsse nach wie vor von Farmen in Thailand, die Affen für das Pflücken von Kokosnüssen ausbeuten (siehe Box). Die Tierschutzorganisation Peta Asien versichert, in ihren Zulieferbetrieben keinen einzigen Affen vorgefunden zu haben.
Aus: Nordirland Alter: 23 Instagram: 115"000 Follower (@jcstewart) Grösster Song: "I Need You to Hate Me" (12 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: England Alter: 19 Instagram: 52"000 Follower (@wiffygriffy) Grösster Song: "Good Stuff" (13 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: Simbabwe/England Alter: 21 Instagram: 62"000 Follower (@s1mbamusic) Grösster Song: "Rover" feat. DTG (127 Millionen Spotify-Plays, 17 Millionen Youtube-Views) Aus: USA Alter: 24 Instagram: 585"000 Follower (@ashnikko) Grösster Song: "Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views) Aus: England Alter: 20 Instagram: 124"000 Follower (@maisiehpeters) Grösster Song: "Worst of You" (82 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: Simbabwe/England Alter: 21 Instagram: 62"000 Follower (@s1mbamusic) Grösster Song: "Rover" feat. DTG (127 Millionen Spotify-Plays, 17 Millionen Youtube-Views) Aus: USA Alter: 19 Instagram: 52"000 Follower (@wiffygriffy) Grösster Song: "Good Stuff" (13 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: USA Alter: 24 Instagram: 585"000 Follower (@ashnikko) Grösster Song: "Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views) Aus: England Alter: 20 Instagram: 124"000 Follower (@maisiehpeters) Grösster Song: "Worst of You" (82 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: Simbabwe/England
News-Scout Toni Kurz hat am Mittwochmorgen in Einigen BE ein Auto als gestohlen gemeldet. Der Lenker kam in einer Linkskurve von der Strasse und fuhr mit dem Auto in ein Bachbett. Der Lenker wurde dabei verletzt und musste hospitalisiert werden.
Serena arbeitete jahrelang bei einer Bank. Seit einer schweren Krebserkrankung ist sie IV-Bezügerin. Serena ist heute Single und kinderlos. Eine Beziehung zu führen oder eine Familie bekommen: All das habe Mike ihr in jener Nacht genommen.
"Wer wir waren" ist ein Dokumentarfilm von Marc Bauder. Die Doku beleuchtet, wie nachhaltiger, positiver Wandel klappen kann und blickt in die Zukunft. "Crazy Rich Asians"-Regisseur Jon M. Chu bringt das Broadway-Musical von Lin-Manuel Miranda auf die Leinwand. Die Geschichte spielt im sommerlichen New York, im Zentrum steht der Bodega-Besitzer Usnavi (Anthony Ramos). Er träumt von einem besseren Leben in seiner Heimat, der Dominikanischen Republik, und kämpft als Teil der Latinx-Community für soziale Gerechtigkeit. Die Reaktionen sind gespalten, Eifersucht breitet sich aus und es kommt zum grossen Krach.
Der Verein #NetzCourage hat nun Anzeigen generiert, weil eine Frau ungefragt ein Penisbild zugeschickt bekam. Die Anzeige kann man dann ausdrucken, die Adresse der Staatsanwaltschaft wird automatisch ausgefüllt und verschickt. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich und Waadt generiert.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen zur Verfügung, die aufgrund der Corona-Krise nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Die Massnahme ist die Folge von einem Sozial-Monitoring im Kanton St. Gallen.
In Sydney lernten die Kakadus das Öffnen von Mülleimern. Bis Ende 2019 waren es Vögel in 44 Vierteln. Die Studie wurde in der Fachzeitschrift "Science" veröffentlicht.
Viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Viele Firmen wollen ihren Angestellten aber zumindest noch bis Anfang nächsten Jahres oder gar ohne zeitliche Begrenzung Homeoffice erlauben.
Das britische Gesundheitsministerium will Schwangeren Shopping-Gutscheine in der Höhe von bis zu 400 Pfund offerieren. Damit will man die Leute ermutigen, während der Schwangerschaft zu rauchen. Studien zeigen, dass finanzielle Anreize sowohl effektiv als auch kostengünstig sind.
Auf der Witikonerstrasse in Zürich gibt es zwei tödliche Velounfälle. Ein 62-jähriger Mann stürzte im Bereich der Schlyfi. Die Strasse ist abschüssig und die Kurve von Velofahrern oft unterschätzt.
Der bayrische Ministerpräsident Markus Söder (CSU) hat am Mittwoch eine Wattwanderung unternehmen wollen. Doch aus dem gemütlichen Ausflug wird jetzt nichts. Der Grund: Eine massive Panne bei den Corona-Tests an bayrischen Autobahnen.
Die 16 Bernerinnen und Berner, die sich nach der Räumung einer Besetzung vor Gericht verantworten mussten, wurden verurteilt. Für die meisten gabs bedingte Geldstrafen wegen Hausfriedensbruchs.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Der Impfstoff von Johnson & Johnson ist "robust, effizient, sicher und von hoher Qualität". Damit hätten die Behörden in der EU "eine weitere Option, um die Pandemie zu bekämpfen und das Leben und die Gesundheit ihrer Bürger zu schützen".
Die Kinder- und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen. Die Kliniken sind überfüllt. Die Corona-Pandemie setzt die gesamte Bevölkerung unter Druck.
"Drei x Drei"-Moderatorin Andrea Moe erinnert sich an einen Fehler, den sie bei einem ihrer ersten Interviews gemacht hat. "Das Gefühl, mit leeren Händen dazustehen, ist so unangenehm", sagt sie.
Die KVA der Industriellen Werke Basel (IWB) hat rund 60 polnische Bauarbeiter angestellt. Die Arbeiter sollen bei der Erfassung der Arbeitszeit schummeln. Die IWB versprächen aber, die Vorwürfe zu überprüfen.
Rund 1000 Tonnen Öl liefen in den vergangenen Tagen aus dem Frachter Wakashio auf Mauritius. Die Regierung hat nicht reagiert. Ein Immobilienmakler kritisiert die Behörden scharf.
Die SBB rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken ins Tessin. Deshalb setzt die SBB Zusatzzüge zwischen der Deutschschweiz und dem Tessin ein. Trotz der Corona-Krise wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen in den Zügen durchsetzen.
Der Kanton Luzern ist stark betroffen. Die Polizei hat rund 300 Meldungen zum Gewitter eingegangen. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Wasser in Gebäuden, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen.
Gwyneth Paltrow ist bekanntlich ein Riesenfan von Will Coles unkonventionellen Heilmethoden. Die 48-Jährige verriet kürzlich, dass sie an den Folgen der Corona-Infektion leide. Nun schalte sich der Direktor des englischen Gesundheitsdienstes ein.
"Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen, aber genauso Familien, die Sachen im Kinderwagen rausschmuggeln". "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde".
Der Traum vom gemeinsamen Abkommen mit der Europäischen Union (EU) ist definitiv geplatzt. Das institutionelle Abkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert. Nun ist das Abkommen gescheitert.
Das Obergericht im Kanton Aargau hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Es ist hierzulande das erste rechtliche Bekenntnis zur Existenz non-binärer Menschen. Der Anwalt fordert nun die nötigen Schritte, damit sich nicht binäre Menschen auch in der Schweiz korrekt registrieren können.
Daniil Kwjat krachte mit seinem Haas mit 192 km/h in die Leitplanke. Der Formel-1-Pilot überlebte nur 27 Sekunden.
Ein Lenker wollte am 16. Juli von der Schweiz nach Österreich ausreisen. Dabei wurde er von Mitarbeitenden der EZV kontrolliert. Es handelte sich um Diebesgut. Der 25-jährige Lenker wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben.
Max Heinzer steht in einem Goalie-Video. Er wehrt die Scheiben ab, mit seinem Degen-Glocke. Er sagt, dass er stets hochkonzentriert sein muss.
In "Cherry" schlüpft Tom Holland in eine Rolle, die ihm viel abverlangt hat. Die Schauspielerin Jennifer Garner ruft zur "Yes Day"-Challenge auf.
Am Montag wurde am Riehenring in Basel ein Polizeieinsatz durchgeführt. Die Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Die Spezialisten des Forensischen Instituts Zürich haben einen Transportbehälter für gefährliche Gegenstände dabei. Der Einsatz wurde um 14.30 Uhr beendet.
Der US-Schauspieler Chadwick Boseman ist mit 43 Jahren an Krebs gestorben. Er spielte in "Black Panther" als Königssohn T'Challa. Marvel bestätigt, dass die Fortsetzung ohne eine digitale Form von Chadwick Boseman auskommen wird.
"Sky Rojo" ist die Netflix-Erfolgsserie von Álex Pina und Esther Martínez Lobato. Die Serie erzählt die Geschichte von drei Protagonisinnen, die in einem Bordell in Teneriffa geflogen wurden. Die Serie hat das Produktions-Duo mit Betroffenen gesprochen. "Sky Rojo" gibts ab dem 19. März auf Netflix.
In vielen Läden von Grossverteilern ist der WLAN-Empfang oft schlecht. Der "Tages-Anzeiger" untersuchte die Netzqualität in verschiedenen Läden. Der Konsumentenschutz sucht nach Störsendern, die die normale Netzwerkverbindung zugunsten des WLAN kappen.
Auf der A53 zwischen Jona und Rüti kam es zu einem Selbstunfall. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Nintendo hat eine neue Version der beliebten Spielkonsole Switch angekündigt. Diese wird die ältere Version der Switch ablösen. Die neue Konsole wird in den Farben weiss und schwarz erhältlich sein.
Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt auf Instagram bekannt gegeben. Die Lausannerin hatte ihre Karriere bereits im April 2013 pausiert und liebäugelte schon damals mit einem Rücktritt.
In der 20-Minuten-Community gibt es viele Leser*innen, die einschneidende Erfahrungen mit sexuell übertragbaren Krankheiten gemacht haben. Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich angesteckt haben und welche Folgen sie bis heute begleiten.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers leitet das EM-Final zwischen England und Italien. Der 48-Jährige ist der erste Niederländer, der ein EM-Final pfeift.
Ich habe eine Frau kennengelernt, die sich online mit mir verstanden hat. Wir haben uns an einem schönen Sommertag am Rhein getroffen und dort zwei sehr angenehme Stunden verbracht. Wir haben uns dann auf den Rückweg gemacht, um bei mir aufs WC zu gehen. Das Date war so richtig in die Hose gegangen und sie hat den Kontakt zu mir abgebrochen.
Ein Berner Polizist hat auf Facebook und Twitter rassistische, zum Teil islamfeindliche Inhalte gepostet. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden.