G.C. ist genetisch nicht mit ihrem Vater verwandt. Sie wünscht sich einen Vater.
Haushaltshilfen verdienen im Schnitt 30 Franken pro Stunde. Das sind rund ein Viertel weniger als im Kanton Zürich. Die höchsten Bruttolöhne erhalten Reinigungskräfte im Kanton Zürich mit 31.70 Franken pro Stunde. Schlusslicht ist der Kanton Tessin mit 25.40 Franken.
Clever-Fit hat ein Lockdown-Reglement auf Social Media geteilt. Kunden fühlen sich erpresst, weil sie ihr Abo extra gekündigt haben. Das Konsumentenforum unterstützt dieses Vorgehen aber nicht.
Kanye West (43) und Irina Shayk (35) haben sich nach der Scheidung von Reality-Star Kim Kardashian (40) verliebt. Nun sind die Gerüchte um das gemeinsame Dinieren bekannt.
Albert Spirig war ein bekannter Holzschnitzer. Er hatte eine kleine Werkstatt in Diepoldsau. Im September ist er unerwartet verstorben. Seine Enkeltochter Kimberly Kunz will die Besitzerin des Karussellpferdes finden.
Der NFL-Quarterback Drew Brees spricht in einem Interview über die Situation in den USA. Der 41-Jährige sagte, dass er sich nicht gegen Rassismus in den USA geäussert habe.
Der Kanton Luzern hat am Montag seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Am 3. Januar 2021 wurden 146 neue Fälle bestätigt und 3 neue Todesfälle gemeldet. Am 30. Dezember 2020 waren es noch 119 Personen.
Mary Kay Letourneau wurde 1996 wegen Kindesvergewaltigung inhaftiert. Sie war 34 Jahre alt, verheiratet und Mutter von vier Kindern. Die Ehe hielt bis 2017, dann liessen sie sich scheiden.
Auf den Seychellen steigen die Corona-Ansteckungszahlen. Der Impfstoff Sinopharm sorgt dafür, dass sich viele noch nicht zum zweiten Mal impfen lassen. China hat den Impfstoff aggressiv vermarktet und Millionen von Dosen gespendet. Die Behörden führen den Umstand ins Feld, dass sich viele noch nicht zum zweiten Mal haben impfen lassen, und darum die Zahlen steigen.
Bei einem Sturm-Reporter wurde eine Reporterin gefilmt, die sich Schlamm an die Arme und ins Gesicht schmierte. Der Sender RTL hat den Online-Beitrag gelöscht und die Reporterin beurlaubt.
Ein Hackerangriff auf den Fleischkonzern JBS hat grosse Teile der Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. Die Hacker forderten auch Lösegeld.
Mit YB verabschiedet sich der letzte Schweizer Club von der europäischen Bühne. Gegen Ajax Amsterdam setzt es für die Berner zwei Pleiten ab. In der Champions League müssen die Berner bereits in der ersten Runde antreten.
Der FC Basel spielt am Dienstagabend gegen den FC Winterthur. FCW-Captain und ehemaliger FCB-Spieler Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen die Basler.
Der mutmassliche Todesschütze in drei Massagestudios in Atlanta wurde am Dienstagabend festgenommen. Er handelte offenbar auf "irgendeine Art von Pornoindustrie" abgesehen. Angehörige der asiatisch-amerikanischen Gemeinde äußerten sich schockiert.
Apple hat eine mysteriöse Schadsoftware entdeckt. Die Malware ist auf 30"000 Macs in 153 Ländern aktiv. Die Malware ist inaktiv.
Ein 21-Jähriger hat sich am Freitag in einem Bus der Zugerland Verkehrsbetriebe (ZVB) in der Stadt Zug erwischen lassen. Er wollte sich der Kontrolle entziehen und griff die Kontrolleure tätlich an. Die beiden Kontrolleure blieben unverletzt. Der 21-Jährige muss sich unter anderem wegen Gewalt und Drohung gegen Behörden und Beamte verantworten.
Der Bundesrat entscheidet am Mittwoch über eine Sperrstunde für Restaurants, Bar- und Clubbetriebe. Der Verband Gastrosuisse fordert eine Sperrstunde.
In Lausanne demonstrierten Tausende Menschen gegen Diskriminierung und Polizeigewalt gegen Nichtweisse. Die Kundgebung war nicht genehmigt. Die Polizei war zwar präsent, griff aber nicht ein.
Der Komiker Marco Rima (59) meldet sich in einem Kommentar auf Facebook zu Wort. "Das Einzige, das ich gemacht habe, mich kritisch zu den Corona-Massnahmen zu äussern, habe ich als Bürger und Vater von vier Kindern gemacht", schreibt der Komiker.
BMX-Fahrer David Graf scheitert im Halbfinal des Winterthurer Pumptrack-Weltmeisters. Der 31-Jährige hat Probleme mit seinem Reifen. Auch der Schweizer Zoé Claessens verpasst die Medaillen.
Die Haifischhaut-Technologie wird bald an Flugzeugen eingesetzt. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht. Ziel ist, den Reibungswiderstand der Flugzeuge zu verringern.
In Frankreich kam es zu einem schweren Verkehrsunfall mit fünf toten Kindern. Die Familie war mit ihrem Kleinbus von der A7 abgekommen. Ersten Erkenntnissen nach hatte das Auto bereits Feuer gefangen, bevor es sich überschlagen hatte.
In Lombrives in den Pyrenäen in Frankreich haben 15 Menschen die letzten 40 Tage und Nächte ohne Sonnenlicht und Uhren in einer Höhle verbracht. Erste Eindrücke: die Zeit erschien ihnen in dieser Isolation viel langsamer zu vergehen und sie kamen mehr zur Ruhe.
Marc Hirschi startete bei der 2. Etappe der Tour de France in Nizza. Der Berner gewann den Sieg. Hirschi durfte sich das weisse Trikot des besten Jungprofis überstreifen. Die Fahrer müssen sich dieses Jahr wegen der Corona-Pandemie selbst einkleiden.
Am Wochenende ist Ryan Garcia, die amerikanische Box-Hoffnung im Leichtgewicht, in den Ring gestiegen. Ryan Garcia feierte gegen Luke Campbell seinen 21. Sieg im 21. Profi-Kampf durch ein technisches K.o. in der siebten Runde. Kate Abdo hat den Vater interviewt. Der Box-Papa liess sich nicht zwei Mal sagen, lachte über das Kompliment: "Vielen Dank, Kate".
Alaska will Corona-Impfungen für Touristen an Flughäfen anbieten. Die Idee ist Teil eines grösseren Plans, den Tourismus im nördlichsten aller US-Bundesstaaten wieder anzukurbeln.
Der Schweizer Arzt Guido Baumgartner führt in Spitälern Beschneidungen von Buben durch. Er verteidigt sich: Er biete die Beschneidungen unter anderem deshalb an, um zu verhindern, dass die Beschneidung von Leuten ohne medizinische Kenntnisse durchgeführt wird. Für Ephraim Seidenberg ist die Erkenntnis, beschnitten worden zu sein ohne selbst darüber entschieden zu haben, mit "Trauer, Enttäuschung und Verlustgefühlen" verbunden. Er wünscht sich, dass mehr über das Thema Beschneidung von Buben gesprochen wird. In der Anklage gegen den Chirurgen Guido Baumgartner kam es gar nicht zum Prozess, denn: Die St. Galler Staatsanwaltschaft hat die Klage gegen den Arzt zurückgewiesen. Für Seidenberg war die Erkenntnis, beschnitten worden zu sein ohne selbst darüber entschieden zu haben, mit "Trauer, Enttäuschung und Verlustgefühlen" verbunden.
Zweifel lanciert drei neue Geschmacksrichtungen. Die Bacon und Egg-Chips schmecken ein bisschen nach Schwefel, aber sie sind lecker. Die neuen Geschmacksrichtungen sind laut Ernährungsexpertin Christine Brombach von der ZHAW nicht zufällig gewählt. Zweifel geniesse ein gutes Image und verfüge über beliebte Kernprodukte. Die neuen Geschmacksrichtungen sind laut Ernährungsexpertin Christine Brombach von der ZHAW auch nicht zufällig gewählt.
Ein Vater und eine Mutter haben ihre Tochter während der Corona-Pandemie aus der Schule genommen. Die Richterin senkte die Busse auf 2000 Franken. Nun muss das Ehepaar noch die Gerichtskosten bezahlen.
Cephas Malele ist der zweittorgefährlichste Schweizer Fussballer. Der Nati-Stürmer hat in dieser Saison 18 Tore erzielt.
Die Badezimmer-Trophy von Coop sorgt bei den Konsumentinnen und Kunden für Verwirrung. Handtücher, Föhn und Barttrimmer gehören nicht zu den Produkten des täglichen Bedarfs und dürfen seit dem Laden-Lockdown nicht mehr verkauft werden. Kunden können ihre vollen Sammelhefte im Laden einlösen.
Noelia, du bist lesbisch. Letzte Woche hast du einen Insta-Q&A gemacht und die Frage "Wie läufts mit den Männern?" relativ überraschend mit "Ich bin gay" beantwortet. Warum hast du dich dazu entschieden, überhaupt auf die Frage einzugehen? Weil ich sonst kaum Privates poste.
Die 21-jährige Alishia Bucher aus Adligenswil LU ist seit einem Monat vermisst. Die Zwillingsschwester der Vermissten hat Flyer verteilt. Sie habe Alishias Freundin Margot Grüter sehr, sehr gerne.
Ein ungarischer Verlag hat zwei Kinderbücher über sogenannte Regenbogen-Familien veröffentlicht. Die Autoren wehrten sich gegen die Vorwürfe. Das neue Gesetz soll Eltern die Entscheidung darüber, wie ihre Kinder erzogen werden, überlassen.
"Domina" ist eine Schweizer Serie, die in der Schweiz gedreht wird. Du bist dabei, weil du in einer internationalen Streaming-Serie mitspielen willst. Wir haben mit Melodie gesprochen.
Michael Schnedlitz, Abgeordneter der rechtspopulistischen FPÖ, hat im österreichischen Nationalrat ein absurdes Experiment durchgeführt. Dabei tröpfelte er Cola aus einem Glas auf einen Corona-Schnelltest. Der Teststreifen verfärbte sich.
Ein 38-jähriger Somalier hat zwei somalische Kinder indoktriniert. Er soll dabei Jihad-Videos gezeigt haben. Die Anklageschrift liegt dem "SonntagsBlick" vor.
Das Bundesamt für Gesundheit will eine Impfquote von 75 Prozent erreichen. Bisher haben sich 28,8 Prozent der Bevölkerung doppelt impfen lassen. Eine Impfquote über die Gesamtbevölkerung sei nach wie vor zentral, kritisiert Mitte-Nationalrat Lorenz Hess.
Die Schweizer Contact-Tracing-App Swiss Covid ist ab heute im Apple App Store und in Googles Play Store verfügbar. Wer die App herunterladen will, muss aber aufpassen, dass die richtige App erwischt wird.
In Raron VS ist es erneut zu einem Felssturz gekommen. Die Behörden haben eine Karte veröffentlicht, in welcher das gesperrte Gebiet markiert ist. Die Bewohner des betroffenen Quartiers mussten evakuiert werden.
Linard Bardill, Schweizer Schriftsteller und Liedermacher, besuchte den US-Präsidentschaftskandidaten Kanye West in Scharans GR. Er besuchte das Haus des Architekten Valerio Olgiati.
In der Nacht vom 28. auf 29. Juli 2019 brannte es in einer Tiefgarage im Berner Murifeld. Ein psychisch kranker Mann erlitt einen Brandangriff. Die Polizei ermittelt.
Der New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo ist wegen sexuellen Fehlverhaltens an mehreren Frauen verhaftet worden. Die Anschuldigungen gingen von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss.
Ermedin Demirovic (22) spielt in der Bundesliga. Er schoss ein Tor, bereitete zwei weitere vor. Mitte Januar war da ja was. Weil er frisch frisiert und in perfekter Haarpracht auf dem Feld stand, erntete er Kritik. Der Zentralverband des Deutschen Friseurhandwerks kritisierte in einem offenen Brief an DFB-Präsident Fritz Keller den Umgang mit frischfrisierten Fussballprofis.
"Fear Street Part 1: 1994" ist der dritte Teil der "Fear Street"-Trilogie. Darin spielen sich in der Kleinstadt Shadyside unheimliche Dinge ab, die durch einen Fluch zusammenhängen. Die Macher*innen haben bislang nicht viel über die Trilogie verraten.
Am Montag ist Internationaler Frauentag. In Basel und Zürich sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt. Die Polizei war gegen die Protestierenden vorgegangen und setzte Tränengas ein. Am Samstag hatten sich mehrere hundert Demonstranten auf dem Helvetiaplatz versammelt.
Das Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. In Teilen des Jura sind es nur noch 11 Grad warm. Der Wetterumschwung dauert nur kurz an: Schon am Sonntag soll es wieder sonnig werden.
Die St. Galler Olma-Bratwurst ist weit über die Kantonsgrenzen hinaus bekannt. Doch nicht alle Metzgereien können zufrieden sein. Die Corona-Pandemie war ein schwieriges Jahr für die Metzgereien.
Vom 1. bis zum 3. November 2020 finden die diesjährigen Digitaltage in Bern statt. Das Programm der Veranstaltung ist hier zu finden. Die Austragungsorte haben Covid-19 Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein.
Griechenland erwartet eine Hitzewelle von bis zu 44 Grad. Die Temperaturen sollen nachts nicht unter 30 Grad fallen. Die Hitze ist aussergewöhnlich lang.
Eine 75-jährige Autofahrerin kollidierte mit einem entgegenkommenden Auto. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital eingeliefert. Die anderen Beteiligten blieben unverletzt. Die Kantonsstrasse musste in beide Richtungen in beide Richtungen gesperrt werden.
Ein 32-jähriger Schweizer muss sich nun vor dem Basler Strafgericht verantworten. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor.
Der Wirt eines Baselbieter Restaurants wurde am Donnerstagnachmittag per Video auf Facebook bedroht. Der Unbekannte berichtete, er sei am Telefon mit dem Tod bedroht worden. Der Wirt wehrte sich gegen die Todesdrohung und erstattete Anzeige bei der Baselbieter Polizei.
Die Youtuberin Nikki Phillippi und ihr Mann mussten ihren Hund Bowser einschläfern. Der Bullterrier hatte ihren einjährigen Sohn gebissen. Der Hund sei schon früher aggressiv gewesen, aber nie so wie jetzt. Die beiden haben versucht, für ihn ein neues Zuhause zu finden, ohne Kinder.
Ein Mann grabt in seinem Garten ein Loch. Beim Graben stösst er auf einen riesigen Haufen Saphiren. Der Fundort ist die "Stadt der Juwelen" in Sri Lanka.
In Rheinfelden haben drei Unbekannte am Bahnhof eingeschlagen. Dabei fiel ein Mann auf die Geleise. Das Opfer musste aufgrund seiner Verletzungen ins Spital eingeliefert werden. Die Polizei sucht Zeugen.
Auf der indonesischen Insel Java ist eine ungewöhnliche Überflutung für Aufsehen gesorgt. Die Menschen standen bis zu den Waden in blutrotem Wasser. Die Farbe sei nicht absichtlich entsorgt worden, erklärten die Behörden.
In Konstanz (D) und Umgebung sind Pakete nicht bei Empfängern angekommen, obwohl sie als zugestellt deklariert wurden. Die drei mutmasslichen Diebstählen haben sich auf Social Media geäussert.
Seit einer Woche ist die "SwissCovid"-App im Google Play Store erhältlich. Das BAG ist über den Erfolg der App erfreut. Doch es gibt keinen Grund, die App zu deinstallieren. Der auf Recht im digitalen Raum spezialisierte Rechtsanwalt Martin Steiger kritisiert den Umgang des BAG mit ungeladenen Testern scharf: "Leider hat die Inkompetenz beim BAG nicht allein eine digitale Komponente, sondern gefährdet auch Gesundheit und Leben".
In St. Moritz GR sind Covid-Fälle bekannt geworden. Die anwesenden Gäste stehen nun unter Quarantäne. In Frauenfeld wurde bei einer Schülerin die ansteckendere Virus-Variante nachgewiesen.
Albanien, Malta, Belgien und Indien rutschten am Dienstag auf die Risikoländer des Bundes. Ab Donnerstag müssen alle Rückkehrer in der Schweiz zehn Tage in Quarantäne. Auch K. N.*, die auf Mallorca Ferien macht, hat kein Verständnis für die Quarantänepflicht. "Mallorca ist hundertmal sicherer als die Schweiz", sagt er.
Tidjane Thiam ist Chef der Credit Suisse. In den fünf Jahren, die er als Chef der Grossbank tätig war, erlebte er rassistische Vorfälle. In einem Artikel der "New York Times" soll er an der Party von Urs Rohner beleidigt worden sein.
Der Gewittersturm hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden verursacht. Viele stürmen deshalb die Baumärkte, um Vorkehrungen zu treffen, damit das Hochwasser nicht überläuft.
Ella Emhoff (21) ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Die 21-jährige US-Amerikanerin landete schnurstracks an der New York Fashion Week. Gebucht wurde sie von den Mode-Masterminds von Proenza Schouler.
Das BAG hat einen neuen Impfplan für Armeeangehörige verkündet. Die Armee soll die Covid-Impfung für alle Armeeangehörigen anbieten. Die Impfwilligen sollen möglichst alle Impfwilligen der Rekrutenschulen 2-21 geimpft werden.
Ein Luxus-Spielhaus für Kinder kostet bis zu umgerechnet fast 50"000 Franken. Dabei handelt es sich um Sonderanfertigungen. So gibt es sogar Häuser für Kinder, die Elektrizität haben und geheizt werden können.
In Neuenburg wollen die Demonstrationen gegen das Covid-Gesetz und gegen das Bundesgesetz über polizeiliche Massnahmen zur Bekämpfung von Terrorismus (PMT) demonstrieren. Die Stadt Neuenburg bewilligt die Demonstration.
Die Migros startet am 3. Mai ihr Recycling-Projekt. Vorläufig wird es in 64 Filialen Sammelstellen geben. Die Säcke sind kostenpflichtig und können an der Kasse sowie am Infodesk bezogen werden.
Am Montag kam es auf der Rosenbergstrasse in St. Gallen zu einem spektakulären Verkehrsunfall. Ein Auto landete auf einem Zaun. Der Unfallverursacher konnte ermittelt werden.
In Graubünden ist am 4. August 2018 eine Ju-52 der Dübendorfer Ju-Air abgestürzt. Dabei sind 20 Personen ums Leben gekommen. Die Sust kommt zu dem Schluss, dass Handlungen der Piloten zum Absturz führten.
Ein Video auf Tiktok zeigt, wie vier Jugendliche aus einer Gondel springen. Die Personenbeförderungspflicht ist verboten. Die Kantonspolizei Graubünden nimmt Ermittlungen auf.
Der Schauspieler Jeff Bridges hat seine Krebserkrankung bekannt gegeben. Auf seiner Website schreibt er, dass sein Tumor sich zurückbildet. Der 71-Jährige fühle sich gut und hat einen Welpen bekommen.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen ist seit Wochen nicht mehr zugänglich. Grund ist ein Riss in der Decke. Die Fraktionsspitzen wurden vom Hochbauamt mit einem Schreiben informiert.
Die Organisierenden des beliebten Openairs St. Gallen haben auf Social Media eine politische Mitteilung veröffentlicht. In den Posts sprechen sich die OASG-Organisierenden für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz vom Sonntag aus.
In Mauritius ist am 25. Juli ein Frachter auf Grund gelaufen. Die "Wakashio" war von China in Richtung Brasilien unterwegs. Das mauritische Umweltministerium bestätigt, dass der Frachter keine Gefahr für die Umwelt ausgehetzt hat.
Kim Kardashian (40) hat ein ungewollt witziges Video auf Insta hochgeladen. Die Influencerin schwärmt in ihrer Story von Olivia Rodrigo (18) und unboxed dabei das neue "Sour"-Medienpaket der Sängerin. "Ich liebe 'Drivers License", den Song höre ich ständig", schwärmt die 40-Jährige.
Der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht in Restaurants und Kinos vor. Der Kanton könne in Eigenregie solche Massnahmen ergreifen, sagt Gundekar Giebel, Sprecher der Berner Gesundheitsdirektion.
Eine Exorzistin hat ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen. Die Frau habe behauptet, dem Kind böse Geister auszutreiben. Das Mädchen starb am Sonntag an schweren Verletzungen.
Schauspielerin Megan Fox (31) hat ihre Beziehung mit Musiker Machine Gun Kelly (31) öffentlich gemacht. Der Altersunterschied zwischen den Partnern ist ein "Age Gap". Die 35-Jährige ärgert sich über den Altersunterschied.
An der Seestrasse in Thun wurde am Montag eine Antenne in Brand gesetzt. Es handelt sich um eine Brandstiftung. Die Polizei prüft, ob es noch weitere Anschläge dieser Art geben wird.
Ein News-Scout berichtete über einen Strassenrettungskurs der Feuerwehr Frauenfeld. Es handelte sich tatsächlich um einen echten Unfall. Bei der Polizei gingen wegen des Kurses mehrere Medienanfragen ein.
Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet für Ende März 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Das sind 9985 weniger als im Vormonat. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent im Berichtsmonat.
Rolf Sieber (65) aus Widnau SG will wissen, weshalb die Bahnhofstrasse vor seinem Haus saniert wurde. Der 65-Jährige will, dass die Fuge nach der Frostperiode saniert wird. Das Baudepartement des Kantons St. Gallen teilt auf Anfrage mit, dass es das Anliegen von Sieber ernst nehme.
In Basel sind in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler unterwegs. Die Baslerin Andrea Strähl hat sich enttäuscht, dass die Behörden nicht reagieren. Die Polizei Basel-Stadt spricht von Kindeswohlgefährdung.
Kendall Jenner (24) hat in Los Angeles ein Kunstwerk von James Turrell (77) hergerichtet. Es ist ein Werk des US-Künstlers James Turrell (77). "Ich bin süchtig nach Tee", sagt Kendall und gibt zu: "Ich bin süchtig nach Tee!" So ein Wildfang, diese Kenny! Die Wände ihres Schminkzimmers sind komplett mit den beinahe zahllosen Magazin-Covers der Amerikanerin vollgehängt. Das ist übrigens nicht ihr Kleiderschrank, der steht nämlich woanders und ist - natürlich - auch begehbar. "Alle in meiner Familie haben einen Glam-Room", erzählt Kendall etwas gar selbstverständlich.
Ein britisches Forscherteam warnt vor einer möglichen Welle Coronaviren-bedingter Hirnschäden. Die Studie zeigt, dass die Krankheit auch dann tödlich sein kann, wenn die Krankheit mild oder sogar asymptomatisch verlaufen ist.
Das Pro-Komitee der "Ehe für alle" fordert eine Gesetzesänderung zur "Ehe für alle". Gleichgeschlechtliche Paare könnten neu eine eingetragene Partnerschaft eingehen. Das Komitee argumentiert mit einer Studie der John Hopkins und Harvard Universität zur Suizidrate: Laut dieser sinkt die Suizidrate bei LGBT-Menschen in Ländern, die die "Ehe für alle" anerkennen.
Die US-Präsidentschaftswahl hat Social-Media-Plattformen wie Twitter oder Facebook immer wieder gesperrt. Die Anhänger der Verschwörungstheoretiker und Rechtsextremisten mussten sich neue Orte suchen, an welchen sie ihre Meinungen offen kundtun können. Einen solchen Ort haben sie auf der Social-Media-Plattform Parler gefunden, die sich selbst als nicht voreingenommen beschreibt und damit wirbt, Redefreiheit zu gewähren. Auf Twitter und Facebook wurden in den letzten Monaten immer wieder Profile oder ganze Gruppen gesperrt, die diese Verschwörungstheorie verbreitet haben. Auf Parler dürfen sich die Anhänger aber frei austauschen.
Peppa Pig ist eine britische animierte Kinderserie, die weltweit Kultstatus erreicht hat. In der Serie erkundet das Schwein Peppa die Welt und lernt jeden Tag etwas Neues. Nun droht Rapperin Cardi B (28) mit einem "Peppa Pig"-Verbot. "Dieser Scheiss geht mir so auf die Nerven", schreibt Cardi jetzt genervt auf Twitter.
Ein Team von Forschern aus dem Universitätsklinikum Frankfurt hat einen Ausblick auf die Langzeitfolgen eines Covid-19-Infekts erhofft. Die Herzschädigungen sind bei einem Grossteil der untersuchten Ex-Covid-Patienten erkennbar.
Die Familie Bernard führt ein Bestattungsunternehmen in Memphis. Das Unternehmen ist in einem ehemaligen Bankgebäude eingerichtet, durch einen Drive-thru-Service können Trauernde ihre verstorbenen Angehörigen vom Auto aus durch ein Fenster sehen und so ein letztes Mal Abschied nehmen. "Buried by the Bernards" gibts ab dem 12. Februar bei Amazon Prime.
Im Kanton Graubünden starten am Freitagmorgen die ersten Massentests der Schweiz. Ziel ist es, von Freitag bis Sonntag 20"000 Personen auf das Coronavirus zu testen. Die Tests sind eine logistische Herausforderung, bei der 1000 Mitarbeiter involviert sind.
Lady Gaga hat vor 15 Jahren einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. Der Grund dafür war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan habe. Die Sängerin war erst 19 Jahre alt und arbeitete in der Musikbranche.
Nina Christen hat in Wolfenschiessen die olympische Medaillen gewonnen. Die Schweizerin krönt ihr Olympia-Titel mit 463,9 Punkten auf der Anzeigetafel.
Ab Samstag gilt in Frankreich die nächtliche Ausgangssperre. Sie betrifft rund zwei Drittel der Einwohnerinnen und Einwohner des Landes.
*Der Name wurde von der Redaktion geändert und die Stimme gepitcht.
Rund ein Drittel der Schweizer fuhren 2020 nicht in die Ferien: Schuld ist die Corona-Krise. Die 20-Minuten-Leser sind enttäuscht und wütend.
Der Bundesrat will die Corona-Massnahmen mit einer stark ausgeweiteten Teststrategie unterstützen. Die Kantone sollen sich von der Quarantänepflicht für Kontaktpersonen befreien können. Selbsttests sollen auch bei Personen ohne Symptome möglich werden.
In Wil hatte ein Huhn ein Ei gelegt. Das Tier sprang über die Strasse und rettete sich schliesslich aufs Trottoir. Die ausgerückten Polizisten nahmen das Tier und das Ei an und brachten es in professionelle Obhut.
Der Film "Binti" erzählt die Geschichte von Binti und Elias, die in Belgien ohne Aufenthaltsbewilligung leben. Das Problem: Binti ist zwölf und hat keine Papiere. Der Film soll Bewusstsein für Einwanderung schaffen, Vielfalt auf den Bildschirmen fördern und zeigen, dass alle Kinder Träume haben dürfen.
In der aktuellen Folge "Fernweh" erzählt Ennie, wie sie sich an Leuten "auftankt" und was sie bei einer ersten Südafrika-Reise empfiehlt.
Diego Maradona starb am Mittwoch in Argentinien. Tausende Argentinier trauern um seinen Idol. Am Stadion seines früheren Clubs Gimnasia y Esgrima La Plata kamen Fans zusammen, um Abschied zu nehmen.
In der Schweiz werden Halloween-Partys verschoben. Viele Partys sind wegen Corona-Infektion nicht mehr möglich. Infektiologe Huldrych Günthard rät, Halloween-Partys abzuraten.
In der Jahrestabelle 2021 stehen die vier grossen Krisenclubs. Der FCB und der FC Sion liegen auf dem vorletzten Platz. Die Mannschaft von Fabio Celestini spielt bislang ein starkes Jahr 2021.
In Basel gingen am Montagabend anlässlich des Internationalen Frauentags rund 1000 Aktivistinnen auf die Strasse. Die Kundgebung, die nicht bewilligt war, löste sich gegen 20 Uhr auf dem Petersplatz auf. Die Polizei kontrollierte rund dreissig Personen während der unbewilligten Kundgebung.
In Israel ist die Zahl der Corona-Patienten wieder gestiegen. Nur 0,5 Prozent der Corona-Tests fielen positiv aus. Fast vier Monate nach Beginn der Impfkampagne werden immer weniger Neuinfektionen gemeldet.
Ein fünfjähriger Afghaner hat sich mit seinem Idol Lionel Messi getroffen. Seine Familie konnte von dem Treffen nicht profitieren. Nun ist der fünfjährige Afghanen wieder in seine Heimat zurückgekehrt.
Am 14. Februar ist Valentinstag. Das Dating-Unternehmen Tinder hat ein Lockdown auf Video-Dates eingelegt. Dies ist aber kein Grund, nicht dennoch ein kribbelndes Date zu unternehmen.
Die Liga Gladiators Basel darf ab Juni wieder mit bis zu 50 Personen trainieren. Das ist für den Headcoach unverständlich. Der Verband hofft auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb.
In St. Moritz mussten zwei Hotels unter Quarantäne gestellt werden, nachdem eine Belgierin sich mit dem Coronavirus infiziert hatte. Die Schweiz hat ihre Corona-Strategie immer wieder angepasst und dabei auch Fehler gemacht. Im Interview erklärt Andreas Cerny, warum es trotz Schutzkonzepten so weit kommen konnte, wie stark die mutierten Varianten sich schon in der Bevölkerung verbreitet haben und welche Fehler die Schweiz in ihrer Corona-Strategie gemacht hat.
Haitis Präsident Jovenel Moïse wurde am Mittwoch von mehreren US-Bürgern getötet. 17 Personen wurden festgenommen, darunter auch zwei US-Bürger mit haitianischen Wurzeln.
Mehrere Reisende haben das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht. Die Kantonsärzte haben die Kontakt-Tracer aufgespürt. Die Reisenden seien in "europäischen Ländern mit hoher Virusaktivität" gewesen.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragte im Kanton Bern jährlich Oberstufenschülerinnen und -schüler im Alter von 12 bis 17 Jahren anonym zu ihrem Suchtmittelkonsum. Die Auswertung lässt aufhorchen: Die Konsumzahlen sind im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen.
In Indianapolis wurde am Freitag ein 19-Jähriger erschossen. Die Identität des Angreifers ist noch unklar. Die Polizei untersuche nach wie vor, was zu der Schusswaffenattacke am späten Donnerstagabend geführt hat.
20 Minuten Radio hostet fünf Podcast-Serien. Die Aufnahmen von "Drei x Drei", wofür das Moderationsteam je zu Dritt diskutiert, gehören zu Andreas Highlights. "Es sind immer sehr dumme, vor allem aber sehr lustige Momente, die wir da miteinander erleben".
Die ETH-Professorin Tanja Stadler schätzte den R-Wert für den 4. Dezember auf 1,13. Eine Woche später korrigierte sie diesen auf 1,05 herunter - und am 28. Dezember lag die Berechnung des R-Werts für den 4. Dezember auf exakt 1. Die wichtigsten Antworten zum R-Wert-Chaos: Die allermeisten Kantone weisen laut Tanja Stadler, ETH-Professorin und Mitglied der Covid-19-Taskforce, zurzeit einen höheren R-Wert als 0,8 auf.
Die Jungfraubahn ist die erste Bergbahn weltweit, die auf ein VIP-Konzept setzt. Das VIP-Konzept der Jungfraubahn ist für 12"000 Franken erhältlich. Die Jungfraubahnen haben schon viele Anmeldungen für VIP-Pakete für 12"000 Franken abgesetzt.
Passagiere mussten am Flughafen Zürich bis zu einer halben Stunde warten. Die Anstehzone war teilweise fast voll, aber nie überfüllt. Das PCR-Testzentrum sei sehr gut ausgelastet.
Der heute 29-jährige Ken war in der Kindes- und Erwachsenenschutzbehörde der Stadt Zürich (KESB) als Sozialfall eingestuft. Von den Behörden fühlte sich der heute 29-Jährige im Stich gelassen. Wie reagieren die Behörden heute in einem solchen Fall? Wir haben mit Christian Kistler von der Krisenintervention gesprochen.
Der 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano fand am Freitagabend im Intercity von Zürich nach Bern einen Brief. Er ist von einem Markus an seine Grossmutter geschrieben.
Die Pandemie hat vielen Unterhaltungsindustrien stark zugesetzt. Experten gehen davon aus, dass die Kinos weltweit um die 25 Milliarden Franken verlieren werden. Für die Games-Industrie ist das ein Wachstumstreiber.
Im Äthiopien-Konflikt hat Ministerpräsident Abiy Ahmed jetzt die "finale Phase" der seit drei Wochen dauernden Offensive gegen die nördliche Region Tigray angekündigt. Die Zentralregierung in Addis Abeba hatte der Volksbefreiungsfront TPLF 72 Stunden Zeit gegeben, die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben.
Nach 20 Jahren kehrt die feuchtfröhliche Veranstaltung zurück nach Lausanne. Es wird der achte Red Bull Flugtag in der Schweiz sein. Du kannst dich und dein Team bewerben, um unter unserer Flagge zu segeln. Der Startschuss fällt um 11 Uhr und der Eintritt ist gratis.
Joe Biden rechnet mit einem zweiten Amt im Weissen Haus. Der 78-Jährige hat sich für eine zweite Amtszeit im Weissen Haus beworben.
Die Pestizid-Initiative verbiete Desinfektionsmittel in der Produktion. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Händler und Hersteller sind besorgt.
Am Mittwoch ist es wieder einmal so weit: Die Sonne scheint durch das Martinsloch auf die Kirchenspitze in Elm GL. Am 30. September 2020 kommt es zum Doppel-Phänomen.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein Drohnendetektionssystem installiert. Das System soll den Flugverkehrsleiter in der Nähe des Flughafens beaufsichtigen. Damit der reguläre Flugverkehr nicht durch zusätzliche Radiosignale gestört wird, funktioniert das System rein passiv.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihr Instagram-Profil deaktiviert. Nun kündigt sie ihr zweites Album an und enthüllt bereits das Cover der Platte. Auf Instagram reagiert der Deutschrap-Star bisher mehrheitlich negativ.
Eine 58-jährige Frau hatte ihr Handy auf dem Autodach vergessen. Ein 22-jähriger Autofahrer prallte mit dem Töff in das Auto der Frau. Dabei erlitt sie unbestimmte Verletzungen. Der Töfffahrer wurde mit einem Rettungswagen ins Spital gebracht.
Finanzminister Ueli Maurer rechnet mit etwa 15 Jahren, bis die Corona-Krise in die Bundeskasse reisst. Der SVP-Bundesrat rechnet aber mit einer Neuverschuldung von ca. 30 Milliarden Franken.
Im Juni wurde die erste Solarbank in Wil eingeweiht. Sie wurde an den Stadtweiher verlegt. Nun werden Beschwerden laut, dass die Bank zu heiss sei.
Der Uruguayer Franco Acosta ist tot. Er spielte bei CA Atenas de San Carlos. Sein Bruder war vermisst.
Der Berufsverband Carrosserie Suisse kritisiert Eltern und Begleitpersonen für den Unkostenbeitrag. Es sei ein Zeichen geringer Wertschätzung gegenüber dem erfolgreichen Nachwuchs. Der Verband verweist darauf, dass es sich nicht um ein Eintrittsgeld handelt.
Roger Federer liess im Februar verlauten, das rechte Knie habe ihm "seit einiger Zeit" Probleme bereitet. Seither spricht der Schweizer Klartext.
Der britische Lloyds-Bank-Chef wird neuer Verwaltungsratspräsident. Der 56-jährige Horta-Osório kommt aus Portugal und stammt von der britischen Retailbank Lloyds. Experten loben ihn für seine Digitalisierungserfahrung. Auch für die Rechte der Frauen macht sich Horta-Osório stark.
Donald Trump ist der Überzeugung, dass das Pharmaunternehmen absichtlich bis nach der Wahl gewartet hat, um zu verkünden, einen Coronavirus-Impfstoff zu entwickeln. Die Verzögerung kam aus zwei Gründen: Zum einen wegen Trumps Absicht, die Arzneimittelpreise zu senken, womit er Pharmafirmen gegen sich aufgebracht hatte und zum anderen, um ihm bei den US-Wahlen zu schaden.
Im Kanton Thurgau wurden bei Traktoren GPS-Geräte gestohlen. Die Täter waren gezielt am Werk. Bauern sollten sich bei der Polizei melden.
Danke fürs Mitmachen!
In St. Gallen kam es im September 2020 zu einem Zebrastreifenunfall. Ein Mann erfasste eine Frau auf dem Fussgängerstreifen. Der Lenker hatte 1,32 Promille intus. Der Mann wurde wegen fahrlässiger Tötung und "des Führens eines Motorfahrzeuges in fahrunfähigem Zustand" verurteilt.
Ein 36-Jähriger soll in der Globegarden Kindertagesstätte an der Steinbühlallee in Allschwil mehrfach sexuelle Gewalt an Kindern ausgeführt haben. Der Beschuldigte wurde fristlos gekündigt.
Magdalena Martullo-Blocher ist Unternehmerin und Politikerin. In einem Interview mit "Tele Züri" erzählt sie, wie sie früher tanzte und warum sie das immer noch gerne macht. Auch ihre Schwimmabzeichen, die man sich in der Schule erschwimmen und ertauchen konnte, habe sie erst mit zwölf Jahren erschwindelt und andere für sie die Ringe vom Beckenboden holen lassen. Auf die Frage nach ihrer eigenen Jugend lacht Martullo-Blocher und meint: "Das kann ich doch nicht sagen, dann öffne ich denen noch Tür und Tor".
Ein Schwebebett im Freien auf einem Bauernhof in Fischingen sorgt für Weitblicke. Das Schwebebett ist auf einer Plattform gebaut. Besucherinnen und Besucher können auf eine Überdachung zurückgreifen. Für das Freiluftbett liegen bereits zwei Buchungen vor.
Im September ist US-Topmodel Gigi Hadid (25) erstmals Mutter geworden. Auf Insta zeigt sie uns erstmals ihr Töchterchen im Baby Carrier. Der Grund dafür liegt in Gigis Weihnachtsdeko im Hause.
Die britische Monarchin Prinz William (38) und Herzogin Kate (39) suchen nun einen Chef-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin. Für das Anwesen der Monarchin ist eine Dienstwohnung inkludiert. Die Anforderungen für den Job beinhalten auch die Leitung eines kleinen Teams, die Zusammenarbeit mit Gartendesignerinnen und -designern und erstklassige Pflanzenkunde.
Die Schweiz verzeichnete während der Corona-Pandemie deutlich mehr Tote als erwartet. Betroffen von dieser Übersterblichkeit in der ersten und zweiten Corona-Welle waren vor allem Personen über 65 Jahre und älter. Dass trotz steigender Fallzahlen deutlich weniger Menschen sterben, befeuert die politische Debatte um Lockerungen.
Reto M. raucht einen Joint und wird von der Polizei erwischt. Das Strassenverkehrsamt ordnet einen vorsorglichen Führerausweisentzug an. M. muss seine Strassentauglichkeit in einer verkehrsmedizinischen Untersuchung beweisen. Das Verfahren dauert 2,5 Jahre und kostet M.* mehr als 6500 Franken.
Die Polizei rechnete für Samstagabend nicht mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. Nun wird erneut aufgerufen, sich zu formieren. In den sozialen Medien heisst es auf Mundart: "Wir haben das am Freitag super gemacht. Aber es reicht noch nicht. Sie müssen merken, dass wir es ernst meinen". Ein News-Scout rechnet mit weiteren Aufmärschen.
Marvel-Filme werden in Australien abgedreht. Die australische Regierung pumpt rund 290 Millionen Franken in ihr Location Incentive Programm, das internationale TV- und Filmproduktionen anlocken soll.
Chaokoh, einer der grössten Produzenten Thailands, verkauft die Kokosmilch nach wie vor von Farmen, die Affen für das Pflücken von Kokosnüssen ausbeuten (siehe Box). Die Tierschutzorganisation Peta Asien versichert, dass die Farmen keinen einzigen Affen vorgefunden haben.
Aus: Nordirland Alter: 23 Instagram: 115"000 Follower (@jcstewart) Grösster Song: "I Need You to Hate Me" (12 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: England Alter: 19 Instagram: 52"000 Follower (@wiffygriffy) Grösster Song: "Good Stuff" (13 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: Simbabwe/England Alter: 21 Instagram: 62"000 Follower (@s1mbamusic) Grösster Song: "Rover" feat. DTG (127 Millionen Spotify-Plays, 17 Millionen Youtube-Views) Aus: USA Alter: 24 Instagram: 585"000 Follower (@ashnikko) Grösster Song: "Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views) Aus: England Alter: 20 Instagram: 124"000 Follower (@maisiehpeters) Grösster Song: "Worst of You" (82 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: Simbabwe/England Alter: 21 Instagram: 62"000 Follower (@s1mbamusic) Grösster Song: "Rover" feat. DTG (127 Millionen Spotify-Plays, 17 Millionen Youtube-Views) Aus: USA Alter: 24 Instagram: 585"000 Follower (@ashnikko) Grösster Song: "Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views) Aus: England Alter: 20 Instagram: 124"000 Follower (@maisiehpeters) Grösster Song: "Worst of You" (82 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: Simbabwe/England Alter: 21 Instagram: 62"000 Follower (@s1mbamusic) Grösster Song: "Rover" feat. DTG
In Einigen BE wurde am Mittwochmorgen ein Audi Q5 als gestohlen gemeldet. Der Lenker kam in einer Linkskurve von der Strasse und fuhr mit dem Auto in ein Bachbett. Der Lenker wurde dabei verletzt und musste hospitalisiert werden. Die Kantonspolizei Bern bestätigt gegenüber 20 Minuten, dass im Dorf Einigen ein Auto als gestohlen gemeldet wurde und dieses wenige Stunden später bei der Gemeinde Zäziwil aufgefunden wurde.
Serena arbeitete jahrelang bei einer Bank. Seit einer schweren Krebserkrankung ist sie IV-Bezügerin. Doch zwischendurch wird sie ungehalten, wenn sie von Mike spricht. Serena ist heute Single und kinderlos.
"Wer wir waren" ist ein Dokumentarfilm von Marc Bauder. Die Doku beleuchtet, wie nachhaltiger, positiver Wandel klappen kann und blickt in die Zukunft. "Crazy Rich Asians"-Regisseur Jon M. Chu bringt das Broadway-Musical von Lin-Manuel Miranda auf die Leinwand. Die Geschichte spielt im sommerlichen New York, im Zentrum steht der Bodega-Besitzer Usnavi (Anthony Ramos). Er träumt von einem besseren Leben in seiner Heimat, der Dominikanischen Republik, und kämpft als Teil der Latinx-Community für soziale Gerechtigkeit. Die Reaktionen sind gespalten, Eifersucht breitet sich aus und es kommt zum grossen Krach.
Der Verein #NetzCourage hat Anzeigen generiert, weil Frauen ungefragt Penisbilder zugeschickt bekamen. Die Anzeige kann man dann ausdrucken, die Adresse der Staatsanwaltschaft wird automatisch ausgefüllt und verschickt. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich und Waadt und Basel-Stadt generiert.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen zur Verfügung, die aufgrund der Corona-Pandemie nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Die Massnahme ist die Folge von einem Sozial-Monitoring im Kanton St. Gallen.
In Sydney lernten Kakadus das Öffnen von Mülleimer. Bis Ende 2019 waren es Vögel in 44 Vierteln. Die Studie wurde am Donnerstag in der Fachzeitschrift "Science" veröffentlicht.
Viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Viele Unternehmen wollen ihren Angestellten aber zumindest noch bis Anfang nächsten Jahres oder gar ohne zeitliche Begrenzung Homeoffice erlauben.
Das britische Gesundheitsministerium will Schwangeren Shopping-Gutscheine in Höhe von bis zu 400 Pfund offerieren. Der Gutschein soll helfen, das Risiko zu reduzieren. Studien zeigen, dass finanzielle Anreize sowohl effektiv als auch kostengünstig sind, um Schwangere vom Rauchen abzuhalten.
Zwei tödliche Velounfälle haben sich in der Witikonerstrasse in Zürich ereignet. Die Strasse ist abschüssig und die Kurve von Velofahrern oft unterschätzt. Die Stadt Zürich hat deshalb neu Absperrmaterial und Aufprallschutz angebracht.
Der Ministerpräsident Markus Söder (CSU) hat am Mittwoch eine Wattwanderung in die Nordsee gewagt. Doch aus dem gemütlichen Ausflug zum Wochenende wird jetzt nichts. Grund ist eine massive Panne bei Corona-Tests an bayrischen Autobahnen.
Die 16 Bernerinnen und Berner, die sich nach der Räumung einer Besetzung vor Gericht verantworten mussten, sind nun freigesprochen. Für die meisten gabs bedingte Geldstrafen wegen Hausfriedensbruchs.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Der Impfstoff von Johnson & Johnson ist "robust, effizient, sicher und von hoher Qualität". Damit hätten die Behörden in der EU "eine weitere Option, um die Pandemie zu bekämpfen und das Leben und die Gesundheit ihrer Bürger zu schützen".
Die Kinder- und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen. Die Corona-Pandemie setzt die gesamte Bevölkerung unter Druck.
"Drei x Drei"-Moderatorin Andrea Moe hat einen Fehler gemacht. Sie habe ihr Diktiergerät vergessen, das Mikrofon einzustellen. "Das wäre ein massiver Fehler fürs Radio", sagt sie.
Die polnische Firma Naftomontaz Serwis hat laut einer Recherchen der bz rund 60 polnische Bauarbeiter in der Kehrichtverwertungsanlage der IWB beschäftigt. Die Arbeiter werden laut der Zeitung aufgefordert, bei der Erfassung der Arbeitszeit zu schummeln. Die IWB versprächen aber, die Vorwürfe zu überprüfen.
Rund 1000 Tonnen Öl liefen aus dem Frachter Wakashio auf Mauritius. Die Regierung hat nicht reagiert. Die Menschen sind frustriert.
Die SBB rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken ins Tessin. Deshalb setzt die SBB Zusatzzüge zwischen der Deutschschweiz und dem Tessin ein. Trotz der Corona-Krise wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen in den Zügen durchsetzen.
Der Kanton Luzern ist stark betroffen. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteter Strassen, Wasser in Gebäuden und umgestürzten Bäumen. Die Polizei musste mehrere Strassenabschnitte zeitweise sperren.
Gwyneth Paltrow ist bekanntlich ein Riesenfan von Will Coles unkonventionellen Heilmethoden. Die Schauspielerin leidet seither an den Folgen ihrer Corona-Erkrankung. Nun schaltete sich der Direktor des englischen Gesundheitsdienstes ein.
"Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen, aber genauso Familien, die Sachen im Kinderwagen rausschmuggeln". "Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen, aber genauso Familien, die Sachen im Kinderwagen rausschmuggeln". "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde".
Das Rahmenabkommen zwischen der Schweiz und der Europäischen Union ist gescheitert. Die Schweiz wollte den Marktzugang der EU nur noch auf der Basis eines zuvor abzuschliessenden Rahmenabkommens schliessen. Nun ist das Abkommen gescheitert.
Das Obergericht im Kanton Aargau hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Es ist hierzulande das erste rechtliche Bekenntnis zur Existenz non-binärer Menschen. Der Anwalt fordert nun die nötigen Schritte, damit sich nicht binäre Menschen auch in der Schweiz korrekt registrieren können.
Der Formel-1-Pilot Daniil Kwjat kam bei 241 km/h mit seinem Haas-Boliden in die Leitplanke. Der Unfall verlief mit 67 G unmöglich. Grosjean überlebte.
Ein Lieferwagen wurde von Mitarbeitenden der EZV kontrolliert. Dabei stiessen sie auf Rasierklingen, Parfüm, Schuhen, Kleidern, Taschen und Kosmetikartikel. Der 25-jährige Lenker wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben.
Max Heinzer ist Eishockey-Goalie. Er wehrt die Scheiben ab und lässt Pucks aus einer Maschine auf sich schiessen. Im Interview mit 20 Minuten spricht der Innerschweizer über seine Trainingsmethode.
In "Cherry" schlüpft Tom Holland in eine Rolle, die ihm viel abverlangt hat. Die Schauspielerin Jennifer Garner und ihr Ehemann Carlos ruft zur "Yes Day"-Challenge auf.
Die Polizei hat am Montag einen Polizeieinsatz am Riehenring in Basel durchgeführt. Die Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Die Spezialisten hatten auch einen Transportbehälter für gefährliche Gegenstände dabei.
Chadwick Boseman ist mit 43 Jahren an Krebs gestorben. Die Fortsetzung von "Black Panther" wird ohne ihn auskommen. Marvel hat bestätigt, dass die Fortsetzung ohne die Rolle von T'Challa auskommen wird.
Ein Bordell ist der Ausgangspunkt der neuen Netflix-Erfolgsserie "Haus des Geldes". Die Serie erzählt von drei Protagonisinnen, die von Menschenhandel getötet worden sind. "Sky Rojo" startet am 19. März bei Amazon Prime.
In vielen Läden von Grossverteilern ist das Handyempfang in den Läden oft eingeschränkt. Das liegt daran, dass in den Gebäuden schlechte WLAN-Netze vorhanden sind. Der Konsumentenschutz sucht nach Störsendern, die die normale Netzwerkverbindung zugunsten des WLAN kappen.
Auf der A53 zwischen Jona und Rüti kam es zu einem Selbstunfall. Der Fahrer und der Beifahrer mussten ins Spital gebracht werden. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Nintendo hat eine neue Version seiner Spielkonsole Switch angekündigt. Diese soll die ältere Version der Switch ablösen. Die neue Konsole wird in den Farben weiss und schwarz erhältlich sein.
Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt angekündigt. Die Lausannerin ist 32 Jahre alt und hat vier WTA-Titel in der Karriere gewonnen. Die Lausannerin liebäugelt mit ihrem Rücktritt.
In der 20-Minuten-Community gibt es viele Leser*innen, die einschneidende Erfahrungen mit sexuell übertragbaren Krankheiten gemacht haben. Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich angesteckt haben und welche Folgen sie bis heute begleiten.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers wird zum EM-Final im Londoner Wembley-Stadion pfeifen. Er ist der erste Niederländer, der ein EM-Final pfeift.
Ich habe eine Frau kennengelernt, die mich online kennengelernt hat. Wir haben uns an einem schönen Sommertag am Rhein getroffen und dort zwei sehr angenehme Stunden verbracht. Danach habe ich ihr noch die Stadt gezeigt. Während wir so stundenlang durch die Gassen von Basel gelaufen sind, habe ich plötzlich einen leichten Druck auf der Blase gespürt. Das Date hat den Kontakt zu mir abgebrochen.
Ein Berner Polizist hat auf Facebook und Twitter rassistische, zum Teil islamfeindliche Inhalte geteilt. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden. Es wird nun gefordert, dass der Rassismus bei der Polizei stärker thematisiert wird. Der Kantonspolizei Bern sind rund 2500 Polizisten beschäftigt.