G.C. ist eine junge Frau, die seit fünf Jahren auf einen Samenspender angewiesen ist. Sie wünscht sich, dass ihr Vater genetisch nicht mit ihr verwandt ist. Was hält G.C. von einem DNA-Test? "Die Tests sind ja auch nicht zu hundert Prozent verlässlich", sagt sie.
Haushaltshilfen verdienen rund 30 Franken pro Stunde. Der grösste Teil von ihnen erhält aber 28 Franken. Das ist rund ein Viertel weniger als im Kanton Zürich.
Ein 20-jähriger Kunde hat ein Abo bei Clever-Fit gekündigt. Die Rückerstattung soll den Kunden aber nicht auf das laufende Abonnement gutgeschrieben werden. Clever-Fit widerspricht dem Obligationenrecht.
Kanye West (43) und Irina Shayk (35) sind seit der Scheidung von Reality-Star Kim Kardashian (40) ein Paar. Die beiden haben vier Kinder.
Der Holzschnitzer Albert Spirig war im St. Galler Rheintal bekannt für seine Fähigkeiten als Holzschnitzer. Im September wurde er unerwartet verstorben. Die Familie will die Holzfigur der Besitzerin finden.
Drew Brees, der NFL-Quarterback der New Orleans Saints, hat in einem Interview über Rassismus in den USA gesprochen. Der 41-Jährige sagte, dass er nie gegen Rassismus protestieren würde. Auch andere Sportler reagierten mit Kritik auf die Aussagen.
Der Kanton Luzern hat seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Am 3. Januar 2021 wurden 146 neue Todesfälle gemeldet. Am 30. Dezember 2020 waren es noch 119 Personen. Beatmet werden mussten 21 Personen.
Lehrerinnen, die mit ihren minderjährigen Schülern Sex haben, sind vor dem Gesetz Sexualstraftäterinnen. In den USA drohen ihnen viele Jahre Gefängnis und ein lebenslanger Eintrag im Register verurteilter Pädophiler.
Auf den Seychellen steigen die Ansteckungszahlen an. Der Impfstoff Sinopharm sorgt für eine Reduktion der Ansteckungszahlen. China hat den Impfstoff aggressiv vermarktet und Millionen von Dosen gespendet.
Der deutsche Fernsehsender RTL hat eine Reporterin aus dem Hochwassergebiet in Deutschland beurlaubt. Auf YouTube und Twitter wurde sie gefilmt, wie sie sich Schlamm an die Arme und ins Gesicht schmiert. Der Fernsehsender hat den Online-Beitrag gelöscht und die Reporterin beurlaubt.
Der weltgrösste Fleischkonzern JBS musste wegen einer Cyber-Attacke vorübergehend den Betrieb aussetzen. Die US-Regierung hat das Weisse Haus informiert.
YB spielt in der Champions League gegen Ajax Amsterdam. Die Berner müssen in der zweiten Quali-Runde bereits gegen Teams aus Gibraltar oder Malta antreten. Das hat für die kommende Saison Konsequenzen.
Am Dienstag spielt der FC Basel gegen den FC Winterthur. Der ehemalige Captain und ehemaliger FCB-Spieler hofft auf den ersten Sieg gegen die Basler. Davide Callà: Es waren immer hart umkämpfte, emotionale und auch oft durch strittige Entscheide entschiedene Spiele. Diesmal kommt der VAR dazu, und deshalb sollten solche Szenen nicht mehr passieren. Ausserdem spielen wir zum ersten Mal auswärts gegen den FCB.
Der mutmassliche Todesschütze in drei Massagestudios im Grossraum Atlanta wurde festgenommen. Der 21-Jährige hatte offenbar Sexsucht und wollte sich in einem Raum einschliessen. Die Polizei ermittelt wegen eines Raubüberfalls.
Apple hat eine neue Schadsoftware entdeckt. Die Malware ist auf 30"000 Macs in 153 Ländern verbreitet. Die Malware kann aufdringliche Werbung anzeigen.
Ein 21-Jähriger hat sich in einem Bus der Zugerland Verkehrsbetriebe (ZVB) in der Stadt Zug erwischen lassen. Er wollte sich der Kontrolle entziehen und griff die beiden Kontrolleure tätlich an. Er beschimpfte, bedrohte und bespuckte sie.
Der Branchenverband Gastrosuisse will mit einem Crowdfunding die Schweizer Gastronomie retten. Wer spendet, erhält einen Dining-Pass. Das Geld fliesst Best of Swiss Gastro zu und spendet das Unternehmen an SOS Kinderdorf.
In vielen europäischen Städten sind am Sonntagnachmittag tausende Menschen gegen Rassismus auf die Strasse gegangen. Die Demonstrierenden protestierten gegen Diskriminierung und Polizeigewalt gegen Nichtweisse. Die Kundgebung war nicht genehmigt. Die Polizei war zwar präsent, griff aber nicht ein.
Komiker Marco Rima (59) meldete sich kürzlich auf Facebook zu Wort. Er kritisierte Corona und die Massnahmen des BR. Der Komiker war in die Kritik geraten, weil er in einem Facebookvideo neben den Masken auch Tests infrage gestellt hatte.
Der Pumptrack-Weltmeister David Graf scheitert im Halbfinal der Schweizer BMX-Saison. Bereits in der ersten Kurve wird der Pumptrack-Weltmeister von 2018 von einem platten Reifen ausgebremst.
Die Lufthansa testet Haifischhaut an ihren Flugzeugen. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht. Ziel ist, den Reibungswiderstand der Flugzeuge zu verringern.
In Frankreich kam es am Montagabend zu einem Verkehrsunfall mit fünf toten Kindern. Die Familie war mit ihrem Kleinbus von der A7 abgebogen. Ersten Erkenntnissen nach hatte das Auto Feuer gefangen.
In einer Höhle in den Pyrenäen haben 15 Menschen die letzten 40 Tage und Nächte ohne Sonnenlicht und Uhren verbracht. Die Teilnehmer verloren ihr Zeitgefühl.
Marc Hirschi hat bei der 2. Etappe der Tour de France den Tagessieg geholt. Der 22-jährige Berner ist erst seit letztem Jahr als Profi für Sunweb unterwegs. Die Fahrer müssen sich dieses Jahr wegen Corona selbst einkleiden. Bereits beim Auftakt am Samstag zeigte sich ein Schweizer von seiner besten Seite.
Kate Abdo hat Ryan Garcia interviewt. Der Box-Papa liess sich nicht zwei Mal sagen, lachte über das Kompliment: "Vielen Dank, Kate". Der Box-Papa liess sich das nicht zwei Mal sagen, lachte über das Kompliment: "Vielen Dank, Kate".
Alaska will Coronavirus-Impfungen an Flughäfen anbieten. Touristen sollen auf diese Weise in den Staat kommen können. Die Idee ist Teil eines grösseren Plans, den Tourismus im nördlichsten Bundesstaaten wieder anzukurbeln.
In vielen Spitälern in der Schweiz werden Buben beschnitten. Der Verein "Pro Kinderrechte" für Buben fordert, dass die Beschneidung von Buben in einem solchen Fall als Eingriff in die Selbstbestimmung angesehen wird. Ein Schweizer Arzt wird routinemässig Beschneidungen durchführen. Die St. Galler Staatsanwaltschaft hat die Klage gegen den Arzt zurückgewiesen.
Zweifel lanciert drei neue Geschmacksrichtungen für die Fussball-Europameisterschaft. Die Bacon und Egg Chips schmecken ein bisschen nach Schwefel, aber sie sind nicht schlecht. Auch die Pizza-Margherita bekommt nur eineinhalb Sterne.
Ein Vater und eine Mutter haben ihre neunjährige Tochter während der Corona-Pandemie aus der Schule genommen. Die Polizei senkte die Busse auf 2000 Franken. Nun muss das Ehepaar die Gerichtskosten von 1120 Franken bezahlen.
Cephas Malele ist der Treffsicherste Schweizer Fussballer 2021. Der 27-jährige Nati-Stürmer hat in dieser Saison 18 Tore erzielt. Auf Platz eins steht mit klarem Abstand Nati-Stürmer Haris Seferovic.
Die Trophy-Prämien von Coop können in den Coop-Filialen nicht mehr eingelöst werden. Kunden, die ihre vollen Sammelhefte im Laden einlösen wollen, müssen den Umweg via Onlineshop machen. Das Problem mit den abgesperrten Trophy-Prämien ist bei Coop bekannt. Die Detailhändlerin will die Konsumenten beruhigen.
Noelia hat in der letzten Woche ein Insta-Q&A gemacht und die Frage "Wie läufts mit den Männern?" relativ überraschend mit "Ich bin gay" beantwortet. Warum hast du dich dazu entschieden, überhaupt auf die Frage einzugehen? Ich hätte diese Frage schon ignorieren können, es sind nämlich um die 300 reingekommen. Meine DMs sind zu so was wie einem Queer-Kummerkasten geworden. Ich habe das grosse Glück, dass mein Umfeld, also auch meine Eltern und meine Familie, direkt positiv reagiert und mich unterstützt hat.
Alishia Bucher ist seit einem Monat vermisst. Die Zwillingsschwester der Vermissten hat begonnen, Flyer zu verteilen. Alishias Freundin Margot Grüter, das Bahnhofs-Mami, in Luzern nennt, hat ebenfalls begonnen, Flyer zu verteilen.
Ein ungarischer Verlag hat zwei Märchenbücher über Regenbogen-Familien veröffentlicht. Die Autoren hätten keine Warnhinweise angebracht, die darauf hinweisen, dass darin Geschichten erzählt würden, die nicht die "traditionellen Geschlechterrollen" abbilden. Die ungarische Regierung wehrte sich gegen die Vorwürfe.
"Domina" ist die erste Schweizer Serie, die in der Schweiz gedreht wird. Du spielst in einer internationalen Streaming-Serie mit. Wir haben dich gefragt, wie du zur Schauspielerei gekommen bist.
Michael Schnedlitz, Abgeordnete der rechtspopulistischen FPÖ, hat im österreichischen Nationalrat ein Experiment durchgeführt. Dabei tröpfelte er Cola aus einem Glas auf einen von ihm mitgebrachten Corona-Schnelltest. Der Teststreifen verfärbte sich, obwohl er mit Säure in Berührung kam.
Ein 38-jähriger Somalier soll zwei somalische Kinder indoktriniert haben. Die Anklageschrift der Bundesanwaltschaft liegt dem "SonntagsBlick" vor.
Das Bundesamt für Gesundheit will eine Impfquote von 75 Prozent der Bevölkerung erreichen. Die Impfstrategie des Bundesamt für Gesundheit hält die Schwelle zur Herdenimmunität bei 80 Prozent. Die Impfquote sei zentral, kritisiert Mitte-Nationalrat Lorenz Hess. Die Impfquote würde sicher die Impfbereitschaft der Bevölkerung steigern.
Ab heute ist die Schweizer Contact-Tracing-App Swiss Covid im App Store und im Google Play Store zum Download bereit. Wer die App herunterladen will, muss aber aufpassen, dass die richtige App erwischt wird.
In Raron VS ist es erneut zu einem Felssturz gekommen. Die Bewohner mussten evakuiert werden. Es sind keine Personen zu Schaden gekommen.
Der US-Rapper Linard Bardill besuchte den Schweizer Schriftsteller und Liedermacher Kanye West. Er besuchte das Atelier von Linard Bardill in Scharans GR und spielte mit dem US-Präsidentschaftskandidaten ein Brettspiel.
In der Nacht vom 28. auf den 29. Juli 2019 brannte es in einer Tiefgarage im Berner Murifeld. Ein psychisch kranker Mann erlitt dabei schwere Verletzungen. Der 38-Jährige wird verhaftet.
Der New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo wurde von einer Frau angefasst und sie berührt. Die Anschuldigungen gingen bisher von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss. Nun fordern die Demokraten den Gouverneur enttheben.
Ermedin Demirovic (22) spielte in der Bundesliga beim SC Freiburg. Mitte Januar war da ja was. Weil er frisch frisiert und in perfekter Haarpracht auf dem Feld stand, erntete er Kritik. Der Zentralverband des Deutschen Friseurhandwerks kritisierte den Umgang mit frischfrisierten Fussballprofis.
"Fear Street Part 1: 1994" ist der dritte Teil der "Fear Street"-Trilogie. Darin spielen sich in der Kleinstadt Shadyside unheimliche Dinge ab, die durch einen Fluch zusammenhängen. Der Film dreht sich um die Abschlussklasse der Maryland Schule für Gehörlose.
Am Montag ist der Internationale Frauentag. In Basel und Zürich sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt. Die Polizei war mit einem grossen Polizeiaufgebot präsent und setzte Tränengas ein.
Nach dem sonnigen und warmen Wetter der letzten Tage folgt am Samstag ein Wetterumschwung. Das Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. In der Ostschweiz sind Böenspitzen von 60 bis 80 Stundenkilometern gemessen worden.
Der Verkauf der St. Galler Olma-Bratwurst hat sich in diesem Jahr nicht verschlechtert. Der Trägerverein Culinarium schätzt, dass sich der Verkauf von Wurstwaren im Vergleich mit 2019 nicht verschlechtert hat.
Vom 1. bis zum 3. November 2020 finden die diesjährigen Digitaltage statt. Die Organisatoren der Initiative Digitalswitzerland möchten die Bevölkerung mit Referaten, Diskussionen und Workshops zum Thema Digitalisierung näherbringen.
Die Hitze in Griechenland soll bis zum 8. August anhalten. Die Temperaturen sollen tagsüber auf bis zu 44 Grad steigen und auch nachts nicht unter 30 Grad fallen. Auch in Sardinien wüten Waldbrände.
In Zug kam es am Samstagabend zu einem Verkehrsunfall. Eine 75-jährige Autofahrerin kollidierte mit einem entgegenkommenden Auto. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital eingeliefert. Die anderen Beteiligten blieben unverletzt.
Ein 32-Jähriger muss sich vor dem Basler Strafgericht verantworten. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfache Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor.
Der Wirt eines Baselbieter Restaurants wurde am Donnerstag per Video auf Facebook bedroht. Der Gastgeber berichtete, er sei am Telefon mit dem Tod bedroht worden. Der Wirt machte die Todesdrohung am Donnerstagnachmittag auf Facebook publik und erstattete Anzeige bei der Baselbieter Polizei.
Die Youtuberin Nikki Phillippi und ihr Mann müssen ihre Hunde Bowser einschläfern. Der Bullterrier hatte ihren Sohn Logan gebissen. Das Video auf Youtube ist mit ein Grund für die Wut und Ablehnung ihrer Follower.
In Sri Lanka wurde ein riesiger Haufen Saphiren gefunden. Laut den Behörden soll es sich um die grösste Anhäufung von Saphiren der Welt handeln. Die Expertinnen und Experten schätzen den Wert auf etwa 100 Millionen US-Dollar.
Am Bahnhof Rheinfelden wurde am Dienstagabend ein Mann von drei Unbekannten attackiert. Dabei fiel er auf eine Geleise. Der Mann musste aufgrund seiner Verletzungen ins Spital eingeliefert werden. Die Polizei sucht Zeugen.
Auf der indonesischen Insel Java wurde eine ungewöhnliche Überflutung erlebt. Das Dorf Jenggot war bis zu den Waden in blutrotem Wasser gestanden. Die Farbe sei nicht absichtlich entsorgt worden, erklärten die Behörden.
In Konstanz (D) wurden Pakete nicht bei Empfängern angekommen, obwohl sie als zugestellt deklariert wurden. Die Polizei nahm Ermittlungen auf.
Die "SwissCovid"-App ist seit einer Woche im App Store und über das Apple-Portal "Testflight" für alle herunterladbar. Bereits wurde die App auf 34"000 Android-Smartphones und 10"000 iPhones installiert. Das BAG ist über den Erfolg der App erfreut.
In St. Moritz GR wurden Covid-Fälle mit der hochansteckenden südafrikanischen Variante nachgewiesen. Die anwesenden Gäste stehen nun unter Quarantäne. In Oberwil wurde bei einer Schülerin die ansteckendere Virus-Variante nachgewiesen.
Albanien, Malta, Belgien und Indien rutschten am Dienstag auf die Risikoländer des Bundes. Ab Donnerstag müssen alle Rückkehrer aus diesen Ländern in der Schweiz zehn Tage in Quarantäne. Die Balearen registrierten in den letzten 14 Tagen 1800 Neuansteckungen. Viele Touristen sauer auf die Quarantänepflicht.
Tidjane Thiam wurde im Februar von der Credit Suisse (CS) gekündigt. Der 58-Jährige soll rassistisch erlebt haben. Die "New York Times" berichtet, dass Thiam an der Party von Urs Rohner beleidigt worden sei.
Das Hochwasser hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden verursacht. Viele stürmen die Baumärkte, um Vorkehrungen wie einen Schutzwall zu treffen.
Ella Emhoff (21) ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Die 21-jährige US-Amerikanerin startete als Model bei Proenza Schouler. Im Video ist zu sehen, wie sich der Beton-Grundriss des Parrish Art Museums in New York in einen provisorischen Laufsteg verwandelt.
Die Armee hat im Juli eine Covid-Impfung für alle Armee-Angehörigen der Rekrutenschulen 2-21 und 2-21 angeboten. Die Impf-Massnahmen sollen möglichst alle Impfwilligen der Rekrutenschulen 2-21 und 2-21 geimpft werden. Die Armee erhofft sich von der Strategie baldige Massnahmen-Lockerungen im Militär-Alltag.
Luxus-Spielhäuser für Kinder kosten umgerechnet fast 50"000 Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen die Eltern tief ins Portemonnaie greifen. Denn bei den Minihäusern handelt es sich um Sonderanfertigungen.
Am Samstag wollen in Neuenburg Demonstrationen gegen das Covid-Gesetz und gegen das Bundesgesetz über polizeiliche Massnahmen zur Bekämpfung von Terrorismus (PMT) demonstrieren. Für den Protestmarsch hat die Vereinigung von der Stadt Neuenburg eine Bewilligung erhalten. Die Stadt begründet das mit der Meinungsfreiheit.
Die Migros startet am 3. Mai mit einem Recycling-System für Plastik. Vorläufig wird es in 64 Filialen Sammelstellen geben. Die Säcke sind kostenpflichtig und können an der Kasse sowie am Infodesk bezogen werden.
Am Montag kam es auf der Rosenbergstrasse in St. Gallen zu einem spektakulären Unfall. Ein 19-Jähriger hatte sich den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt und ist mit dem Mercedes zur Arbeit gefahren. Die Polizei ermittelt nun den Unfallverursacher.
Am 4. August 2018 ist in Graubünden eine Ju-52 der Dübendorfer Ju-Air abgestürzt. Dabei sind 20 Personen ums Leben gekommen. Die Sust kommt zu dem Schluss, dass Handlungen der Piloten zum Absturz führten.
Ein Video auf Tiktok zeigt, wie vier Jugendliche aus einer Gondel springen. Es handelt sich um einen gefährlichen Stunt. Der Direktor des Skigebiets Grüsch-Danusa findet den Stunt "böswillig". Die Kantonspolizei Graubünden nimmt Ermittlungen auf.
Der Schauspieler Jeff Bridges hat sich im Oktober von seiner Krebsdiagnose erschüttert. Nun teilte der 71-Jährige positive Neuigkeiten. "Ich fühl mich gut, hab eine Glatze und einen neuen Welpen", schreibt er auf seiner Website.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen ist seit Wochen nicht mehr betreten werden darf. Grund ist ein Riss in der Decke. Die Fraktionsspitzen wurden mit einem Schreiben darüber informiert.
Das Openair St. Gallen ist dieses Jahr aufgrund der Corona-Pandemie abgesagt worden. Die Festival-Organisierenden haben nun eine Stellungnahme zu dem umstrittenen Beitrag auf Social Media veröffentlicht. In der Stellungnahme heisst es: "Als Festival mit klarer Haltung äussern auch wir uns immer wieder zu gesellschaftlich relevanten Themen, speziell im Rahmen von Take A Stand Initiative und unserem ökologischen Engagement".
Am 25. Juli ist ein Frachter vor der Küste von Mauritius auf Grund gelaufen. Der Frachter war von China in Richtung Brasilien unterwegs. Der Öltank ist durchbrochen worden. Die Bewohner von Mauritius sind aufgefordert, der Lagune, in der die "Wakashio" aufgelaufen ist, fernzubleiben.
Auf Insta hat Kim Kardashian (40) ein ungewollt witziges Video hochgeladen. Die Influencerin schwärmt in der Story von Olivia Rodrigo (18) und unboxed dabei das neue "Sour"-Medienpaket der Sängerin. "Ich liebe 'Drivers License", den Song höre ich ständig", schwärmt sie.
Im Kanton Bern ist die Impfungspflicht in Restaurants und Kinos bereits in die Höhe gekommen. Arbeitgeberinnen, Politiker und Gesundheitsfachleute wollen das Covid-Zertifikat breiter einsetzen. Der Sprecher der Berner Gesundheitsdirektion sagt, dass solche Massnahmen nur eine Notlösung seien.
Auf Sri Lanka wurde ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen. Die Exorzistin behauptete, dem Kind böse Geister auszutreiben. Die Mutter des Mädchens wurde festgenommen.
Schauspielerin Megan Fox (31) und Musiker Machine Gun Kelly (31) haben eine Beziehung öffentlich gemacht. Der Altersunterschied zwischen den beiden ist vier Jahre. Nun spricht die 35-Jährige über den "Age Gap" zwischen den beiden. Megan und Kelly haben sich im Mai 2020 am Set des Films "Midnight in the Switchgrass" kennengelernt.
An der Seestrasse in Thun wurde am Montag eine 5G-Antenne in Brand gesetzt. Es handelt sich erneut um Brandstiftung. Die Polizei ermittelt, ob auch ein Zusammenhang mit dem Brand der 5G-Antenne besteht.
Ein News-Scout berichtete über einen Unfall auf der Autobahn. Der Kurs war Teil eines Strassenrettungskurses der Feuerwehr Koordination Ost. Der Kurs fand erstmals in Frauenfeld statt und ist erfreulich verlaufen.
Ende März waren 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent im Berichtsmonat. Die Kurzarbeit ist in immer mehr Betrieben Alltag.
Der Kanton St. Gallen saniert die Bahnhofstrasse vor seinem Haus. Er will wissen, weshalb die Betonplatte vor seinem Haus verbaut wurde. Sieber enerviert sich über ein Gutachten, wofür während einem Jahr Messungen durchgeführt wurden.
In Basel sind in vereinzelten Fällen minderjährige Personen auf der Mittleren Brücke bettelnd. Die Baslerinnen und Basler sind entsetzt über diese Situation. Die Polizei Basel-Stadt bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in Basel unterwegs sind.
Kendall Jenner (24) ist in Los Angeles in einem Raum mit prall gefüllter Bar auf dem Boden geblieben. Die Wände sind mit den beinahe zahllosen Magazin-Covers der Amerikanerin vollgehängt.
Britische Neurowissenschaftler haben eine Studie veröffentlicht, die deutliche Hinweise darauf gibt, dass Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen führen kann, wenn die Erkrankung asymptomatisch verlaufen ist.
Im Dezember 2020 verabschiedete das Parlament die Gesetzesvorlage zur "Ehe für alle". Diese würde gleichgeschlechtliche Paare heiraten. Homosexuelle Paare könnten neu eine eingetragene Partnerschaft eingehen. Gleichgeschlechtliche Paare haben durch die eingetragene Partnerschaft weniger Rechte als Ehepartner.
Social-Media-Plattformen wie Twitter oder Facebook haben im Vorfeld der US-Präsidentschaftswahl, währenddessen und im Nachhinein grossen Wert darauf gelegt, Falschinformationen so gut wie möglich einzudämmen und Posts mit fragwürdigen Informationen oder unbegründeten Aussagen zu kennzeichnen. Das hat sich auch in den letzten Monaten immer wieder geändert.
Peppa Pig ist eine britische animierte Kinderserie, die weltweit Kultstatus erreicht hat. In der Serie erkundet das Schwein Peppa die Welt und lernt jeden Tag etwas Neues. Nun droht Rapperin Cardi B auf Twitter, Peppa Pig zu verbieten. "Dieser Scheiss geht mir so auf die Nerven!"
Ein Team von Wissenschaftlern aus dem Universitätsklinikum Frankfurt gibt nun einen Ausblick auf die Langzeitfolgen einer Corona-Infektion. Bei 78 der untersuchten Ex-Covid-Patienten stellten die Forscher entzündliche Veränderungen des Herzmuskels oder des Herzbeutels fest. Dies auch bei jenen, die einen nur milden Verlauf hinter sich hatten oder deren Erkrankung symptomlos war und die zuvor gesund und sportlich gewesen waren.
Die Familie Bernard führt seit 2017 ein Bestattungsunternehmen in Memphis. Das Unternehmen ist in einem ehemaligen Bankgebäude in Memphis eingerichtet. Dort können Trauernde ihre verstorbenen Angehörigen vom Auto aus durch ein Fenster sehen und so ein letztes Mal Abschied nehmen. Der Film "Buried by the Bernards" gibts ab dem 12. Februar bei Amazon Prime.
In den Kantonen Graubünden und Unterengadin starteten am Freitag die ersten Massentests der Schweiz. Ziel ist es, 20"000 Personen zu testen. Die Tests verliefen reibungslos.
Die Sängerin Lady Gaga hatte vor mehr als 15 Jahren einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. Der Grund dafür war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan hatte. Die Sängerin war erst 19 Jahre alt.
Die Schweizerin Nina Christen ist im Dreistellungs-Final von Anfang an vorne mit. Im Liegen fällt die Nidwaldnerin etwas zurück, obwohl es ihre schwächste Teildisziplin ist. Am Montag geht es für die Olympiasiegerin zurück nach Wolfenschiessen.
Ab Samstag gilt in Frankreich die nächtliche Ausgangssperre gegen das Coronavirus. Sie betrifft rund zwei Drittel der Einwohnerinnen und Einwohner des Landes. Bisher starben mehr als 34 500 Menschen in Folge einer Infektion mit dem Virus.
*Der Name wurde von der Redaktion geändert und die Stimme gepitcht.
Rund ein Drittel der Schweizer fuhren 2020 nicht in die Ferien wegen der Corona-Krise. Mehrere 20-Minuten-Leser mussten ihre Ferien absagen.
Der Bundesrat will die Corona-Massnahmen mit einer stark ausgeweiteten Teststrategie fortführen. Personen, die sich ohne Symptome testen lassen wollen, sollen in Unternehmen und Schulen wiederholt mittels Speichel-Proben getestet werden. Der Bund übernimmt die Kosten für alle Tests in Apotheken und Testzentren.
Ein Frühstücksei der besonderen Art musste von der Polizei gerettet werden. Es hatte sich in Wil verirrt. Vor lauter Aufregung hatte es vor Ort ein Ei gelegt. Die ausgerückten Polizisten nahmen das Tier und das Ei an und brachten sie zum Polizeistützpunkt.
Der Film "Binti" ist ein Biopic, das sich auf die letzten zwölf Jahre der Jazz-Ikone Billie Holiday konzentriert. Sie ist drogenabhängig und wird wegen ihres Songs "Strange Fruit" verhaftet. Der Film erzählt die Geschichte einer Siedlung, in der 150"000 Menschen isoliert von der Aussenwelt ihre letzten Jahre mit Karaoke, Golfen und Co. verbringen.
In der aktuellen Folge "Fernweh" erzählt Ennie von ihrer ersten Südafrika-Reise. Sie erzählt, wie sie sich an Leuten auftankt und was sie bei einer ersten Südafrika-Reise empfiehlt.
Diego Maradona starb am Mittwoch in Argentinien. Tausende Argentinier trauern um die Legende des Fussballers. Die argentinische Regierung ordnet eine dreitägige Staatstrauer an.
In der Schweiz werden Halloween-Partys verschossen. Viele Partys werden abgesagt. Halloween-Fans raten von Halloween-Partys ab, da die Infektion bei jungen Menschen meist harmlos verläuft. Auch Epidemiologen raten von Halloween-Partys ab. Halloween-Fans, die trotz Corona auf das Fest nicht verzichten wollen, rät der Infektiologe Huldrych Günthard, Infektiologe am Universitätsspital Zürich.
Die Jahrestabelle 2021 zeigt, wer die viertbeste Mannschaft des Jahres ist. Der FC Luzern steht auf dem vorletzten Platz. Die Mannschaft von Fabio Celestini spielt bislang ein starkes Jahr.
Am Montagabend versammelten sich in Basel rund 1000 Aktivistinnen. Die Kundgebung war nicht bewilligt. Die Polizei löste die Kundgebung auf.
In Israel ist die Zahl der Corona-Patienten erstmals seit vier Monaten wieder auf unter 300 gefallen. Zuletzt war die Zahl am 1. Dezember mit 277 Schwerkranken niedriger. Viele Spitäler haben ihre Corona-Intensivstationen bereits geschlossen.
Ein fünfjähriger Afghaner wurde im Jahr 2016 von seinem Idol Lionel Messi in Doha getroffen. Murtaza Ahmadi hatte kein richtiges Shirt, sondern eine Plastiktüte, auf die sein Idol "Messi" geschrieben hatte. Die Familie konnte nicht von dem Treffen profitieren.
Der Valentinstag fällt zum ersten Mal in einen Lockdown. Das Dating-Unternehmen Tinder hat deshalb 21 Fragen zusammengestellt, die den Tinder-Nutzerinnen und -Nutzern dabei helfen können, ihre Matches besser kennen zu lernen oder sich sogar zu verlieben.
Ab 1. Juni dürfen in der Schweiz wieder Wettkämpfe mit bis zu 50 Personen stattfinden. Die Liga Gladiators Basel hat nun eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb.
In St. Moritz mussten zwei Hotels unter Quarantäne gestellt werden. Die Schweiz hat ihre Corona-Strategie immer wieder angepasst und dabei auch Fehler gemacht. In der Schweiz sind die Viren dahingehend mutiert, dass sie einfacher an den Rezeptor der menschlichen Zelle andocken können. Bisher gibt es nur indirekte Hinweise, dass eine Umstellung auf FFP2-Masken helfen würde.
In Port-au-Prince wurde am Mittwoch ein Präsidentenmordanschlag verübt. 17 Menschen wurden festgenommen. Unter ihnen sind auch zwei US-Bürger mit haitianischen Wurzeln.
Mehrere Reisende haben das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht. Die Reisenden seien in "europäischen Ländern mit hoher Virusaktivität" gewesen. Der Präsident der Vereinigung der Kantonsärzte, Rudolf Hauri, hat die Ansteckungswege aufgespürt.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragte 2020 Oberstufenschülerinnen und Oberstufenschüler zu ihrem Alkohol- und Tabakkonsum. Die Konsumzahlen sind im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen. Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befürchtet eine erneute Schliessung der Schulen.
In Indianapolis wurden acht Menschen bei einer Schusswaffenattacke getötet. Der 19-jährige Brandon Hole, der sich nach der Attacke selbst erschossen hatte, ist nun bekannt.
20 Minuten Radio hostet fünf Podcast-Serien. Die Aufnahmen von "Drei x Drei", wofür das Moderationsteam je zu Dritt diskutiert, gehören zu Andreas Highlights.
Die ETH-Professorin Tanja Stadler hat am Dienstag den R-Wert für die Reproduktionszahlen für den 4. Dezember errechnet. Die Taskforce stellte am Dienstag fest, dass der aktuelle R-Wert nicht das reale Infektionsgeschehen wiedergebe und die tatsächliche momentane Reproduktionszahl höher liege. Die wichtigsten Antworten zum R-Wert-Chaos: Die allermeisten Kantone weisen laut Stadler einen höheren R-Wert als 0,8 auf.
Die Jungfraubahnen wollen zurück in die Topliga. Mit dem V-Bahn-Projekt wollen die Schweizer Bergbahnen zurück in die Topliga. Wer 12"000 Franken ausgibt, erhält Zugang zu einer VIP-Lounge. Die Jungfraubahn ist die erste Bergbahn weltweit, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekanntes VIP-Konzept setzt.
Passagiere am Flughafen Zürich mussten bis zu einer halben Stunde am Check-in warten. Grund dafür ist die Überprüfung der Dokumente, die es wegen des Coronavirus zur Einreise in bestimmte Länder braucht. Auch das PCR-Testzentrum ist gut ausgelastet.
Als Ken 18 war, wurde seine Mutter von einem Junkie erstochen. Er fand sie tot in der Wohnung. Von den Behörden wurde er als Sozialfall eingestuft.
Ein 20-Minuten-Redaktor fand am Freitagabend im Intercity von Zürich nach Bern einen Brief. Dieser stammt aus dem Jahr 1989. 20 Minuten möchte ihn gerne an seinen Besitzer oder seine Besitzerin zurückgeben.
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien stark beschleunigt. Auch die Games-Industrie solls im nächsten Jahr weiter wachsen.
In der nördlichen Region Tigray in Äthiopien drohen die Bürgerkriege. Die Rebellen haben Militäreinrichtungen der äthiopischen Armee angegriffen und Waffen gestohlen. Der Konflikt hat auch eine militärische Dimension.
Am 19. September kehrt der achte Red Bull-Flugtag in der Schweiz nach Lausanne zurück. Du kannst dich jetzt bewerben, um unter unserer Flagge zu segeln. Der Startschuss fällt um 11 Uhr und der Eintritt ist gratis. Du kannst dich auch ohne unseren Segen und fixen Startplatz bewerben, aber denk daran: Damit würdest du unsere Gefühle verletzen.
Joe Biden rechnet mit einer zweiten Amtszeit im Weissen Haus. Der 78-Jährige hat sich mit seiner Stellvertreterin Kamala Harris als Vize-Kandidatin beworben.
Die Pestizid-Initiative verbietet Desinfektionsmittel in der Produktion. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Händler und Hersteller sind besorgt.
Am Mittwoch, 30. September 2020, scheint die Sonne durch das Martinsloch direkt auf die Kirchenspitze in Elm GL. Anschliessend gibt es eine Führung durch das Schiefertafelmuseum und eine Wanderung zum Mond-Beobachtungsort.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein neues Drohnendetektionssystem installiert. Damit der reguläre Flugverkehr nicht durch zusätzliche Radiosignale gestört wird, funktioniert das System rein passiv. Die Umgebung wird nach Radiosignalen abgelauscht, die von den Drohnen und den Fernbedienungen ausgesendet werden.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihr Instagram-Profil deaktiviert. Die 25-Jährige kündigte am Montagabend ihr zweites Album "Medusa" an. Nun ist der Deutschrap-Star zurück.
Eine Frau hatte ihr Handy vergessen. Ein Töfffahrer prallte mit dem Töff in das Auto der Frau. Dabei erlitt sie unbestimmte Verletzungen. Der Töfffahrer musste mit einem Rettungswagen ins Spital gebracht werden.
Finanzminister Ueli Maurer rechnet mit einem Zeithorizont von etwa fünfzehn Jahren. Die Corona-Krise dürfte im laufenden Jahr ein Defizit von etwa 3 Milliarden Franken aufweisen. Der Bundesrat hat noch nicht entschieden, wie genau das Loch gestopft werden soll.
Das Solarbänkli in Wil wurde im Juni eingeweiht. Nun wurde die Bank an den Stadtweiher verlegt. Die Bäume hatten einen unangenehmen Nebeneffekt.
Franco Acosta wurde nur 25 Jahre alt. Sein Club CA Atenas de San Carlos bestätigte das. Der 25-Jährige war vermisst.
Der Vater von Reto Moser hat in diesem Sommer erfolgreich seine Lehre als Carrosseriespengler abgeschlossen. Nun wird von Eltern und Begleitpersonen ein Unkostenbeitrag verlangt. Der Berufsverband Carrosserie Suisse wehrt sich gegen diese Vorwürfe.
Roger Federer ringt derzeit ums Comeback. Lange schwieg er darüber, dass das rechte Knie ihm Probleme bereitet. Nun spricht der 39-Jährige Klartext.
Die britische Lloyds-Bank will ihren Verwaltungsratspräsidenten Horta Osório vorschlagen. Der 56-jährige Portugiese ist seit 2011 Chef der britischen Lloyds-Bank. Experten loben ihn für seine Digitalisierungserfahrung. Auch für die Rechte von Frauen macht sich Horta-Osório stark.
Donald Trump ist der Überzeugung, dass das Pharmaunternehmen Pfizer absichtlich bis nach der Wahl gewartet hat, um zu verkünden, einen Impfstoff entwickelt zu haben. Der Impfstoff wurde von den Pharmafirmen verunglimpft, um ihm bei den US-Wahlen zu schaden.
Im Kanton Thurgau wurden bei Traktoren GPS-Geräte gestohlen. Die Täter waren gezielt am Werk. Die Diebstähle haben einen Wert von mehreren Zehntausend Franken.
Danke fürs Mitmachen!
Im September 2020 überquerte eine Frau einen Zebrastreifen in der Stadt St. Gallen. Der Fahrer hatte 1,32 Promille intus. Die Frau verunglückte. Sie wurde mit schweren Kopfverletzungen im Spital verstorben.
In Allschwil wurde ein 36-jähriger Mann wegen mehrfacher sexueller Handlungen angeklagt. Der Beschuldigte nutzte die Situation aus, dass er mittags allein mit gut einem Dutzend Kinder im Schlafraum der Kita war.
Magdalena Martullo-Blocher (51) lebt mit ihrem Mann und ihren Kindern in Feldmeilen ZH und in der Lenzerheide GR. Auch ihre Schwimmabzeichen, die man sich in der Schule erschwimmen und ertauchen konnte, habe sie sich eher erschwindelt und andere für sie die Ringe vom Beckenboden holen lassen. Auf Anlässen tanzt sie immer noch gerne, am liebsten mit ihrem Mann.
Ein Bio-Bauer baute ein Schwebebett auf einem Bauernhof in Fischingen. Das Schwebebett soll das Schaukelgefühl nachahmen. Bei schlechtem Wetter können Besucherinnen und Besucher auf eine Überdachung zurückgreifen.
US-Topmodel Gigi Hadid (25) ist erstmals Mutter geworden. Auf Insta zeigt sie erstmals Bilder aus ihrem neuen Leben als Mami. Auch die Weihnachtsdeko im Hause von Gigi und Zayn ist in aller Munde.
Für das Landhaus Anmer Hall in Norfolk in England sucht eine Chefin oder eine Chef-Gärtnerin. Sie soll die Gärten auf höchstem Standard halten und im Frühling Samen säen.
Die Schweiz verzeichnete während der ersten und zweiten Corona-Welle deutlich mehr Tote als erwartet. Betroffen von dieser Übersterblichkeit in der ersten und zweiten Welle waren vor allem Personen über 65 (siehe Grafik unten). Dass trotz steigender Fallzahlen deutlich weniger Menschen sterben, befeuert die politische Debatte um Lockerungen. Die Grüne-Nationalrätin Katharina Prelicz-Huber widerspricht: "Wir sollten erst dann von breiten Öffnungen sprechen, wenn genügend getestet wird, respektive der Teil der Bevölkerung geimpft ist, der das will".
Reto M. (24) raucht am Dienstagabend einen Joint und wird dabei von der Polizei erwischt. Einige Wochen später erhält er Post vom Strassenverkehrsamt. Dieses äussert Bedenken, ob M. aufgrund seines Cannabiskonsums verkehrstauglich sei. M. muss seine Strassentauglichkeit in einer verkehrsmedizinischen Untersuchung beweisen. Das Verfahren dauert 2,5 Jahre und kostet M.* mehr als 6500 Franken.
Die Polizei rechnete für Samstagabend nicht mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. Nun wird aufgerufen, sich erneut zu formieren. Ein News-Scout rechnet mit weiteren Aufmärschen.
"Thor" und "Shang-Chi and the Legend of the Ten Rings" sollen in Australien gedreht werden. Die australische Regierung pumpte rund 290 Millionen Franken in das Incentive Programm, das internationale TV- und Filmproduktionen anlocken soll.
Die Kokosmilchmarke Chaokoh verkaufte ihre Produkte nach wie vor von Farmen in Thailand, die Affen für das Pflücken von Kokosnüssen ausbeuten (siehe Box). Die Tierschutzorganisation Peta Asien versicherte Chaokoh in einem Report, in ihren Zulieferbetrieben keinen einzigen Affen vorgefunden zu haben.
Aus: Nordirland Alter: 23 Instagram: 115"000 Follower (@jcstewart) Grösster Song: "I Need You to Hate Me" (12 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: England Alter: 19 Instagram: 52"000 Follower (@wiffygriffy) Grösster Song: "Good Stuff" (13 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: Simbabwe/England Alter: 21 Instagram: 62"000 Follower (@s1mbamusic) Grösster Song: "Rover" feat. DTG (127 Millionen Spotify-Plays, 17 Millionen Youtube-Views) Aus: USA Alter: 24 Instagram: 585"000 Follower (@ashnikko) Grösster Song: "Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views) Aus: England Alter: 20 Instagram: 124"000 Follower (@maisiehpeters) Grösster Song: "Worst of You" (82 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: Simbabwe/England Alter: 21 Instagram: 62"000 Follower (@s1mbamusic) Grösster Song: "Rover" feat. DTG (127 Millionen Spotify-Plays, 17 Millionen Youtube-Views)
Ein News-Scout Toni Kurz zweifelt an seinem Verstand. Er hatte den Audi Q5 erst seit zwei Jahren. Die Kantonspolizei Bern fand das Auto im Emmental. Der Lenker wurde dabei verletzt und musste hospitalisiert werden.
Serena arbeitete jahrelang bei einer Bank. Seit einer schweren Krebserkrankung ist sie IV-Bezügerin. Eine Beziehung zu führen oder eine Familie bekommen: All das habe Mike ihr in jener Nacht genommen. Serena ist heute Single und kinderlos. "Ich war nie gewalttätig, aber er beklaute mich. Mike war ein Parasit, er nahm mich komplett aus. Ich glaube, er versuchte mich zu töten, weil er sich in die Enge gedrängt fühlte", erzählt Serena.
"Wer wir waren" ist ein Dokumentarfilm von Marc Bauder und Daniel Cohen. Die Doku setzt auf einen Perspektivenwechsel: Bauder führt uns an eindrückliche Schauplätze, unter anderem in die Tiefen des Ozeans, zu Fukushimas und bis ins Weltall.
Der Verein #NetzCourage hat einen neuen Anzeigengenerator für ungefragte Penisbilder in der Schweiz entwickelt. Mit dem Tool kann man nun Anzeigen erstatten, wenn man ungefragt ein Penisbild zugeschickt bekommt. Die Adresse der zuständigen Staatsanwaltschaft wird automatisch ausgefüllt und verschickt.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen zur Verfügung, die aufgrund der Corona-Krise nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Die Massnahme ist die Folge von einem Sozial-Monitoring im Kanton St. Gallen.
In Sydney haben viele Kakadus das Öffnen von Mülleimern gelernt. Die Vögel lernten es, indem sie andere beobachteten. Bis Ende 2019 waren es Vögel in 44 Vierteln.
Viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Viele Firmen wollen ihren Angestellten aber zumindest noch bis Anfang nächsten Jahres oder gar ohne zeitliche Begrenzung Homeoffice erlauben.
Das britische Gesundheitsministerium will Schwangeren Shopping-Gutscheine in der Höhe von bis zu 400 Pfund offerieren. Damit soll das Rauchen während der Schwangerschaft abgestochen werden.
Auf der Witikonerstrasse in Zürich wurde neu Absperrmaterial und Aufprallschutz an den Kandelabern angebracht. Dies soll verhindern, dass Velofahrer sich an den Kandelabern verletzen.
Markus Söder (CSU) hat am Mittwoch eine Wattwanderung in die Nordsee unternehmen wollen. Der Grund: Ein massiver Panne bei den Corona-Tests. Noch 44"000 Reiserückkehrer, die im Ausland Ferien machten, warten auf ihr Ergebnis. Bayerns Gesundheitsministerin Melanie Huml gibt es ein Problem bei der Übermittlung der Resultate.
16 Bernerinnen und Berner sind wegen Hausfriedensbruchs vor Gericht verurteilt worden. Die Polizei und die Blaulichtorganisationen fühlen sich in der Hausbesetzer-Szene bestätigt.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Damit ist der Impfstoff des US-amerikanischen Pharmaunternehmens "robust, effizient, sicher und von hoher Qualität". In der Schweiz ist der Impfstoff noch nicht zugelassen.
Die Kinder- und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen. In der geschlossenen Klinik sind die Zimmer doppelt belegt. Die Corona-Pandemie setzt die gesamte Bevölkerung unter Druck.
"Drei x Drei"-Moderatorin Andrea Moe erinnert sich an einen Fehler bei der "Morning Show". Sie habe bei einem Interview vergessen, das Mikrofon einzustellen. "Das Gefühl, mit leeren Händen dazustehen, ist so unangenehm", sagt sie.
Bei der KVA der Industriellen Werke Basel (IWB) arbeiten 60 polnische Bauarbeiter. Die Arbeiter sollen bei der Erfassung der Arbeitszeit schummeln. Die IWB versprächen aber, von den Verfehlungen nichts zu wissen.
Rund 1000 Tonnen Öl liefen aus dem Frachter Wakashio ins Meer. Die Insel Mauritius" ist abhängig vom Tourismus. Nun sorgt das Öldebakel für weitere Unsicherheit in der Tourismusbranche.
Die SBB rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken ins Tessin. Deshalb setzt die SBB zusätzliche Zusatzzüge zwischen der Deutschschweiz und dem Tessin ein. Trotz des Andrangs wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen durchsetzen.
Der Kanton Luzern ist stark betroffen. Die Polizei hat rund 300 Meldungen zum Gewitter eingegangen. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Wasser in Gebäuden, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen.
Gwyneth Paltrow ist bekanntlich ein Riesenfan von Coles unkonventionellen Heilmethoden. Nun schlägt sich der Direktor des britischen Gesundheitsdienstes ein.
"Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen, aber genauso Familien, die Sachen im Kinderwagen rausschmuggeln". "Ich finde die Bezahlung okay. Man muss sich natürlich fragen, ob man das will".
Das institutionelle Abkommen zwischen der Schweiz und der Europäischen Union ist gescheitert. Das Abkommen hätte das bilaterale Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert. Die Verhandlungen über das Abkommen sind nun abgeschlossen.
Das Obergericht in Aargau hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Es ist hierzulande das erste rechtliche Bekenntnis zur Existenz non-binärer Menschen. Der Anwalt Stephan Bernard war damit nicht einverstanden. Denn es genüge nicht, dass eine im Ausland getroffene Entscheidung vom Schweizer Recht abweiche oder unbekannt sei, sagt der Anwalt. "Der ausländische Entscheid muss zentrale Säulen des Schweizer Rechtsystems ritzen".
Der Formel-1-Pilot Daniil Kwjat ist im Alpha Tauri in die Leitplanke geraten. Bei 241 km/h wurde er mit seinem Haas in die Leitplanke geschossen. Der 34-Jährige überlebt.
Ein 25-jähriger Lenker wurde von Mitarbeitenden der EZV kontrolliert. Es handelte sich dabei um Diebesgut. Der Lenker wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben.
Max Heinzer ist in seiner Fechtmontur in einem Eishockey-Goal. Er wehrt die Scheiben ab, mit seinem Degen-Glocke. Für ihn ist das Video keine Show, er zieht einen Nutzen aus diesem Trainingsmethode.
In "Cherry" schlüpft Tom Holland in eine Rolle, die ihm viel abverlangt hat. Der Schauspieler hat mit den Brüdern Joe und Russo zusammengearbeitet. "Cherry" gibts ab dem 12. März auf Apple TV+.
Am Montag wurde am Riehenring in Basel ein Polizeieinsatz durchgeführt. Die Behörden hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Eine Leserin beobachtete einen Polizeieinsatz am Riehenring in Basel.
Chadwick Boseman ist mit 43 Jahren an Krebs gestorben. Er spielte in "Black Panther" in der Rolle des Königssohn T'Challa. Marvel hat bestätigt, dass die Fortsetzung ohne eine digitale Version von Chadwick Boseman auskommen wird.
Die Netflix-Erfolgsserie "Haus des Geldes" ist eine Serie von Álex Pina und Esther Martínez Lobato. Die drei Frauen sind Opfer von Menschenhandel, sie wurden von Kuba nach Spanien geflogen, um dort Sexarbeit zu leisten. Die Serie hat das Produktions-Duo mit Betroffenen gesprochen und Dokumentationen angesehen.
In vielen Läden von Grossverteilern ist die Nutzung des Handys eingeschränkt. Das Problem liegt oft an der Architektur der Gebäude.
Auf der A53 zwischen Jona und Rüti kam es zu einem Verkehrsunfall. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt.
Am Dienstag hat Nintendo eine neue Version der beliebten Spielkonsole Switch angekündigt. Diese wird die ältere Version der Switch ablösen. Die Konsole ist seit Jahren ein Bestseller für Nintendo und insbesondere im vergangenen Jahr konnte das Unternehmen gute Verkaufszahlen verbuchen.
Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt auf Instagram bekannt gegeben. Die Lausannerin hatte ihre Karriere bereits im April 2013 pausiert und liebäugelte schon damals mit einem Rücktritt.
Laut der 20-Minuten-Umfrage von 20 Minuten haben fast jede zehnte Schweizer*in schon mindestens einmal eine Geschlechtskrankheit. Die meisten nehmen es mit dem Schutz nicht so genau. Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich angesteckt haben und welche Folgen sie bis heute begleiten.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers leitet das Finale der Europameisterschaft. Er ist der erste Niederländer, der ein Endspiel pfeift.
Ich habe eine Frau kennengelernt, die mir sehr gut gefällt. Wir haben uns an einem schönen Sommertag am Rhein getroffen und dort zwei sehr angenehme Stunden verbracht. Als wir in Basel angekommen sind, habe ich plötzlich einen leichten Druck auf der Blase gespürt. Ich habe mir aber keine Gedanken gemacht und meinem Date gesagt, dass ich langsam zurück sollte, um bei mir Zuhause aufs WC zu gehen. Easypeasy. Das Date war so richtig in die Hose gegangen und sie hat den Kontakt zu mir abgebrochen.
Die Kapo Bern hat mehrere Berner Polizeibeamte wegen rassistischen Posts abgemahnt. Die Kapo bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden. Im Kantonsparlament wurde Ende 2019 eine Interpellation zu rechtsextremen Tendenzen eingereicht.