G.C. wünscht sich keinen Vater, weil ihr Vater nicht mit ihr verwandt ist. Die Frage nach ihrer Herkunft nimmt immer mehr Platz in ihrem Leben ein. G.C. ist sich bewusst, dass es schwierig sein wird, etwas über ihren Erzeuger zu erfahren. "Klar gibt es die Möglichkeit, einen DNA-Test zu machen. Aber ich bin mir nicht sicher, ob das der richtige Weg ist".
Haushaltshilfen erhalten in der Schweiz rund 30 Franken pro Stunde Bruttolohn. Der grösste Teil von ihnen erhält aber 28 Franken. Die tiefen Löhne in der Südschweiz und im Tessin zeigen deutliche Lohnunterschiede.
Clever-Fit hat ein Abo gekündigt. Der Kunde fühlt sich erpresst. Die Regelung des Fitnessstudios widerspricht dem Obligationenrecht. Das Konsumentenforum unterstützt dieses Vorgehen aber nicht.
Kanye West (43) ist nach seiner Scheidung von Reality-Star Kim Kardashian (40) mit Model Irina Shayk (35) verheiratet. Nun gibt es neue Gerüchte, dass der Rapper und das Model in einem Restaurant diniert haben.
Albert Spirig war ein bekannter Holzschnitzer. Er hatte in Diepoldsau eine kleine Werkstatt und reparierte dort auch Holzfiguren. Am Ende September ist er unerwartet verstorben. Nun will die Familie von Spirig die Besitzerin des Karussellpferdes finden.
Drew Brees hat in einem Interview mit den New Orleans Saints gefragt, was er davon halten würde, wenn in der kommenden Saison wieder Profis gegen Polizeigewalt protestieren würden. Der 41-Jährige sagte, er werde nie einer Meinung sein mit jemandem, der respektlos gegenüber der Flagge der Vereinigten Staaten von Amerika oder unserem Land ist.
Der Kanton Luzern hat am Montag seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Am 3. Januar 2021 wurden 146 neue Corona-Fälle bestätigt und 3 neue Todesfälle gemeldet. Am Montag, 4. Januar sind laut Lustat 126 Personen im Kanton Luzern hospitalisiert. Am 30. Dezember 2020 waren es noch 119 Personen. Beatmet werden mussten am Montag 21 Personen.
Seit dem Wochenende läuft die Mini-Serie "A Teacher" auf Disney Plus. Darin gehts um die verheiratete Mittdreissigerin Claire (Kate Mara), die ein Verhältnis mit ihrem minderjährigen Schüler Eric (Nick Robinson) beginnt. In den USA drohen ihnen viele Jahre Gefängnis und ein lebenslanger Eintrag im Register verurteilter Pädophiler.
Auf den Seychellen steigen die Ansteckungszahlen. Der Impfstoff Sinopharm soll die Ansteckungsgefahr nach wie vor steigen lassen. China hat den chinesischen Impfstoff aggressiv vermarktet und Millionen von Dosen gespendet. Eine Sprecherin gab an, dass viele der Fälle auf den Seychellen im Zeitraum zwischen der ersten und der zweiten Impfung stattfinden würden.
Susanna Ohlen berichtete vergangenen Sonntag für den Privatsender RTL aus dem Hochwassergebiet in Deutschland. Bevor sie live vor die Kamera trat, wurde sie gefilmt. Auf den Aufnahmen, die später auf YouTube und Twitter landeten, ist zu sehen, wie Ohlen sich Schlamm an die Arme und ins Gesicht schmiert. RTL hat den Online-Beitrag gelöscht und Ohlen beurlaubt.
Ein Hackerangriff auf den weltgrössten Fleischkonzern JBS aus Brasilien hat grosse Teile der Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. Das Weisse Haus hat die US-Regierung über die Attacke informiert.
YB verabschiedet sich von der europäischen Bühne. Gegen Ajax Amsterdam setzt es für die Berner zwei Pleiten ab. In der Champions League müssen die Berner bereits in der ersten Runde ans Werk.
Am Dienstagabend spielt der FC Basel gegen den FC Winterthur. Der ehemalige FCW-Captain und ehemaliger FCB-Spieler Davide Callà spricht davon, dass es das erste Cupspiel des Jahres werde.
Der mutmassliche Todesschütze in drei Massagestudios im Grossraum Atlanta plante möglicherweise weitere Angriffe. Der Verdächtige handelte offenbar auf "irgendeine Art von Pornoindustrie" abgesehen.
Apple hat eine neue Schadsoftware entdeckt, die auf 30"000 Macs in aller Welt zu finden ist. Die Malware ist inaktiv. Die Infektionsrate beträgt 30"000 Macs pro Stunde.
Ein 21-Jähriger hat sich am Freitag in einem Bus der Zugerland Verkehrsbetriebe (ZVB) in der Stadt Zug erwischen lassen. Daraufhin griff er die Kontrolleure an und wurde schliesslich von der Polizei festgenommen. Der Fahrgast muss sich unter anderem wegen Gewalt und Drohung gegen Behörden und Beamte verantworten.
Wer spendet, erhält einen Dining-Pass. Damit laden verschiedene Restaurants zu einem Hauptgang ein. Das Geld fliesst Best of Swiss Gastro zu, diese finanzieren das Projekt. Der Verband Gastrosuisse zittert vor der Entscheidung.
In mehreren europäischen Städten sind am Sonntag mehrere Tausend Menschen auf die Strasse gegangen. Die Demonstrierenden protestierten gegen Diskriminierung und Polizeigewalt gegen Nichtweisse. Trotz Corona-Beschränkungen sind in vielen europäischen Städten in den vergangenen Tagen tausende Menschen auf die Strasse gegangen. Auslöser ist der Tod des Afroamerikaners George Floyd bei einem brutalen Polizeieinsatz in den USA.
Komiker Marco Rima (59) meldet sich kürzlich auf Facebook zu Wort. Er war kritisch zu den Massnahmen gegen die Corona-Massnahmen in sozialen Medien oder auch an einer Demo in Zürich. Der Komiker war auch in die Kritik geraten, weil er in einem Video neben den Masken auch Tests infrage gestellt hatte.
BMX-Fahrer David Graf verliert im Halbfinal die Medaillen. Der 31-Jährige hat Probleme beim Start. Der Pumptrack-Weltmeister verpasst die Medaillen.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an ihren Flugzeugen. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht. Ziel ist, den Reibungswiderstand der Flugzeuge zu verringern. Denn je weniger Reibung eine Maschine erzeugt, desto weniger Treibstoff braucht sie, das Firmenbudget und die Umwelt.
Fünf Kinder starben bei einem Verkehrsunfall in Frankreich. Die Familie war am Montagabend mit ihrem Kleinbus von der Autobahn A7 abgekommen. Ersten Erkenntnissen nach hatte der Wagen Feuer gefangen. Ein weiteres siebenjähriges Kind und drei Erwachsener wurden ins Spital eingeliefert.
In Lombrives in den Pyrenäen in Frankreich haben Forscherinnen und Forscher die letzten 40 Tage und Nächte ohne Sonnenlicht und Uhren verbracht. Sie haben sich nicht mehr unter Druck gesetzt gefühlt, irgendetwas zu erledigen. Die meisten seien der Meinung, sie seien 30 Tage lang in der Höhle gewesen, sagte Projektleiter Christian Clot.
Marc Hirschi gewinnt bei der 2. Etappe der Tour de France in Nizza um den Tagessieg. Er ist der einzige Schweizer an der diesjährigen Tour de France.
Kate Abdo hat Papa Henry Garcia interviewt. Der Box-Papa liess sich das nicht zwei Mal sagen, lachte über das Kompliment: "Vielen Dank, Kate".
An Flughäfen in den US-Staat Alaska sollen Corona-Impfungen für Touristen angeboten werden. Die Idee ist Teil eines grösseren Plans, den Tourismus im nördlichsten aller US-Bundesstaaten wieder anzukurbeln. Alaska ziehe es noch in Erwägung, die US-Regierung wegen der Einschränkungen zu verklagen.
Die Beschneidung von Buben ist in der Schweiz verboten. Kritiker und Kritikerinnen werten die Beschneidung von Knaben in einem solchen Fall als Eingriff in die Selbstbestimmung. Der Arzt Guido Baumgartner verurteilt die Beschneidung.
Die Chips-Marke Zweifel hat drei neue Geschmacksrichtungen für die Fussball-EM lanciert. Die Geschmacksrichtung Bacon & Eggs, Poulet im Chörbli und Poulet im Chörbli sind besonders gut. Doch nicht alle urteilen über die neuen Chips.
Ein Vater und eine Mutter mussten ihre Tochter während der Corona-Pandemie an insgesamt 30 Tagen aus der Schule nehmen. Die Polizei senkte die Busse auf 2000 Franken. Nun muss das Ehepaar nun noch die Gerichtskosten bezahlen.
Cephas Malele ist der treffsicherste Schweizer Fussballer 2021. Der Stürmer hat in dieser Saison 18 Tore erzielt. Der 27-Jährige spielt für Benfica.
Die Badezimmer-Trophy von Coop läuft noch bis zum 7. Februar. Kunden, die ihre vollen Sammelhefte im Laden einlösen wollten, stehen vor abgesperrten Trophy-Regalen. Das Problem mit den abgesperrten Trophy-Prämien ist bei Coop bekannt. Die Detailhändlerin will die Konsumenten beruhigen.
Noelia, du hast dich bisher nie hingestellt und gesagt, dass du lesbisch bist. Letzte Woche hast du ein Insta-Q&A gemacht und die Frage "Wie läufts mit den Männern?" relativ überraschend mit "Ich bin gay" beantwortet. Warum hast du dich dazu entschieden, überhaupt auf die Frage einzugehen? Ich hätte diese Frage schon ignorieren können, es sind nämlich um die 300 reingekommen.
Alishia Bucher wurde am 21. April 2021 in Adligenswil LU vermisst. Sie verliess ihren Wohnort in Adligenswil LU am Mittwoch, 21. April 2021, um etwa 22.30 Uhr. Seither ist ihr Aufenthaltsort unbekannt. In der Hoffnung Alishia Bucher zu finden, hat die Zwillingsschwester der Vermissten begonnen, Flyer zu verteilen. Die Luzerner Polizei bittet Personen, welche Angaben über den Verbleib der Vermissten machen können, sich unter der Telefonnummer 041 248 81 17 zu melden.
Ein ungarisches Verlag hat zwei Kinderbücher über sogenannte Regenbogen-Familien verschossen. Der Verlag wehrte sich gegen die Vorwürfe. Die ungarische Regierung warf dem Verlag eine "beispiellose Kampagne" vor.
"Domina" ist die erste Schweizer Comedy-Serie, die in der Schweiz gedreht wird. Die Schauspielerin Melodie Melodie hat schon in einer internationalen Streaming-Serie mitgespielt. Jetzt spielst du schon in einer internationalen Streaming-Serie.
Michael Schnedlitz, Abgeordneter der rechtspopulistischen FPÖ, hat im österreichischen Nationalrat ein absurdes Experiment durchgeführt. Dabei tröpfelte er Cola aus einem Glas auf einen Corona-Schnelltest. Der Teststreifen verfärbte sich.
Ein 38-jähriger Somalier soll zwei somalische Kinder indoktriniert haben. Er soll während Koranschulungen den Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Bundesanwaltschaft fordert eine sechsmonatige Freiheitsstrafe für den 38-Jährigen.
Das Bundesamt für Gesundheit (BAG) will bis Ende Juli 75 Prozent der Bevölkerung zur Erreichung der Herdenimmunität geimpft haben. Bisher haben sich 28,8 Prozent der Bevölkerung doppelt impfen lassen. Mitte-Nationalrat Lorenz Hess fordert, dass das BAG eine bestimmte Impfquote anstrebt.
Ab heute ist die Schweizer Contact-Tracing-App Swiss Covid im Apple App Store und in Googles Play Store zum Download bereit. Wer am Contact-Tracing teilnehmen und die App herunterladen will, muss aber aufpassen, dass die richtige App erwischt wird, warnen Experten der IT-Sicherheitsfirma Eset. "Die Erfahrung mit ähnlichen Tools im Ausland zeigt, dass Cyber-Kriminelle alles daran setzen, mit gefälschten Apps, Websites und Phishing-Attacken Profit zu schlagen", sagt Thorsten Urbanski, Unternehmenssprecher von Eset.
In Raron VS ist es am Samstag erneut zu einem Felssturz gekommen. Die Behörden haben eine Karte veröffentlicht, in welcher das gesperrte Gebiet markiert ist. Die Anwohner haben bis mindestens Sonntagmittag keinen Zutritt zu ihren Wohnungen.
Linard Bardill besuchte Kanye West in Scharans GR. Er besuchte das Haus des Bündner Architekten Valerio Olgiati und spielte zusammen ein Brettspiel. Auch Musik hat Linard Bardill mit Kanye West gemacht.
In der Nacht vom 28. auf den 29. Juli 2019 brannte es in einer Tiefgarage im Berner Murifeld. Ein psychisch kranker Mann hatte während der Tat eine paranoide Schizophrenie. Er wurde verhaftet. Das Urteil steht vor dem Regionalgericht Bern-Mittelland.
Der New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo hat eine Frau angefasst. Die Anschuldigung ist der schwerwiegendste gegen ihn. Die Anschuldigungen gingen bisher von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss. Die Anschuldigungen gingen bisher von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss.
Ermedin Demirovic (22) spielt in der Bundesliga beim SC Freiburg. Der 22-jährige Ex-St.-Galler ist ein toller Kerl. Der Freiburg-Coach gerät ins Schwärmen, wenn er über seinen Schützling redet. Er sagt: "Zufrieden bin ich eigentlich nie. Ich will immer mehr, immer weiter, immer höher hinaus", meint Demirovic.
"Fear Street Part 1: 1994" ist der dritte Teil der "Fear Street"-Trilogie. In der Kleinstadt Shadyside spielen sich in den Neunzigerjahren unheimliche Dinge ab. Die Filme basieren auf der "Fear Street"-Romanreihe von R. L. Stine aus den Neunzigerjahren. Regisseurin Leigh Janiak steckt dahinter, die an der "Scream"-Serie mitgetüftelt hat. Auch der Cast hat Grusel-Erfahrung: Mit dabei sind unter anderem bekannte Gesichter aus "Stranger Things" wie Sadie Sink (spielte Max) und Maya Hawke (spielte Robin). "Fear Street Part 1: 1994" gibts ab dem 2. Juli auf Netflix.
Am Montag ist der Internationale Frauentag. In Basel und Zürich sind unbewilligte Demonstrationen geplant. Die Polizei sei mit einem Grossaufgebot präsent und habe den Zugang zur Polizeiwache mit Gittern abgesperrt.
In der Ostschweiz sind Böenspitzen von 60 bis 80 Stundenkilometern gemessen. Am Nachmittag ist die Ostschweiz dran. Der Wetterumschwung dauert nur kurz an: Schon am Sonntag soll es wieder sonnig werden.
Die St. Galler Olma-Bratwurst ist weit über die Kantonsgrenzen hinaus bekannt. Doch nicht alle Metzgereien können zufrieden sein. Ein markanter Unterschied konnte in diesem Jahr festgestellt werden, nämlich dass sich das Konsumverhalten erheblich verändert hat.
Vom 1. bis 3. November 2020 finden die diesjährigen Digitaltage statt. Die Organisatoren wollen die Bevölkerung die einzelnen Bereiche der Digitalisierung näherbringen. Die Austragungsorte haben Covid-19 Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein.
Die Hitzewelle in Griechenland könnte noch länger anhalten. Die Temperaturen sollen tagsüber auf bis zu 44 Grad steigen und auch nachts nicht unter 30 Grad fallen. Der griechische Zivilschutz spricht bereits jetzt Warnungen aus, weil die Hitze bis zum 8. August anhalten soll, also aussergewöhnlich lang.
Eine 75-jährige Autofahrerin kollidierte mit einem entgegenkommenden Auto. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital eingeliefert. Die anderen Beteiligten blieben unverletzt. Die Kantonsstrasse zwischen Schmittli und Nidfuren musste zwischenzeitlich in beide Richtungen gesperrt werden.
Ein 32-jähriger Schweizer muss sich vor dem Basler Strafgericht verantworten. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor.
Der Wirt eines Baselbieter Restaurants wurde am Donnerstag auf Facebook mit dem Tod bedroht. Der Gastgeber berichtet, er sei soeben am Telefon mit dem Tod bedroht worden. Der Wirt machte die Todesdrohung am Donnerstagnachmittag auf Facebook publik und erstattete Anzeige bei der Baselbieter Polizei. Dass er mit seinem Geschenk an Geimpfte einen Shitstorm ernten würde, damit habe er schon gerechnet, sagt er.
Die Youtuberin Nikki Phillippi und ihr Mann haben ihren Hund Bowser einschläfern lassen. Der Hund war schon früher aggressiv, aber nie so wie jetzt gegenüber der eigenen Familie. In einem Video erzählen sie, sie hätten versucht, für ihn ein neues Zuhause zu finden, ohne Kinder. Leider erfolglos. Auf Instagram teilte Phillippi ein letztes Foto, auf dem sie "Bowie", so sein Spitzname, küsst und schreibt, wie dankbar sie ihm für die gemeinsame Zeit ist.
In Sri Lanka wurde ein riesiger Haufen Saphiren gefunden. Die Behörden schätzen den Wert auf rund 100 Millionen US-Dollar mit rund 2,5 Millionen Karat.
Am Bahnhof Rheinfelden in Aargau wurden drei Unbekannte auf eine Person eingeschlagen. Dabei fiel ein Mann auf die Geleise. Der Mann musste aufgrund seiner Verletzungen ins Spital eingeliefert werden. Die Polizei sucht Zeugen.
Auf der indonesischen Insel Java hat eine ungewöhnliche Überflutung für Aufsehen gesorgt. Die Menschen im Dorf Jenggot nahe der Stadt Pekalongan standen bis zu den Waden in blutrotem Wasser. Die Farbe stamme aus Batik-Betrieben und sei harmlos, teilten die Behörden mit.
In Konstanz (D) wurden Paketsendungen nicht bei Empfängern angekommen, obwohl diese von den Lieferanten als zugestellt deklariert wurden. Die Polizei nahm Ermittlungen auf und stiess auf eine Bande von Päckli-Dieben. Die drei Tatverdächtigen sind bei einem Subunternehmen angestellt, dass Pakete im Auftrag eines Dienstleisters ausliefert. Die Zusammenhänge mit den gestohlenen Paketen werden nun geprüft.
Die "SwissCovid"-App ist seit einer Woche im App Store und über das Apple-Portal "Testflight" für alle herunterladbar. Das BAG ist über den Erfolg der App erfreut.
Das Coronavirus könnte in der Schweiz bis zu 75 Prozent ansteckender sein als die bisher grassierende Variante. In nur wenigen Wochen könnte die Mutation des Virus in der Schweiz dominieren. Um die Ausbreitung zu verhindern, kommen strengere Quarantäne-Regeln zum Zug, das heisst, dass oft nicht nur direkte Kontaktpersonen in Quarantäne müssen, sondern auch deren Kontakte.
Das Bundesamt für Gesundheit (BAG) hat die Balearen auf die Quarantäneliste gekürzt. Ab Donnerstag müssen alle Rückkehrer aus diesen Ländern in Quarantäne.
Der Chef der Credit Suisse Tidjane Thiam soll rassistische Erfahrungen gemacht haben. Das berichtet die "New York Times" in einem ausführlichen Artikel.
Der Gewittersturm hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden verursacht. Viele stürmen die Baumärkte, um Vorkehrungen zu treffen, damit das Hochwasser nicht überläuft.
Die US-Amerikanerin Ella Emhoff landete an der New York Fashion Week schnurstracks an der New York Fashion Week. Sie zeigte auf dem Laufsteg drei verschiedene Looks: Einen Leder-Trenchcoat über einen gelb-schwarzen Pulli, einen langen, grauen Mantel mit lockeren Slacks und einen eleganten Massanzug, den sie ohne Hemd trug. Im Fashion-Week-Video ist zu sehen, wie sich der Beton-Grundriss des Parrish Art Museums in New York in einen provisorischen Laufsteg verwandelt.
Die Armee startet mit Beginn der anstehenden Sommer-RS im Juli eine Covid-Impfung. Für die Armee-Angehörigen der Rekrutenschulen 2-21 soll die Covid-Impfung angeboten werden. Die Armee-Angehörigen erhoffen sich von der Strategie baldige Massnahmen-Lockerungen im Militär-Alltag: "Seit Monaten müssen wir nun schon Maske tragen und dürfen während des Ausgangs die Kaserne nicht verlassen", sagt ein Armee-Sprecher.
In Grossbritannien gibt es Luxus-Spielhäuser für Kinder. Die teuren Exemplare sind aus massivem Holz und bieten einen Vorgarten sowie Rutschbahnen. Auf Wunsch können die Minihäuser als ein Ebenbild des Elternhauses modelliert werden.
Der Verein "Stiller Protest" kündigt am Samstag in Neuenburg an, um gegen das Covid-Gesetz und gegen das Bundesgesetz über polizeiliche Massnahmen zur Bekämpfung von Terrorismus (PMT) demonstrieren. Für den Protestmarsch hat die Vereinigung von der Stadt Neuenburg eine Bewilligung erhalten. Die Stadt begründet das mit der Meinungsfreiheit. In der Vergangenheit wurde oft kritisiert, dass an den Demonstrationen von "Stiller Protest" die geltenden Abstandsregeln oder die Maskenpflicht nicht eingehalten wurden.
Ab Montag, 3. Mai, geht die Migros ihr Projekt eines nationalen Recycling-Systems für Plastik nochmals neu an. Dieses sieht vor, dass Haushalte Plastikverpackungen separat sammeln und bei entsprechenden Sammelstallen in den Migrossupermärkten zurückgeben. Vorläufig wird es in 64 Filialen Sammelstellen geben. Die Säcke sind kostenpflichtig und können an der Kasse sowie am Infodesk bezogen werden.
Am Montag kam es auf der Rosenbergstrasse in St. Gallen zu einem spektakulären Unfall. Ein Auto landete auf einem Zaun und blieb dort, beinahe schon auf den Gleisen, hängen. Der Lenker flüchtete danach.
Am 4. August 2018 ist in Graubünden eine Ju-52 der Dübendorfer Ju-Air abgestürzt. Dabei sind 20 Menschen ums Leben gekommen. Nun hat die Schweizerische Sicherheitsuntersuchungsstelle den Schlussbericht zum Unglück veröffentlicht. Die Sust kommt in ihrem Schlussbericht zum Schluss, dass Handlungen der Piloten zum Absturz führten.
Auf der Social-Media-Plattform Tiktok hat ein Video gestartet, in dem vier Jugendliche aus einer Gondel springen. Es handelt sich um einen gefährlichen Stunt. Der Direktor des Skigebiets Grüsch-Danusa verurteilt die Aktion. Die Kantonspolizei Graubünden nimmt jetzt Ermittlungen auf.
Der Schauspieler Jeff Bridges hat eine Krebserkrankung diagnostiziert. Auf seiner Website schreibt er, dass sein Tumor sich zurückbildet. Ob es sich dabei um eine Chemotherapie handelt, hat der 71-Jährige nicht ausgeführt. Es war das erste Mal nach seiner Krebsdiagnose, dass sich Bridges bei seinen Fans gemeldet hat.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf nicht mehr betreten werden. Grund dafür ist ein Riss in der Decke. Die Fraktionsspitzen wurden mit einem Schreiben darüber informiert.
Die Organisierenden des beliebten Openairs St. Gallen haben auf Social Media eine politische Mitteilung veröffentlicht. In den Posts sprechen sich die OASG-Organisierenden klar für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz vom Sonntag aus. Auf Facebook steht etwa, die Kultur brauche ein Ja. "Jede Stimme zählt. Für die ganze Eventbranche. Für die Unterstützung von Kultur und Sport", heisst es weiter.
Am 25. Juli ist ein Frachter auf Grund gelaufen. Die "Wakashio" gehört einer japanischen Reederei, fährt aber unter der Flagge Panamas. Der Frachter war von China in Richtung Brasilien unterwegs. Die Bewohner von Mauritius sind aufgefordert, der Lagune, in der die "Wakashio" aufgelaufen ist, fernzubleiben.
Am Dienstag hat Kim Kardashian (40) ein ungewollt witziges Video auf Insta hochgeladen. Die Influencerin schwärmt in ihrer Story von Olivia Rodrigo (18) und unboxed dabei das neue "Sour"-Medienpaket der Sängerin. "Ich liebe 'Drivers License", den Song höre ich ständig", schwärmt die 40-Jährige im Clip, doch die Liebeserklärung nimmt ein abruptes Ende.
Im Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor, wenn sich die Lage weiter verschärft. Der Kanton könne basierend auf der epidemiologischen Lage in Eigenregie solche Massnahmen ergreifen.
Eine Frau auf Sri Lanka hat ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen. Sie habe behauptet, dem Kind böse Geister auszutreiben. Das Mädchen ist am Sonntag gestorben.
Die Schauspielerin Megan Fox hat ihre Beziehung zu Musiker Machine Gun Kelly (31) öffentlich gemacht. Das verrät sie nun in einem Interview mit "InStyle". Der "Age Gap" zwischen den Partnern sei ein "Age Gap" gewesen.
An der Seestrasse in Thun wurden am Montag Brandspuren und Beschädigungen an einem 5G-Sendemast festgestellt. Es handelt sich um eine Brandstiftung, so Polizeisprecher Christoph Gnägi. Die Polizei sei nun auf die Brandanschläge sensibilisiert.
In Frauenfeld wurde am 28. und 29. April ein Strassenrettungskurs durchgeführt. Der Kurs fand erstmals in Frauenfeld statt und ist erfreulich verlaufen. Bei der Polizei gingen wegen des Kurses mehrere Medienanfragen ein.
Die Arbeitslosenzahlen haben sich erholt. Das Staatssekretariat für Wirtschaft (Seco) meldet für Ende März 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Das sind 9985 weniger als im Vormonat. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent im Berichtsmonat.
Rolf Sieber (65) aus Widnau SG will wissen, weshalb die Bahnhofstrasse vor seinem Haus saniert wurde. Der 65-Jährige möchte wissen, weshalb statt Asphalt eine Betonplatte vor seinem Haus verbaut wurde. Zudem fordert er, dass die Fuge nach der Frostperiode saniert wird.
Eine Frau mit einem Jungen bettelnd auf der Mittleren Brücke in Basel ist auf Facebook zu Wort gekommen. Die Reaktionen auf ihren Post liessen nicht lange auf sich warten. "Das sind doch noch Kinder, die können sich nicht wehren. Die müssen geschützt werden", sagt die Baslerin Andrea Strähl. Die Polizei Basel-Stadt bestätigt gegenüber der "Baz" (Bezahlartikel), dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in Basel unterwegs sind.
Kendall Jenner (24) hat in Los Angeles ein Kunstwerk hergerichtet. Es ist ein Werk des US-Künstlers James Turrell (77). Er macht diese Stücke, um die Leute davor meditieren zu können. Kendall ist so auf dem Boden geblieben, wie man auf dem Boden bleiben kann, wenn man ein Haus mit prall gefüllter Bar besitzt. Wir wollen hier niemandem nichts unterstellen, weil wir wahnsinnig unkultiviert sind, weil wir wahnsinnig unkultiviert sind, weil wir wahnsinnig unkultiviert sind, weil wir wahnsinnig unkultiviert sind, weil wir wahnsinnig unkultiviert sind, weil wir wahnsinnig unkultiviert sind, weil wir wahnsinnig unkultiviert sind, weil wir wahnsinnig unkultiviert sind, weil wir wahnsinnig unkultiviert sind, weil wir wahnsinnig unkultiviert sind, weil wir wahnsinnig unkultiviert sind, weil wir wahnsinnig unkultiviert sind, weil wir wahnsinnig unkultiviert sind, weil wir wahnsinnig unkultiviert sind, weil wir wahnsinnig unkultiviert sind, weil wir wahnsinnig unkultiviert sind, weil wir wahnsinnig unkultiviert sind, weil wir wahnsinnig unkultiviert sind, weil wir wahnsinnig unkultiviert sind, weil wir wahnsinnig unkultiviert sind, weil wir wahnsinnig unkultiviert sind.
Britische Forscher beschreiben 43 Fälle von Patienten mit Coronaviren-bedingten Hirnschäden. Die Studie ergänzt andere Untersuchungen, die deutliche Hinweise darauf fanden, dass die Krankheit zu einem "Covid-Hirn" führen kann.
Das Pro-Komitee der "Ehe für alle" fordert eine Gesetzesänderung, die gleichgeschlechtliche Paare heiraten. Das Parlament verabschiedete im Dezember 2020 die Vorlage. Die Bezeichnung "Ehe für alle" sei ausserdem ein Etikettenschwindel, das das Wohl der Kinder würde dadurch gefährdet.
Social-Media-Plattformen wie Twitter oder Facebook haben im Vorfeld der US-Präsidentschaftswahl, währenddessen und im Nachhinein grossen Wert darauf gelegt, Falschinformationen so gut wie möglich einzudämmen und Posts mit fragwürdigen Informationen oder unbegründeten Aussagen zu kennzeichnen. Dabei wurden in den vergangenen Monaten immer wieder Gruppen von Verschwörungstheoretikern oder Rechtsextremisten gesperrt. Doch die Angehörigen solcher Gruppen sind nicht einfach aus dem Internet verschwunden. Viel eher mussten sie sich neue Orte suchen, an welchen sie ihre Meinungen offen kundtun können, ohne gesperrt oder gelabelt zu werden. Einen solchen Ort haben sie auf der Social-Media-Plattform Parler gefunden. Es handelt sich dabei um ein soziales Netzwerk, das sich selbst als nicht voreingenommen beschreibt und damit wirbt, Redefreiheit zu gewähren.
Rapperin Cardi B hat Peppa Pig auf Twitter beleidigt. Sie ist so besessen von der Zeichentrickfigur, dass sie in jede Regenpfütze springen will. Dass Peppa Pig nun ein "Peppa Pig"-Verbot hat, ist nicht auszuschliessen, wäre aber schon ziemlich fies. Vielleicht sollte Cardi Kulture einfach mal nicht mehr in die teuersten Ugg Boots stecken.
Forscher des Universitätsklinikums Frankfurt haben einen Ausblick darauf, was genesene Covid-19-Patienten erwarten können. Das Team um Valentina Puntmann und ihre Kollegen haben die Magnetresonanzaufnahmen der Herzen von insgesamt 100 Patienten ausgewertet, die sich bereits von der Infektion mit dem neuartigen Coronavirus erholten. Bei 78 der insgesamt 100 Teilnehmer zwischen 45 und 53 Jahre stellten die Wissenschaftler entzündliche Veränderungen des Herzmuskels oder des Herzbeutels fest. Dies auch bei jenen Patienten, die einen nur milden Verlauf hinter sich hatten oder deren Erkrankung symptomlos war und die zuvor gesund und sportlich gewesen waren. Bei keinem waren die Symptome bereits während der Erkrankung aufgetreten.
Die Familie Bernard führt seit 2017 ein Bestattungsunternehmen in Memphis. Das Unternehmen ist in einem ehemaligen Bankgebäude eingerichtet, durch einen Drive-thru-Service können Trauernde ihre verstorbenen Angehörigen vom Auto aus durch ein Fenster sehen und so ein letztes Mal Abschied nehmen. "Buried by the Bernards" gibts ab dem 12. Februar bei Netflix. Hier gibts Coming-of-Age, gemixt mit Science-Fiction: Die titelgebende Kurzgeschichte von Lev Grossman wurde verfilmt.
In der Schweiz starten am Freitag die ersten Massentests. Ziel ist es, von Freitag bis Sonntag 20"000 Personen zu testen. Ob sie sich mit dem Coronavirus angesteckt haben oder nicht, wissen die Leute dann 20 Minuten später.
Vor mehr als 15 Jahren hatte Sängerin Lady Gaga einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. Grund dafür war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan und sie "schwanger an einer Strassenecke" abgesetzt habe. Nun gibt es eine neue Doku-Serie von Prinz Harry (36) und Oprah Winfrey (67), "The Me You Can't See", die auf mentale Gesundheit und den Umgang mit psychischen Krankheiten aufmerksam macht.
Nina Christen gewinnt die Goldmedaille in Wolfenschiessen. Die 27-Jährige mischt im Dreistellungs-Final von Anfang an vorne mit. Am Ende stehen bei der 27-Jährigen 463,9 Punkte auf der Anzeigetafel.
In Frankreich ist seit Freitagabend eine Million Infektionen registriert worden. Die Ausgangssperre gilt nun in 54 Départements und dem französischen Überseegebiet Französisch-Polynesien. Bisher starben mehr als 34 500 Menschen in Folge einer Infektion mit dem Coronavirus.
*Der Name wurde von der Redaktion geändert und die Stimme gepitcht.
Rund ein Drittel der Schweizer fuhren 2020 nicht in die Ferien: Schuld ist die Corona-Krise. Die 20-Minuten-Leser sind enttäuscht.
Der Bundesrat schlägt vor, dass der Bund sämtliche Kosten für alle Schnelltests in Apotheken und Testzentren übernimmt. Das Tragen einer Maske und das Abstandhalten würden weiterhin nötig sein.
Ein Huhn wurde von der Kantonspolizei St. Gallen gerettet. Es hatte sich am frühen Morgen in Wil verirrt. Vor lauter Aufregung sprang das Tier über die Strasse und rettete sich schliesslich aufs schützende Trottoir. Die ausgerückten Polizisten nahmen sich dem armen Tier und seinem Ei an und brachten sie zum Polizeistützpunkt. Anschliessend wurde das Huhn in professionelle Obhut übergeben. Und wer noch einen Ohrwurm braucht...
"Binti" ist ein Film von Regisseurin Frederike Migom. In der deutschen Synchronfassung kommt der Film in die Schweizer Kinos. Der Film beleuchtet The Villages, eine eigens für Pensionierte angelegte Siedlung in Florida, in der 150"000 Menschen isoliert von der Aussenwelt ihre letzten Jahre mit Karaoke, Golfen und Co. verbringen.
In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie über ihre erste Reise nach Südafrika. Sie erzählt, wie sie sich an Leuten "auftankt" und was sie bei einer ersten Südafrika-Reise empfiehlt.
Diego Maradona ist gestorben. Tausende Menschen trauern um den Fussball-Star Argentinien. Die argentinische Regierung ordnet eine dreitägige Staatstrauer an.
Der Bund empfiehlt, Halloween-Partys mit Freunden und Familie zu verschieben. Auch Epidemiologen raten von Halloween-Partys ab. "Jetzt ist der falsche Zeitpunkt für Halloween-Partys", sagt Huldrych Günthard, Infektiologe am Universitätsspital Zürich. Der Sinn solcher Feiern sei, dass die Gäste sich nahe kämen, tanzten und es lustig hätten. Das Feiern mit Leuten, die man als gut bekannt bezeichnet, minimiert das Ansteckungsrisiko laut Günthard nicht.
Der FC Basel liegt in der Jahrestabelle 2021 auf dem vorletzten Platz. Ganze zehn Punkte konnte der FCB heuer in neun Spielen gewinnen. Schlusslicht ist der FC Sion.
In Basel gingen am Montagabend anlässlich des Internationalen Frauentags rund 1000 Aktivistinnen auf die Strasse. Die Kundgebung, die beim Theaterplatz ihren Anfang genommen hatte, war nicht bewilligt. Die Kundgebung löste sich gegen 20 Uhr auf dem Petersplatz vor der Universität auf.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel ist wieder auf unter 300 gefallen. Das Gesundheitsministerium teilte am Donnerstag mit, es gebe noch 290 Schwerkranke. Zuletzt war die Zahl am 1. Dezember mit 277 Schwerkranken niedriger gewesen, allerdings als Ergebnis des zweiten Lockdowns im Land.
Der fünfjährige Murtaza Ahmadi wurde 2016 von einem viralen Foto des Superstars Lionel Messi berühmt. Er war in einem Trikot seines Bruders in Doha. Murtaza hatte kein Geld für ein richtiges Trikot, doch seine Familie konnte von dem Treffen nicht profitieren. Murtuza war in Kabul nicht glücklich.
Der Valentinstag fällt zum ersten Mal in einen Lockdown. Das Dating-Unternehmen Tinder erklärt, warum das so ist. So ist es möglich, Video-Dates abzuhalten, bei welchen sich die beiden involvierten Personen von Angesicht zu Angesicht sehen können.
Ab Juni dürfen wieder Wettkämpfe mit bis zu 50 Personen stattfinden. Nicht alle Sportlerinnen und Sportler dürfen ihrem Hobby allerdings trotz der neuen Regelungen nachgehen. Für den Headcoach der Gladiators Basel ist das unverständlich.
In St. Moritz mussten zwei Hotels unter Quarantäne gestellt werden, nachdem eine Belgierin sich in den Corona-Virus angesteckt hatte. Die Schweiz hat ihre Corona-Strategie immer wieder angepasst und dabei Fehler gemacht.
Nach dem Mordanschlag auf Haitis Präsident Jovenel Moïse sind 17 Verdächtige festgenommen worden. Unter den Verdächtigen sind auch zwei US-Bürger mit haitianischen Wurzeln.
Mehrere Reisende haben das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht. Die Reisenden seien in "europäischen Ländern mit hoher Virusaktivität" gewesen, sagt der Präsident der Vereinigung der Kantonsärzte. Laut Gesundheitsminister Alain Berset beobachtet der Bund die Entwicklung sehr genau.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt im Kanton Bern jährlich Oberstufenschülerinnen und -schüler zu ihrem Suchtmittelkonsum. 2020 gingen bei der Fachorganisation für Suchtfragen Rückmeldungen von insgesamt 974 Jugendlichen ein. Die Auswertung lässt aufhorchen: Die Konsumzahlen sind im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen.
In Indianapolis wurde am späten Donnerstagabend ein 19-jähriger Mann erschossen. Er handelte sich dabei um einen Ex-Mitarbeiter des Paketdienstes Fedex. Bei der Schusswaffenattacke mit einem Gewehr waren acht Menschen getötet und sieben weitere verletzt worden.
20 Minuten Radio hostet fünf Podcast-Serien. Die Aufnahmen von "Drei x Drei", wofür das Moderationsteam je zu Dritt diskutiert, gehören zu Andreas Highlights. "Es sind immer sehr dumme, vor allem aber sehr lustige Momente, die wir da miteinander erleben", sagt der Moderator.
Die Reproduktionszahl, auch als R-Wert bekannt, hat am Dienstag für grosse Verwirrung gesorgt. Wütende Gastronomen und Fitnessbetreiber verlangten bereits die Wiederöffnung ihrer Betriebe. Die wichtigsten Antworten zum R-Wert-Chaos: Die allermeisten Kantone weisen laut Tanja Stadler, ETH-Professorin und Mitglied der Covid-19-Taskforce, zurzeit einen höheren R-Wert als 0,8 auf. Die Taskforce habe hingegen wiederholt darauf hingewiesen, dass bei den momentan enorm hohen Fallzahlen eine Halbierung alle zwei Wochen sinnvoll wäre.
Die Jungfraubahnen gehen mit dem V-Bahn-Projekt in Betrieb. Mit dem V-Bahn-Projekt wollen die Jungfraubahnen zurück in die Topliga: "Unser Zubringersystem war einfach nicht mehr internationaler Standard", sagt CEO Urs Kessler. Die Jungfraubahn ist die erste Bergbahn weltweit, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekanntes VIP-Konzept setzt. Wer 12"000 Franken ausgibt, wird Member des Platinum-Clubs und bekommt Zugang zur Lounge.
Passagiere mussten am Flughafen Zürich bis zu einer halben Stunde warten. Das heisst auf Anfrage, dass die Anstehzone beim Check-in teilweise fast voll, aber nie überfüllt gewesen sei. Auch das PCR-Testzentrum sei sehr gut ausgelastet.
Der heute 29-jährige Ken wurde von einem Junkie erstochen und tot in der Wohnung gefunden. Von den Behörden fühlte sich der heute 29-Jährige im Stich gelassen. Wie reagieren die Behörden heute in einem solchen Fall? Wir haben mit Christian Kistler von der Kindes- und Erwachsenenschutzbehörde der Stadt Zürich gesprochen.
Der 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano fand im Intercity von Zürich nach Bern einen Brief, der über 31 Jahre alt ist. Der Brief stammt von einem brasilianischen Bauern, der auf einer Ramie-Farm in Paraná forschte.
Die Pandemie hat vielen Unterhaltungsindustrien stark zugesetzt. Für die Games-Industrie waren die weltweit verordneten Lockdowns und Einschränkungen des öffentlichen Lebens sogar ein Wachstumstreiber. Im Entertainment-Bereich ist das richtig viel, wie der Vergleich zur Filmindustrie zeigt.
Die Konfliktregion Tigray in Äthiopien ist seit drei Wochen an der Macht. Die Zentralregierung in Addis Abeba hat der Volksbefreiungsfront TPLF 72 Stunden Zeit gegeben, die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben. Sonst werde die Regionalhauptstadt Mekelle, in der 500"000 Menschen leben, angegriffen. Eine Stellungnahme der TPLF-Streitkräfte war zunächst nicht zu erhalten. Um was geht es in dem Konflikt? Ein Überblick.
Der achte Red Bull Flugtag findet am 19. September in Lausanne statt. Der Startschuss fällt um 11 Uhr und der Eintritt ist gratis. Du kannst dich und dein Team bewerben, um unter unserer Flagge zu segeln.
US-Präsident Joe Biden rechnet mit der Wiederwahl. "Die Antwort ist ja, mein Plan ist es, zur Wiederwahl anzutreten", sagte der 78-jährige Demokrat am Donnerstag bei seiner ersten Pressekonferenz seit seinem Amtsantritt vor mehr als zwei Monaten.
Die Pestizid-Initiative verbietet Desinfektionsmittel in der Produktion. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Die Hygiene-Standards basieren auf dem Einsatz von Desinfektionsmitteln, sagt Mario Irminger, Präsident der IG Detailhandel, die aus Coop, Migros und Denner besteht.
Am Mittwoch scheint die Sonne durch das Martinsloch auf den Kirchturm in Elm. Am 30. September 2020 ereignet sich sogar ein Doppel-Phänomen, das nur alle 19 Jahre eintrifft.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein Drohnendetektionssystem installiert. Mit dem neuen System würde dem Flugverkehrsleiter viel Arbeit abgenommen.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihren Instagram-Account deaktiviert. Der Post stammt vom Juni und führt ihre Tourdaten für 2021 auf. Nun kündigt sie über das Insta-Profil der Spotify-Hip-Hop-Playlist Modus Mio ihr zweites Album an und enthüllt dabei bereits das Cover der Platte, die den Titel "Medusa" trägt.
In Gossau kam es am Samstag zu einem Unfall. Ein Töfffahrer prallte mit einem Auto in das Auto der Frau. Dabei erlitt der Töfffahrer unbestimmte Verletzungen. Mit einem Rettungswagen wurde er ins Spital gebracht.
Der Bundesrat hat noch nicht entschieden, wie genau das Loch von geschätzten 35 Milliarden Franken gestopft werden soll. Finanzminister Ueli Maurer rechnet aber mit etwa 15 Jahren, die dazu nötig sein werden. "Es gibt noch viele Unsicherheitsfaktoren, wir wollen die Fakten präziser kennen", sagte Maurer in einem Online-Interview von "Finanz und Wirtschaft" vom Dienstag.
Das Solarbänkli in Wil wurde im Juni eingeweiht. Doch der Standort war für die Nutzung zu schwach. Nun wurde die Bank an den Stadtweiher verlegt. Der neue Standort wurde wegen der Nähe zu den Schulen gewählt.
Franco Acosta ist tot. Sein Club CA Atenas de San Carlos ist tot. Er wurde am Montag vermisst aufgefunden. Franco Acosta war nur 25 Jahre alt.
Reto Moser* hat in diesem Sommer erfolgreich seine Lehre als Carrosseriespengler abgeschlossen. Der Vater ist stolz auf seinen Sohn. Der Unkostenbeitrag von 30 Franken für einen Apéro sei ein Zeichen geringer Wertschätzung gegenüber dem erfolgreichen Nachwuchs. Carrosserie Suisse wehrt sich gegen Mosers Vorwürfe in einer Stellungnahme.
Roger Federer ringt derzeit ums Comeback. Er liess im Februar nur verlauten, das rechte Knie habe ihm "seit einiger Zeit" Probleme bereitet und er hoffe auf Besserung. Der Schweizer will sich aber nicht unnötig unter Druck setzen: "Wir lassen uns Zeit, die nächsten zwei, drei Monate werden enorm wichtig für mich werden".
Der Chef der britischen Lloyds-Bank António Horta-Osório wird neuer Verwaltungsratspräsident der Credit Suisse (CS). Der 56-Jährige wurde von seinem Landsmann José Mourinho "The Special One" gennant. Horta-Osório ist ein Top-Manager, der mit über 30 Jahren Erfahrung alle wichtigen Geschäftsbereiche der CS abdecke. Auch für die Rechte der Frauen macht sich Horta-Osório stark.
Donald Trump ist der Überzeugung, dass das Pharmaunternehmen absichtlich bis nach der Wahl gewartet hat, um zu verkünden, einen Impfstoff entwickelt zu haben. Die Pharmafirmen haben Millionen darin investiert, ihn im Wahlkampf zu verunglimpfen.
In mehreren Betrieben im Kanton Thurgau wurden GPS-Geräte gestohlen. Die Täter waren gezielt am Werk. Die Geräte haben einen Wert von mehreren Zehntausend Franken.
Danke fürs Mitmachen!
In St. Gallen kam es im September 2020 zu einem Zebrastreifenunfall. Eine Frau überquerte einen Zebrastreifen, als gleichzeitig ein Mann mit seinem Auto die Strasse befuhr. Der Mann war betrunken, laut Strafbefehl der Staatsanwaltschaft St. Gallen hatte er 1,32 Promille intus.
In Allschwil wurde ein 36-jähriger Kita-Betreuer wegen mehrfacher sexueller Handlungen mit Kindern angeklagt. Er wurde fristlos gekündigt. Nun liegt die Anklage gegen den ehemaligen Kita-Betreuer vor. Bei einem Schuldspruch drohen dem 36-Jährigen bis zu zehn Jahre Haft. Zudem droht dem deutschen Staatsangehörigen ein mehrjähriger Landesverweis.
Magdalena Martullo-Blocher (51) ist Unternehmerin und Politikerin. In einem Interview mit "Tele Züri" erzählt sie, wie sie früher getanzt habe. Auf Anlässen tanzt sie immer noch gerne, am liebsten mit ihrem Mann.
Ein Schwebebett im Freien auf einem Bauernhof oberhalb von Fischingen verspricht Weitblicke und eine Nacht unter den Sternen. Das Schwebebett soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben.
US-Topmodel Gigi Hadid ist erstmals Mutter geworden. Auf Insta zeigt sie uns erstmals ihr Töchterchen im Baby Carrier. Die Kleine heisst Gigi und Zayn Malik.
Das Landhaus der Herzoginnen und Herzoginnen der britischen Monarchin ist in der Grafschaft Norfolk. Für den Job sucht das Herzog-Paar eine Chef-Gärtnerin oder eine Chef-Gärtnerin. In der Stellenanzeige auf der königlichen Website geben die Royals an, dass die Person "die Gärten auf höchstem Standard halten muss". Die Anforderungen für den Job beinhalten auch die Leitung eines kleinen Teams, die Zusammenarbeit mit Gartendesignerinnen und -designern, Kenntnisse in Gartenbau und erstklassige Pflanzenkunde. Nachweise dafür und ein Fahrausweis sind Bedingungen für die Einstellung.
In der zweiten Welle der Corona-Pandemie wurden zwischen 65 und 70 Prozent mehr Todesfälle gezählt als erwartet. Dass trotz steigender Fallzahlen deutlich weniger Menschen sterben, befeuert die politische Debatte um Lockerungen: "Der Bund spricht von Mutationen und einer dritten Welle. Die Zahlen zeigen aber, dass viel weniger Leute sterben als in anderen Jahren. Das zeigt klar, dass der Bundesrat mit den Massnahmen übertreibt und der Lockdown nicht mehr opportun ist", sagt SVP-Nationalrätin Therese Schläpfer. Grüne-Nationalrätin Katharina Prelicz-Huber widerspricht: "Wir sollten erst dann von breiten Öffnungen sprechen, wenn genügend getestet wird, respektive der Teil der Bevölkerung geimpft ist, der das will. Wir haben zwar eine Untersterblichkeit, doch die täglichen Fallzahlen sind momentan wieder sehr hoch".
Die Strassenverkehrsämter äussern Bedenken, ob M. wegen seines Cannabiskonsums verkehrstauglich sei. Das Strassenverkehrsamt ordnet einen vorsorglichen Führerausweisentzug an. M. muss seine Strassentauglichkeit in einer verkehrsmedizinischen Untersuchung beweisen. Das Verfahren dauert 2,5 Jahre und kostet M.* mehr als 6500 Franken.
Die Polizei rechnet für Samstagabend nicht mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. Dies wurde an der Medienkonferenz bezüglich der Krawallnacht deutlich. In den sozialen Medien heisst es auf Mundart: "Wir haben das am Freitag super gemacht. Aber es reicht noch nicht. Sie müssen merken, dass wir es ernst meinen".
Die australische Filmindustrie wächst. Die Dreharbeiten für den vierten Teil der "Thor"-Reihe im Centennial National Park sind in vollem Gange. Einige der grössten Hollywoodstars sind bereits vor Ort.
Die Kokosmilchmarke Chaokoh bezieht ihre Kokosnüsse nach wie vor von Farmen in Thailand, die Affen für das Pflücken von Kokosnüssen ausbeuten (siehe Box). Dies meldet die Tierschutzorganisation Peta Asien.
Aus: Nordirland Alter: 23 Instagram: 115"000 Follower (@jcstewart) Grösster Song: "I Need You to Hate Me" (12 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: England Alter: 19 Instagram: 52"000 Follower (@wiffygriffy) Grösster Song: "Good Stuff" (13 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: USA Alter: 24 Instagram: 585"000 Follower (@ashnikko) Grösster Song: "Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views) Aus: England Alter: 20 Instagram: 124"000 Follower (@maisiehpeters) Grösster Song: "Worst of You" (82 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: Simbabwe/England Alter: 21 Instagram: 62"000 Follower (@s1mbamusic) Grösster Song: "Rover" feat. DTG (127 Millionen Spotify-Plays, 17 Millionen Youtube-Views) Aus: USA Alter: 24 Instagram: 585"000 Follower (@ashnikko) Grösster Song: "Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views) Aus: England Alter: 20 Instagram: 124"000 Follower (@maisiehpeters) Grösster Song: "Worst of You" (82 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: Simbabwe/England Alter: 21 Instagram: 62"000 Follower (@s1mbamusic) Grösster Song: "Rover" feat. DTG (127 Millionen Spotify-Plays, 17 Millionen Youtube-Views)
News-Scout Toni Kurz zweifelt an seinem Verstand. Der Parkplatz vor seinem Wohnort in Einigen BE war leer, sein Audi Q5 nirgends. Die Kantonspolizei Bern fand das Auto im Emmental. Der Lenker kam dabei verletzt und musste hospitalisiert werden.
Serena arbeitete jahrelang bei einer Bank. Seit einer schweren Krebserkrankung ist sie IV-Bezügerin. Sie ist eine Frau, die kein Blatt vor den Mund nimmt. Mike war nie gewalttätig, aber er beklaute mich. Mike war ein Parasit, er nahm mich komplett aus.
"Wer wir waren" ist ein Science-Fiction-Film. Der Film erzählt, wie es um den Planeten Erde steht. Er zeigt, wie es um die Zukunft der Menschheit bestellt ist. "Wer wir waren" basiert auf dem Buch von Roger Willemsen, an dem der Autor bis kurz vor seinem Tod 2016 noch arbeitete.
Der Verein #NetzCourage hat ein Online-Tool entwickelt, das Anzeigen generiert, wenn man ungefragt ein Penisbild zugeschickt bekommt. Das Tool wurde im ersten Monat bereits 1178 Mal generiert. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich generiert (211). Darauf folgen Waadt (197) und Basel-Stadt (89). In Zug wurde das Tool 76 Mal und in Luzern 56 Mal gebraucht. Wie oft diese generierten Anzeigen dann auch tatsächlich verschickt wurden, ist unklar.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen zur Verfügung, die aufgrund der Corona-Krise nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben decken zu können. Die Massnahme ist die Folge von einem Sozial-Monitoring im Kanton St. Gallen.
Kakadus haben in Sydney das Öffnen von Mülleimern gelernt. Die Vögel lernten es, indem sie andere Vögeln beobachteten. Bis Ende 2019 waren es Vögel in 44 Vierteln.
Viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Viele Firmen wollen ihren Angestellten aber zumindest noch bis Anfang nächsten Jahres oder gar ohne zeitliche Begrenzung Homeoffice erlauben. Nun steigt unter den britischen Politikern und Unternehmensverbänden die Sorge, dass es noch lange dauert, bis die Beschäftigten zur Büro-Rückkehr bereit sind.
Das britische Gesundheitsministerium will Schwangeren Shopping-Gutscheine in der Höhe von bis zu 400 Pfund offerieren, wenn diese im Gegenzug das Schloten sein lassen. Der Vorschlag ist nur ein Entwurf und befindet sich nun in der Vernehmlassung.
Auf der Witikonerstrasse in Zürich wurden zwei tödliche Velounfälle verursacht. Die Massnahmen sollen dazu beitragen, dass stürzende Velofahrende sich nicht an den Kandelabern verletzen. Das ist der einzige Ort in Zürich, wo eine solche Massnahme ergriffen wurde.
Ministerpräsident Markus Söder (CSU) hat am Mittwoch eine Wattwanderung in die Nordsee geplant. Doch aus dem gemütlichen Ausflug zum Wochenende hin wird jetzt nichts. Der Grund: Eine massive Panne bei Corona-Tests an bayrischen Autobahnen.
16 Bernerinnen und Berner, die sich nach der Räumung einer Besetzung vor Gericht verantworten mussten, wurden freigesprochen. Für die meisten gabs bedingte Geldstrafen wegen Hausfriedensbruchs.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Die Agentur ist für die Beurteilung und Überwachung von Arzneimitteln in Europa zuständig. Wer sich impfen lassen will, muss mindestens 18 Jahre alt sein. In der Schweiz ist der Impfstoff noch nicht zugelassen.
Die Kinder- und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen. In der geschlossenen Klinik, wo Patienten mit besonders schweren Leiden behandelt werden, sind die Zimmer bereits doppelt belegt. Kinder sind besonders verwundbar, weil sie auf das Schutznetz ihrer Bezugspersonen angewiesen sind.
"Drei x Drei"-Moderatorin Andrea Moe erinnert sich an einen Fall, in dem er mit "Supreme Show"-Moderationspartner Freezy aus der Pause zurückkam und ein sogenannter Opener-Sound lief. "Das wäre ein massiver Fehler fürs Radio", meint Moe.
In der Kehrichtverwertungsanlage des Kantons Basel-Stadt arbeiten rund 60 polnische Bauarbeiter. Die Arbeiter sollen bei der Erfassung der Arbeitszeit schummeln. Die IWB verspräche aber, die Vorwürfe zu überprüfen. Die IWB versprächen aber, die Vorwürfe zu überprüfen.
Das Öldebakel auf Mauritius sorgt für Unsicherheit in der Tourismusbranche. Eine Grenzöffnung nach dem Corona-Lockdown war für September angekündigt, doch nun sorgt das Öldebakel für weitere Unsicherheit in der Tourismusbranche. Die ersten, die sich engagierten, seien die Einheimischen gewesen.
Die SBB setzt zusätzliche Zusatzzüge zwischen der Deutschschweiz und dem Tessin ein. Die SBB rechnet damit, dass die Zahl der Reisenden die Kapazitäten teilweise übersteigen wird. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen in den Zügen durchsetzen.
Der Kanton Luzern ist von den Gewittern am Sonntag stark betroffen. Die Polizei musste mehrere Strassenabschnitte zeitweise sperren. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Wasser in Gebäuden, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen.
Schauspielerin Gwyneth Paltrow machte auf Insta erneut Werbung für das Buch "Intuitives Fasten" des Alternativmediziners Will Cole. Die 48-Jährige leide unter den Folgen ihrer Corona-Erkrankung. Nun schalte sich der Direktor des englischen Gesundheitsdienstes ein.
"Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen, aber genauso Familien, die Sachen im Kinderwagen rausschmuggeln". "In den Umkleidekabinen spielen sich manchmal Liebesszenen ab". "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde. Der Kunde ist König, aber die Frage ist doch, welche Art König willst du sein?"
Der Traum vom gemeinsamen Abkommen mit der Europäischen Union ist geplatzt. Das institutionelle Abkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert. Die Schweiz und die EU verhandelten über ein Rahmenabkommen. Nun ist das Abkommen gescheitert.
Das Obergericht im Kanton Aargau hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Es ist hierzulande das erste rechtliche Bekenntnis zur Existenz non-binärer Menschen. "Es müssen nun die nötigen Schritte eingeleitet werden, damit sich nicht binäre Menschen auch in der Schweiz korrekt registrieren können", fordert nun Marianne Aeberhard, Projektleiterin des Vereines "humanrights.ch - Menschenrechte Schweiz".
Daniil Kwjat und Grosjean haben sich bei einem Crash in die Leitplanke geschleudert. Der 34-Jährige konnte sich aus dem Feuer retten. Doch wie kam es zu diesem Horror-Crash? Eine Untersuchung der Sicherheitsabteilung der FIA klärte nun genau diese Frage.
Am 16. Juli wollte ein Lieferwagen nach Österreich ausreisen. Dabei wurde er von Mitarbeitenden der EZV kontrolliert. Es handelt sich um Diebesgut. Der 25-jährige Lenker wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben.
Max Heinzer ist ein Fechter aus der Innerschweiz. In einem Video zeigt der Innerschweizer, wie er Pucks aus einer Maschine abwehren kann. Er trainiert seit letztem November im Athletik-Zentrum Oym, dort trainiert auch der EVZ-Keeper Leonardo Genoni.
In "Cherry" schlüpft Tom Holland in eine Rolle, die ihm viel abverlangt hat. In der Komödie "Yes Day" hat er mit seinen Brüdern Joe Russo und Anthony Russo zusammengearbeitet. Für "Cherry" hat er mit den Brüdern Joe und Anthony Russo zusammengearbeitet.
Eine Leserin beobachtete am Montag einen Polizeieinsatz am Riehenring in Basel. Die Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Wo vorerst nur ein Basler Polizeiauto stand, kam am Nachmittag ein weiteres Dienstfahrzeug mit Zürcher Kennzeichen hinzu. Der Einsatz, der kurz vor 10 Uhr begonnen hatte, wurde um 14.30 Uhr beendet.
Der US-Schauspieler Chadwick Boseman ist mit nur 43 Jahren an Krebs gestorben. Für das Jahr 2022 war eine Fortsetzung von "Black Panther" geplant. Wie es mit der Rolle T'Challa weitergeht, ist noch unklar.
"Sky Rojo" ist eine Netflix-Serie von Álex Pina und Esther Martínez Lobato, die hinter der Netflix-Erfolgsserie "Haus des Geldes" stecken. Die Serie erzählt von drei Opfern von Menschenhandel, die ins Bordell Las Novias geflüchtet sind, um ihr Überleben zu kämpfen. "Sky Rojo" gibts ab dem 19. März auf Amazon Prime.
In manchen Läden von Grossverteilern ist die Netzqualität eingeschränkt. Dies zeigt ein Test bei Migros und Coop. Der Konsumentenschutz sucht nach Störsendern, die die normale Netzwerkverbindung zugunsten des WLAN im Laden kappen.
Auf der A53 zwischen Jona und Rüti kam es zu einem Selbstunfall. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt und für weitere Abklärungen ins Spital gebracht. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Nintendo hat eine neue Ausgabe der Switch angekündigt. Diese wird die ältere Version ablösen, die erstmals im Jahr 2017 auf den Markt kam. Die neue Switch soll im Oktober auf den Markt kommen. Sie verfügt über einen 7-Zoll-OLED-Bildschirm, der etwas grösser ist als der 6,2-Zoll-Screen der älteren Generation. Auch der Ständer soll überarbeitet worden sein.
Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt bekannt gegeben. Die Lausannerin war in den vergangenen 18 Jahren vier Mal WTA-Siegerin und gewann vier Grand-Slam-Titel.
Laut einer 20-Minuten-Umfrage hat jeder zehnte Schweizer schon mindestens einmal eine Geschlechtskrankheit. Die meisten Schweizer*innen nehmen es mit dem Schutz nicht so genau, verzichtet der Rest von der Situation abhängig. Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich angesteckt haben und welche Folgen sie bis heute haben.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers wird für das Finale der EM pfeifen. Er ist der erste Niederländer, der ein Europameisterschafts-Endspiel pfeift.
Ich habe eine Frau kennengelernt, die mich online kennengelernt. Wir haben uns an einem schönen Sommertag am Rhein getroffen und dort zwei sehr angenehme Stunden verbracht. Danach habe ich ihr noch die Stadt gezeigt. Und während wir so stundenlang durch die Gassen von Basel gelaufen sind, habe ich plötzlich einen leichten Druck auf der Blase gespürt. Ich habe mir aber keine Gedanken gemacht und meinem Date gesagt, dass ich langsam zurück sollte, um bei mir Zuhause aufs WC zu gehen. Easypeasy.
Die Berner Polizei sorgt erneut für negative Schlagzeilen in Zusammenhang mit Rassismus. Im Kantonsparlament wurde eine Interpellation zu rechtsextremen Tendenzen eingereicht. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden.