Am 1. Oktober wird das neue Musical " Reise um die Welt" von Gisle Kverndokk uraufgeführt. Es ist ein Musical nach einem Roman von Jules Vernes. Die Uraufführung findet am 1. Oktober im Musiktheater am Volksgarten in Linz statt. Die Uraufführung wird am 4., 6., 8., 9., 11., 16., 19., 21., 25., 26. Oktober, 6., 10., 17., 24. Nov. und weitere Vorstellungen bis Juni 2017, Karten-Telefon: ☎ 0800/218 000, www.landestheater-linz.at
Helmut Gragger, der ehemalige Bundes-Minister der Grünen, hat eine soziale Bäckerei eröffnet. In der Backstube mit Café finden Menschen Menschen, die durch ihr Schicksal besondere Unterstützung brauchen. Helmut Gragger ist 48 Jahre alt und arbeitete schon als Bäcker in Wien. Helmut Gragger ist der Gründer von der sozialen Bäckerei " Gragger & Chorherr ". In der Backstube mit Café finden Menschen, die durch ihr Schicksal besondere Unterstützung brauchen. Die Idee für die Gründung des sozialen Unternehmens kam im Zuge der Flüchtlingskrise im Jahr 2015: Der syrische Bäcker soll Fladenbrot backen. Auch Rückführungen sollen bei uns Thema werden: Hier können Flüchtlinge ein Handwerk erlernen, das sie dann in der Heimat wieder ausüben können. Helmut Gragger sagt: "Das Schöne ist, dass jede Kultur ihre eigene Brot-Kultur hat. Der syrische Bäcker soll dann hier Fladenbrot backen. Auch Menschen, die in der Heimat wieder arbeiten wollen, sollen bei uns ein Handwerk erlernen, das sie dann in der Heimat wieder ausüben können". Helmut Gragger sagt: "Angst wäre etwas übertrieben, aber ich habe großen Respekt, weil wir etwas ganz Neues wagen. Jeder will nur noch den perfekten Menschen. Es ist eine große Herausforderung: Wir müssen hier ausbilden, ohne dass die Kunden merken, dass wir ausbilden. Es ist Hilfe zur Selbsthilfe. Die Mutter von einem Burschen mit einer Konzentrations-Schwäche hat 3 Jahre lang einen Ausbildungsplatz gesucht. Auch ein Mitarbeiter mit einer manisch-depressiven Erkrankung arbeitet in der Backstube. Er sagt: "Wenn er gut drauf ist, wickelt er alle um den Finger. Kippt die Stimmung, muss man behutsam sein und es ist besser, er arbeitet hinten in der Backstube." Hat er keine Angst zu scheitern? Er sagt: "Angst wäre etwas übertrieben, aber ich habe großen Respekt, weil wir etwas ganz Neues wagen. Es ist eine große Herausforderung: Wir müssen hier ausbilden, ohne dass die Kunden merken, dass wir ausbilden. Es ist Hilfe zur Selbsthilfe". Knuspriges Brot aus dem Holzofen Es kann einem schwindelig werden, wenn der Oberösterreicher über seine Projekte in Uganda, Bangkok oder dem Senegal berichtet: "Was soll die Welt sonst verändern außer Bildung? Bereits kommendes Jahr eröffnen wir in Kooperation mit der Caritas in Serbien und in Kooperation mit einem Roma-Verein in Albanien."
Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz hat bei einem Treffen mit dem Präsidenten der Vereinigten Staaten von Amerika, Donald Trump, gesprochen. Der Präsident von den USA, Donald Trump, hat mit dem österreichischen Bundeskanzler, Trevor Traina, seinen Eindruck von den harten, aber offenen Gesprächen im Weißen Haus, schildert. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz sagt, dass er den Präsidenten Donald Trump sehr gut kennt. Er sagt auch, dass er sehr klar und hart ist. Die USA überlegen Strafzölle für europäische Autos Autos. Eine Maßnahme, die in der Sekunde Tausende Arbeitsplätze in Österreich kosten kann. Der Präsident von den USA, Donald Trump, sagt auch, dass die USA bei den Handels-Verhandlungen mit der EU übervorteilt sind. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz sagt, dass er den Präsidenten von den USA sehr gut findet. Er sagt auch, dass er sich mit Kurz gut versteht. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz sagt, dass er sich mit dem Präsidenten von den USA gut versteht. Er sagt auch, dass er sich mit Kurz sehr gut versteht.
Der Augen-Wurm ist in Europa sehr verbreitet. Der Augen-Wurm ist ein Parasit, der in den Augen von Menschen und bei Hunden vorkommt. Der Augen-Wurm kommt in der Nähe von Menschen und bei Hunden vor. Der Augen-Wurm ist sehr selten. Der Augen-Wurm kommt in der Nähe von Menschen und bei Hunden vor. Der Augen-Wurm kommt in der Nähe von Menschen und bei Hunden vor. Der Augen-Wurm kommt in der Nähe von Menschen und bei Hunden vor. Der Augen-Wurm ist sehr gefährlich. Der Augen-Wurm kann sehr gefährlich sein. Der Augen-Wurm hat kleine Knoten in der Haut. Die bis zu 15 cm langen Haut-Wurmer leben in den großen Blutgefäßen, die vom Herzen zur Lunge führen. Dort werden die Würmer bis zu 7 Jahre alt und geben immer wieder Larven ins Blut ab. Bei starker Infektion verläuft die Krankheit mitunter ohne Symptome. Bei starker Infektion kann der Hund leiden. Die Behandlung der Krankheit ist dann schwierig, weil der Patient kaum zu retten ist. Die Tierärztin Katharina Reitl erklärt, wie gefährlich die Schmarotzer sind und was Hund und Katze schützt. Zwischenwirt Würmer brauchen oft einen Zwischenwirt. Häufig erfüllen Moskitos diese Funktion im Kreislauf der Natur. Durch die milden Winter und die heißen, langen Sommer wächst das Risiko einer Übertragung. Der KURIER-Tiercoach erklärt, wie gefährlich die Schmarotzer sind und was Hund und Katze schützt.
In Oberösterreich gibt es einen 45-jährigen deutschen Bergsteiger. Er ist seit Tagen in einer Felsspalte in 30 Meter Tiefe gefangen. Der Mann wurde am Donnerstag, den 30. April 2018 in der Nacht in der Adamek Hütte in 2200 Metern Seehöhe gefunden. Dort wurde er in einer Felsspalte in 30 Metern Tiefe gefangen. Der Mann ist seit Tagen in einer Felsspalte in 30 Metern Tiefe gefangen. Die Rettungs-Helfer haben den Verletzten bereits aus der Felsspalte gezogen. Wenn es das Tageslicht zulässt, soll der Verletzte per Hubschrauber ins Spital geflogen werden.
In der Stadt Friedberg, in Österreich, gibt es seit einer Woche ein Ampelmännchen. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt.
Martin Gruber ist der neue Partei-Obmann der ÖVP. Er ist Bürgermeister in der Gemeinde Kappel am Krappfeld im Bezirk St. Veit im Bezirk St. Veit im Bezirk St. Veit im Bezirk St. Veit. Gruber hat bei der Landtags-Wahl im Wahlkreis Ost nur eine Gegenstimme gegen Christian Benger bekommen. Benger war bei der Landtags-Wahl Spitzenkandidat im Wahlkreis Ost. Gruber ist seit 2009 Bürgermeister in der Gemeinde Kappel am Krappfeld im Bezirk St. Veit im Bezirk St. Veit im Bezirk St. Veit im Bezirk St. Veit im Bezirk St. Veit im Bezirk St. Veit.
Hannah ist 14 Jahre alt. Sie wohnt in der Stadt Pinneberg in Deutschland. Sie hat das Down-Syndrom. Das Down-Syndrom ist eine Krankheit, die bei Menschen mit Down-Syndrom entsteht. Das Down-Syndrom ist eine Behinderung, die bei Menschen mit Down-Syndrom entsteht. Der Down-Syndrom-Ausweis ist ein Nachweis über den Status als schwerbehinderter Mensch. Darin sind der Grad der Behinderung und weitere gesundheitliche Merkmale vermerkt. Mit dem Ausweis haben Menschen mit Down-Syndrom in Deutschland Anspruch auf Vergünstigungen. Für Hannah hat der Ausweis aber nur ihre vermeintliche Andersartigkeit. So entstand auch ihr Wunsch, dem Ausweis einen anderen Namen zu verpassen. Sie wollte, dass ihr Ausweis umbenannt wird. Sie möchte, dass ihr Ausweis heißt: " Schwerbehindertenausweis ist nicht der richtige Name für meinen Ausweis. Ich möchte, dass er Schwerbehindertenausweis heißt. Schwerbehindertenausweis ist nicht der richtige Name für meinen Ausweis."
Raoul Wallenberg wurde am 31. Juli 1952 in Schweden von der schwedischen Steuer-Behörde tot erklärt. Die schwedische Steuerbehörde hat den 31. Juli 1952 gewählt, weil Raoul Wallenberg überlebt hat, dass er in der sowjetischen Gefangenschaft war. Die schwedische Steuer-Behörde hat den 31. Juli 1952 gewählt, weil Raoul Wallenberg überlebt hat, dass er in der sowjetischen Gefangenschaft war. Die schwedische Steuer-Behörde hat den 31. Juli 1952 gewählt, weil Raoul Wallenberg überlebt hat, dass er in der sowjetischen Gefangenschaft war. Die schwedische Steuer-Behörde hat den 31. Juli 1952 gewählt, weil Raoul Wallenberg überlebt hat. Die schwedische Steuerbehörde hat den 31. Juli 1952 gewählt, weil Raoul Wallenberg überlebt hat. Die schwedische Steuer-Behörde hat den 31. Juli 1952 gewählt, weil Raoul Wallenberg überlebt hat. Die schwedische Steuer-Behörde hat den 31. Juli 1952 gewählt, weil Raoul Wallenberg überlebt hat. Die schwedische Steuer-Behörde hat den 31. Juli 1952 gewählt, weil Raoul Wallenberg überlebt hat. Die schwedische Steuer-Behörde hat den 31. Juli 1952 gewählt, weil Raoul Wallenberg überlebt hat. Die schwedische Steuer-Behörde hat den 31. Juli 1952 gewählt, weil Raoul Wallenberg überlebt hat. Die schwedische Steuer-Behörde hat den 31. Juli 1952 gewählt, weil Raoul Wallenberg überlebt hat. Die schwedische Steuer-Behörde hat den 31. Juli 1952 gewählt. Die schwedische Steuer-Behörde hat den 31. Juli 1952 gewählt. Die schwedische Steuer-Behörde hat den 31. Juli 1952 gewählt. Die schwedische Steuer-Behörde hat den 31. Juli 1952 gewählt.
Die Lebenserwartung von Männern ist im Vergleich zu Frauen um 4,4 Jahre höher. Die Lebenserwartung von Männern ist im Vergleich zu Frauen um 4,4 Jahre höher. Die Lebenserwartung von Männern ist im Vergleich zu Frauen um 4,4 Jahre höher. Die Lebenserwartung von Männern ist im Vergleich zu Frauen um 4,4 Jahre höher. Die Lebenserwartung von Männern ist im Vergleich zu Frauen um 4,4 Jahre höher. Die Lebenserwartung von Männern ist im Vergleich zu Frauen um 4,4 Jahre höher. Die Lebenserwartung von Männern ist im Vergleich zu Frauen um 4,4 Jahre höher. Die Lebenserwartung von Männern ist im Vergleich zu Frauen um 4,4 Jahre höher. Die Lebenserwartung von Männern ist im Vergleich zu Frauen um 4,4 Jahre höher. Die Lebenserwartung von Männern ist im Vergleich zu Frauen um 4,4 Jahre höher. Die Lebenserwartung von Männern ist im Vergleich zu Frauen um 4,4 Jahre höher. Die Lebenserwartung von Männern ist im Vergleich zu Frauen um 4,4 Jahre höher. Die Lebenserwartung von Männern ist im Vergleich zu Frauen um 4,4 Jahre höher. Die Lebenserwartung von Männern ist im Vergleich zu Frauen um 4,4 Jahre höher. Die Lebenserwartung von Männern ist im Vergleich zu Frauen um 4,4 Jahre höher. Die Lebenserwartung von Männern ist im Vergleich zu Männern um 4,4 Jahre höher. Die Lebenserwartung von Männern ist im Vergleich zu Frauen um 4,4 Jahre höher. Die Lebenserwartung von Männern ist im Vergleich zu Frauen um 4,4 Jahre höher. Die Lebenserwartung von Männern ist im Vergleich zu Frauen um 4,4 Jahre höher. Die Lebenserwartung von Männern ist im Vergleich zu Frauen um 4,4 Jahre höher. Die Lebenserwartung von Männern ist im Vergleich zu Frauen um 4,4 Jahre höher. Die Lebenserwartung von Männern ist im Vergleich zu Frauen um 4,4 Jahre höher. Die Lebenserwartung von Männern ist im Vergleich zu Frauen um 4,4 Jahre niedriger. Die Lebenserwartung von Männern ist im Vergleich zu Frauen um 4,4 Jahre höher.
Am Flughafen Wien-Schwechat wurden die gefälschten Socken, Unterhosen, Taschen, Gürtel, Leggins, die eigentlich auf Weihnachtsmärkten verkauft werden sollten, aus dem Verkehr gezogen. Das Problem daran: Bei den Artikeln, die einen Original-Wert von 5 Millionen Euro haben, handelte es sich um Fälschungen. Gefälschte Socken Am Flughafen Wien-Schwechat wurden die gefälschten Socken, Unterhosen, Taschen, Gürtel, Leggins aus dem Verkehr gezogen. Das Problem daran: Bei den Artikeln, die einen Original-Wert von 5 Millionen Euro haben, handelte es sich um Fälschungen.
Pandabären sind kleine Bären, die in den Tiergarten Schönbrunn gebracht werden. Pandabären sind kleine Bären, die in den Tiergarten Schönbrunn gebracht werden. Pandabären sind kleine Bären, die in den Tiergarten Schönbrunn gebracht werden. Pandabären sind Bären, die in den Tiergarten Schönbrunn gebracht werden. Pandabären sind kleine Bären, die in den Tiergarten Schönbrunn gebracht werden. Pandabären sind kleine Bären, die in den Tiergarten Schönbrunn gebracht werden. Pandabären sind kleine Bären, die in den Tiergarten Schönbrunn gebracht werden. Pandabären sind kleine Bären, die in den Tiergarten Schönbrunn gebracht werden. Pandabären sind kleine Bären, die in den Tiergarten Schönbrunn gebracht werden. Pandabären sind kleine Bären, die in den Tiergarten Schönbrunn gebracht werden. Pandabären sind kleine Bären, die in den Tiergarten Schönbrunn gebracht werden. Pandabären sind kleine Bären, die in den Tiergarten Schönbrunn gebracht werden. Pandabären sind kleine Bären, die in den Tiergarten Schönbrunn gebracht werden. Pandabären sind kleine Bären, die in den Tiergarten Schönbrunn gebracht werden. Pandabären sind kleine Bären, die in den Tiergarten Schönbrunn gebracht werden. Pandabären sind kleine Bären, die in den Tiergarten Schönbrunn gebracht werden. Pandabären sind kleine Bären, die in den Tiergarten Schönbrunn gebracht werden. Pandabären sind kleine Bären, die in den Tiergarten Schönbrunn gebracht werden. Pandabären sind kleine Bären, die in den Tiergarten Schönbrunn gebracht werden. Pandabären sind kleine Bären, die in den Tiergarten Schönbrunn gebracht werden. Pandabären sind kleine Bären, die in den Tiergarten Schönbrunn gebracht werden. Pandabären sind kleine Bären, die in den Tiergarten Schönbrunn gebracht werden. Pandabären sind kleine Bären, die in den Tiergarten Schönbrunn gebracht werden. Pandabären sind kleine Bären, die in den Tiergarten Schönbrunn gebracht werden. Pandabären sind kleine Bären, die in den Tiergarten Schönbrunn gebracht werden. Pandabären sind kleine Bären, die in den Tiergarten Schönbrunn gebracht werden.
Der 50. Geburtstag ist für viele Menschen ein Wendepunkt. Ein halbes Jahrhundert, die Mitte vom Leben ist erreicht. Beruflich läutet der Fünfziger das 3. Drittel der Karriere ein. Für viele ein Anlass, sich noch einmal zu verändern. Sei es, um sich in einer Topmanagement-Position zu beweisen oder durch einen Wechsel in eine Nonprofit-Organisation zu sich selbst zu finden. Wieder andere fallen in ihrer Firma einer Umstrukturierung zum Opfer und haben keine andere Wahl, als das Feld zu wechseln. Ihnen allen will Hans-Georg Willmann mit seinem neuen Ratgeber „Durchstarten mit 50 plus – Wie Sie Ihre Chancen auf dem Arbeitsmarkt nutzen" Orientierung bieten. Hans-Georg Willmann : Einerseits haben Erwerbstätige mit 50 heute gute Chancen. Weil derzeit viele Arbeitskräfte über 60 in den (Vor-)Ruhestand gehen, gibt es einen akuten Fachführungskräftemangel. Gleichzeitig bietet die Digitalisierung neue Chancen, auch für Selbstständige. Andererseits stoßen über 50-Jährige bei Arbeitgebern oft auf Vorurteile. Sie sind oft zu teuer, zu wenig belastbar oder zu unflexibel. Wenn sie einen Jungen einstellen können, der um ein Drittel günstiger ist, als der Mitarbeiter mit 30 Jahren Erfahrung, fällt die Entscheidung leicht. Als Älterer kann ich mir überlegen, ob ich da finanziell nicht ein Stück weit entgegenkommen möchte. Das Haus ist abbezahlt, die Kinder sind selbstständig. Im neuen Job muss ich vielleicht nicht mehr 80.000 Euro im Jahr verdienen, darf aber dafür meine Fähigkeiten sinnstiftend einbringen. Die Qualifikation vieler heute 50-Jähriger, die zu Beginn ihrer Karriere gut ausgebildete Fachkräfte waren, hat mit dem rasanten digitalen Fortschritt nicht mithalten können. Deshalb ist Weiterbildung für sie so wichtig. Ganz besonders punkten über 50-Jährige, die hier in branchen-übergreifende Fertigkeiten investieren, wie Fremdsprachen, IT oder Schlüssel-Kompetenzen wie Projekt- oder Prozess-Management oder Scrum Master. Für Wechsler über 50 ist es wichtig, ihre übertragbaren Fähigkeiten zu kennen: Skills, die branchen- und positionsunabhängig sind. Sie sind selten krank? Schreiben Sie das in den Lebenslauf. Was unterscheidet über 50-Jährige am Arbeitsmarkt von jüngeren Jobwechslern? Die Qualifikation vieler heute 50-Jähriger, die zu Beginn ihrer Karriere gut ausgebildete Fachkräfte waren, hat mit dem rasanten digitalen Fortschritt nicht mithalten können. Deshalb ist Weiterbildung für sie so wichtig.
Im Burgenland gibt es 250 Freiwillige, die bei Notfällen schnell helfen. Die Freiwilligen sind ausgebildet, um schnell Erste Hilfe zu leisten. Sie müssen mindestens die Rettungs-Ausbildung haben und haben eine spezielle Ausrüstung, die sie immer bei sich haben. Die Freiwilligen sind ausgebildet, um schnell Erste Hilfe zu leisten. Die Freiwilligen sind ausgebildet, um schnell Erste Hilfe zu leisten. Sie müssen mindestens die Rettungs-Ausbildung haben und haben eine spezielle Ausrüstung, die sie immer bei sich haben.
Der Verein "Soziale Marie" hat am Einsiedler-Platz in Wien-Margareten einen Treff für Menschen, die nicht als Einsiedler in Wien leben wollen, eingerichtet. Am Einsiedler-Platz gibt es einen Treff für Menschen, die nicht als Einsiedler in Wien leben wollen. Der Treff findet am Einsiedler-Platz in Wien-Margareten statt. Der Treff ist in einem Gassen-Gebäude in Wien-Margareten eingerichtet. Der Treff ist in einem Gassen-Gebäude in Wien-Margareten eingerichtet. Am Einsiedler-Platz gibt es einen Treff für Menschen, die nicht als Einsiedler in Wien leben wollen. Der Treff ist in einem Gassen-Gebäude in Wien-Margareten eingerichtet. Dienstags und mittwochs kommen Menschen, die nicht als Einsiedler in Wien leben wollen, auf den Einsiedler-Platz, um fremde Sprachen zu sprechen, zu hören, zu lernen. An den drei Tischen im ersten Raum stehen Kärtchen mit den Aufschriften Englisch, Französisch und Italienisch. An den sieben Tischen im zweiten Raum wird heute Deutsch gesprochen. Begegnungszone Die 24-jährige Frau aus Nepal erzählt, dass sie als Krankenschwester in Wien arbeiten möchte. Sie sagt, dass sie Deutschkenntnisse verbessern muss, damit sie in Wien arbeiten kann. Ihr Sitznachbar, ein Kurde, flüchtete aus Syrien und arbeitet heute in einer Fabrik in Floridsdorf. Er sagt, dass er froh über die Arbeit ist. Warum er so gut Deutsch spricht? "Ich wusste, dass ich die Sprache schnell lernen muss, wenn ich hier bleiben möchte." Die Frau aus Tadschikistan, die fließend Persisch und Russisch spricht, bewundert ihn: "Ich habe große Probleme mit der deutschen Sprache". Sie sagt: "Ich rede gerne und höre gerne zu". Sie arbeitet hauptberuflich als Konstrukteurin. Sie sagt: "Ich sitze gerne in einer Runde, ich rede gerne und höre gerne zu". Immer lernt man etwas Neues. Elisabeth Smejkal ist eine von den Gesprächsleitern, die an den Deutsch-Tischen sehr begehrt sind. Sie arbeitet hauptberuflich als Konstrukteurin. Sie arbeitet hauptberuflich als Konstrukteurin. Sie sagt: "Ich sitze gerne in einer Runde, ich rede gerne und höre gerne zu." Elisabeth Smejkal ist eine von den ehrenamtlichen Gesprächsleitern, die an den Deutsch-Tischen sehr begehrt sind. Sie sagt: "Du hast Probleme mit der deutschen Sprache". Sie sagt: "Es heißt richtig: Probleme haben mit der deutschen Sprache". Sie sagt das ruhig, nicht oberlehrerhaft. Sie sagt auch: "Ich rede gerne und höre gerne zu." Immer werden auch persönliche Geschichten erzählt. Die Sprache ist jedenfalls immer ein Türöfffner für Menschen, die in Wien leben wollen.
Im Tiergarten Schönbrunn gibt es jetzt 3 Panda-Zwillinge. Panda-Zwillinge sind Panda-Zwillinge. Panda-Zwillinge sind Panda-Zwillinge. Panda-Zwillinge sind Panda-Zwillinge. Panda-Zwillinge sind Panda-Zwillinge. Panda-Zwillinge sind Panda-Zwillinge. Panda-Zwillinge sind Panda-Zwillinge. Panda-Zwillinge sind Panda-Zwillinge. Panda-Zwillinge sind Panda-Zwillinge. Panda-Zwillinge sind Panda-Zwillinge. Panda-Zwillinge sind Panda-Zwillinge. Panda-Zwillinge sind Panda-Zwillinge. Panda-Zwillinge sind Panda-Zwillinge. Panda-Zwillinge sind Panda-Zwillinge. Panda-Zwillinge sind Panda-Zwillinge. Panda-Zwillinge sind Panda-Zwillinge. Panda-Zwillinge sind Panda-Zwillinge. Panda-Zwillinge sind Panda-Zwillinge. Panda-Zwillinge sind Panda-Zwillinge. Panda-Zwillinge sind Panda-Zwillinge. Panda-Zwillinge sind Panda-Zwillinge. Panda-Zwillinge sind Panda-Zwillinge. Panda-Zwillinge sind Panda-Zwillinge. Panda-Zwillinge sind Panda-Zwillinge. Panda-Zwillinge sind Panda-Zwillinge. Panda-Zwillinge sind Panda-Zwillinge. Panda-Zwillinge sind Panda-Zwillinge. Panda-Zwillinge sind Panda-Zwillinge. Panda-Zwillinge sind Panda-Zwillinge. Panda-Zwillinge sind Panda-Zwillinge. Panda-Zwillinge sind Panda-Zwillinge. Panda-Zwillinge sind Panda-Zwillinge. Panda-Zwillinge sind Panda-Zwillinge. Panda-Zwillinge sind Panda-Zwillinge. Panda-Zwillinge sind Panda-Zwillinge. Panda-Zwillinge sind Panda-Zwillinge. Panda-Zwillinge sind Panda-Zwillinge. Panda-Zwillinge sind Panda-Zwillinge. Panda-Zwillinge sind Panda-Zwillinge. Panda-Zwillinge sind Panda-Zwillinge. Panda-Zwillinge sind Panda-Zwillinge. Panda-Zwillinge sind Panda-Zwillinge. Panda-Zwillinge sind Panda-Zwillinge. Panda-Zwillinge sind Panda-Zwillinge. Panda-Zwillinge sind Panda-Zwillinge. Panda-Zwillinge sind Panda-Zwillinge. Panda-Zwillinge sind Panda-Zwillinge. Panda-Zwillinge sind Panda-Zwillinge. Panda-Zwillinge sind Panda-Zwillinge. Panda-Zwillinge sind Panda-Zwillinge. Panda-Zwillinge sind Panda-Zwillinge. Panda-Zwillinge sind Panda-Zwillinge. Panda-Zwillinge sind Panda-Zwillinge.
Ein Lastwagenfahrer aus dem Bezirk Amstetten soll auf der A1 auf der Westautobahn in OÖ einen 7-Jährigen mit dem Handy am Steuer seines Autos filmen lassen. Der 38-Jährige soll den 7-Jährigen am Beifahrersitz filmen und ihn auffordern haben, die Bremse zu betätigen. Der Vater von dem 7-Jährigen hat Anzeige erstattet. Der Vorfall hat sich bereits am 25. März kurz vor 2.00 Uhr in der Richtungsfahrbahn Wien bei Sattledt ereignet. Der 41-Jährige aus dem Bezirk Amstetten informierte erst am 9. August die Polizei in der Bezirkshauptstadt St. Pölten. Bei dem 38-Jährigen handelt es sich um einen Bekannten vom Vater. Der Chauffeur soll den 7-Jährigen aufgefordert haben, den Lkw samt Anhänger zu lenken. Dem Mann werden Gefährdung der körperlichen Sicherheit und fahrlässige Gemeingefährdung vorgeworfen. Er wurde der Staatsanwaltschaft St. Pölten und der zuständigen Bezirksverwaltungsbehörde angezeigt.
Cassius Clay war ein Boxer aus Amerika. Der Boxer war erst 18 Jahre alt. Bei den Olympischen Spielen im Jahr 1960 in Rom gewann Cassius Clay den Olympia-Meistertitel. Bei den Olympischen Spielen in Rom gewann Cassius Clay 6 Golden-Gloves-Titel und qualifizierte sich für die Olympischen Spiele 1960 in Rom. Bei den Olympischen Spielen wurde Cassius Clay zum Welt-Meistertitel gekürt. Cassius Clay schlug den Belgier Becaus in der 2. Runde K.o., dann schaltete er den sowjetischen Olympia-Sieger von 1956, Schatkow, aus. Schatkow war der Titelverteidiger von 1956. Cassius Clay schlug den polnischen Olympia-Sieger Zbigniew Pietrzykowski in der 3. Runde K.o.. Nach 2 Runden lag Clay punktemäßig zurück, aber mit einer Gewalt-Leistung und einer technischen Brillanz drehte er die drohende Niederlage in einen glänzenden Sieg um. Clay war Olympia-Sieger und ich war glücklich, so eine Leistung aus nächster Nähe bewundern zu dürfen. Als Clay 22 Jahre alt war, Muhammad Ali hieß und Profi-Welt-Meister wurde, musste ich lächeln: Diese Prognose hätte ich schon 4 Jahre vorher stellen können. Als Clay 22 Jahre alt war, Muhammad Ali hieß und Profi-Welt-Meister wurde, musste ich lächeln: Diese Prognose hätte ich schon 4 Jahre vorher stellen können.
Die Pensionisten haben beschlossen, dass die Pensionisten-Gesellschafts-Gesellschaft zusammengeschlossen wird. Die Pensionisten-Gesellschafts-Gesellschaft ist die Sozialversicherungs-Gesellschaft. Die Pensionisten-Gesellschaft ist eine Organisation, die die Sozialversicherungs-Gesellschaft finanziert. Die Pensionisten-Gesellschafts-Gesellschaft ist eine Organisation, die die Pensionisten-Gesellschaft finanziert. Die Pensionisten-GesellschaftsGesellschaft ist eine Organisation, die die Pensionisten-Gesellschafts-Gesellschaft finanziert. Die Pensionisten-Gesellschafts-Gesellschafts-Gesellschaft finanziert die Pensionisten-Gesellschaft. Die Pensionisten-Gesellschaft ist eine Organisation, die die Pensionisten-Gesellschaften finanziert. Die Pensionisten-Gesellschafts-Gesellschafts-Gesellschaft ist eine Organisation, die die Pensionisten-Gesellschafts-Gesellschaft finanziert. Die Pensionisten-Gesellschaft ist eine Organisation, die die Pensionisten-GesellschaftsGesellschaft finanziert. Die Pensionisten-GesellschaftsGesellschaftsGesellschaftsGesellschaftsGesellschaftsGesellschaftsGesellschaftsGesellschaftsGesellschaftsGesellschaftsGesellschaftsGesellschaftsGesellschaftsGesellschaftsGesellschaftsGesellschaftsGesellschaftsGesellschaftsGesellschaftsGesellschaftsGesellschaftsGesellschaftsGesellschaftschaftsGesellschaftsGesellschaftsGesellschaftGesellschaftsGesellschaftGesellschaftsGesellschaftsGesellschaftsGesellschaftsGesellschaftsGesellschaftsGesellschaftsGesellschaftsGesellschaftsGesellschaftGesellschaftsGesellschaftsGesellschaftsGesellschaftsGesellschaftsGesellschaftsGesellschaftsGesellschaftsGesellschaftGesellschaftsGesellschaftGesellschaftsGesellschaftsGesellschaftGesellschaftsGesellschaftsGesellschaftsGesellschaftGesellschaftsGesellschaftsGesellschaftGesellschaftGesellschaftGesellschaftsGesellschaftGesellschaftsGesellschaftsGesellschaftsGesellschaftsGesellschaftsGesellschaftsGesellschaftsGesellschaftGesellschaftGesellschaftsGesellschaftGesellschaftsGesellschaftsGesellschaftGesellschaftGesellschaftGesellschaftsGesellschaftGesellschaftGesellschaftGesellschaftGesellschaftGesellschaftGesellschaftGesellschaftsGesellschaftGesellschaftGesellschaftGesellschaftGesellschaftGesellschaftGesellschaftGesellschaftGesellschaftGesellschaftGesellschaftGesellschaftGesellschaftGesellschaftGesellschaftGesellschaftGesellschaftGesellschaftGesellschaftGesellschaftGesellschaftGesellschaftGesellschaftGesellschaftGesellschaftGesellschaftGesellschaftGesellschaftGesellschaftGesellschaftGesellschaftGesellschaftschaftGesellschaftGesellschaftGesellschaftGesellschaftGesellschaftGesellschaftGesellschaftGesellschaftGesellschaftGesellschaftGesellschaftGesellschaftGesellschaftGesellschaftGesellschaftGesellschaftGesellschaftGesellschaftGesellschaftGesellschaftGesellschaftGesellschaftGesellschaftGesellschaftGesellschaftGesellschaftschaftschaftGesellschaftGesellschaftGesellschaftGesellschaftGesellschaftGesellschaftGesellschaftGesellschaftGesellschaftGesellschaftGesellschaftGesellschaftGesellschaftGesellschaftGesellschaftGesellschaftGesellschaftGesellschaftGesellschaftGesellschaftGesellschaftGesellschaftGesellschaftGesellschaftGesellschaftGesellschaftGesellschaftGesellschaftGesellschaftGesellschaftGesellschaftGesellschaftGesellschaftGesellschaftGesellschaftGesellschaftGesellschaftGesellschaftGesellschaftGesellschaftGesellschaftGesellschaftGesellschaftGesellschaftGesellschaftGesellschaftGesellschaftschaftGesellschaftGesellschaftGesellschaftGesellschaftGesellschaftGesellschaftGesellschaftGesellGesellschaftGesellschaftGesellschaftGesellschaftGesellschaftGesellschaftGesellschaftGesellschaftGesellschaftGesellschaftGesellschaftGeGesellschaftGesellschaftGesellschaftGesellschaftGesellschaftGeGesellschaftGesellschaftGeschaftGeschaftGschaftGesellschaftGesellschaftGesellschaftGesellschaftGesellschaftGesellschaftGesellschaftGesellschaftGeschaftGesellschaftGeGeGesellschaftGeschaftGe
Wenn man im Fitness-Studio trainiert, muss man die Kleidung jedes Mal gewaschen. Wenn man im Fitness-Studio trainiert, muss die Kleidung jedes Mal gewaschen werden. Wenn man im Freien trainiert, nimmt man Schlamm, Bakterien und Flecken aus der natürlichen Umgebung auf. Wenn man im Freien trainiert, nimmt man Schlamm, Keime und Flecken von anderen Personen auf. Wenn man im Fitness-Studio trainiert, muss man die Kleidung jedes Mal gewaschen. Es kommt darauf an, ob man nicht wirklich ins Schwitzen gekommen ist. Wenn man nicht wirklich ins Schwitzen gekommen ist, muss die Kleidung jedes Mal gewaschen werden. Wenn man im Freien trainiert, nimmt man Schlamm, Keime und Flecken von anderen Personen auf. Wenn man im Freien trainiert, sollte die Kleidung jedes Mal gewaschen werden.
In einer brasilianischen Untersuchung wurde herausgefunden, dass Ingwer als Ergänzung zur akuten Migräne-Behandlung helfen kann. Die Untersuchung fand in der Notaufnahme eines Krankenhauses statt. Die Patienten und die behandelnden Ärzte wussten nicht, ob die zugeteilte Ergänzung zur Migräne-Behandlung Ingwer enthielt oder ein Placebo. Die Behandlungs-Gruppe erhielt 400 Milligramm Ingwerextrakt. Die Kontroll-Gruppe bekam ein Placebo. Beide erhielten zusätzlich ein intravenös verabreichtes Schmerzmittel. Die Patienten füllten ein Kopfschmerztagebuch nach einer halben, nach einer Stunde und nach eineinhalb und 2 Stunden aus. Zusätzlich wurden die Stärke der Schmerzen, die Funktionalität der Betroffenen, Migränesymptome und die Zufriedenheit mit der Migräne-Behandlung aufgezeichnet. Die Patienten, die den Ingwerextrakt erhalten haben, sprachen deutlich besser auf die Behandlung an. Der Ingwer wirkte sich vor allem lindernd auf den Schmerz und die Funktionalität der Patienten aus. Betroffene waren also beispielsweise besser ansprechbar, wenn sie Ingwer halten, als die Patienten, die ausschließlich mit Ketoprofen und Placebo ihre Migräne-Behandlung durchstanden.
Seit einigen Jahren gibt es in Wien ein breites Angebot an Spaziergängen. Das reicht von kleinen Spaziergängen von Wienern für Wiener bis zu Motto-Touren von professionellen Wiener Fremdenführern. Die Wiener wollten die Wiener die Kultur und Geschichte besser kennenlernen. Die Hälfte der Teilnehmer an solchen Touren sind aus Wien und der näheren Umgebung. Besonders gut eignen sich die Touren zu Themen wie Erotik, Steuern und Kriminalgeschichten. Der KURIER hat den Überblick: Sprechende Statuen Goethe beim Burggarten, Beethoven neben dem Ritz-Carlton und der sowjetische Soldat auf dem Schwarzenbergplatz. Am 22. September laden die Wiener Fremdenführer zu einem Denkmal-Rundgang in die Stadt ein. Am Schiller-Denkmal in der City. Am 29. September öffnet das Bundesdenkmalamt in Wien seine Tore. Das Bundesdenkmalamt ist das Bundesdenkmalamt in Österreich. Es gibt 270 Denkmäler in ganz Österreich. Wer sich mehrere Denkmäler in einem Spaziergang anschauen will, muss sich seinen eigenen Denkmal-Rundgang selbst zusammenstellen. Der Eintritt ist frei. Wien zu Fuß Wiener empfehlen ihre liebsten Spazier-Routen: vom Schwedenplatz bis zum Hauptbahnhof, entlang des Liesingbaches oder von der Otto-Wagner-Kirche bis zur Hauptbücherei. Info: www.wienzufuss.at Wien zu Fuß Wiener empfehlen ihre liebsten Spazier-Routen: vom Schwedenplatz bis zum Hauptbahnhof, entlang vom Liesingbach oder von der Otto-Wagner-Kirche bis zur Hauptbücherei. Der KURIER hat den Überblick: Sprechende Statuen Goethe beim Burggarten, Beethoven neben dem Ritz-Carlton und der sowjetische Soldat auf dem Schwarzenbergplatz. Am 22. September laden die Wiener Fremdenführer zu einem Denkmal-Rundgang in die Stadt ein. Treffpunkt für die kostenlose Tour ist beim Schiller-Denkmal in der City. Tag des Denkmals Andere Denkmäler rückt am 29. September das Bundesdenkmalamt in den Fokus: Unter dem Motto „Kaiser, Könige und Philosophen“ öffnen 270 denkmalgeschützte Gebäude in ganz Österreich ihre Tore. Wer sich mehrere Denkmäler in einem Spaziergang anschauen will, muss sich seinen eigenen Denkmal-Rundgang selbst zusammenstellen. Der KURIER hat den Überblick: Sprechende Statuen Goethe beim Burggarten, Beethoven neben dem Ritz-Carlton und der sowjetische Soldat auf dem Schwarzenbergplatz. Am 22. September laden die Wiener Fremdenführer zu einem Denkmal-Rundgang in die Stadt ein. Treffpunkt für die kostenlose Tour ist beim Schiller-Denkmal in der City. Info: www.wienguide.at
In der Justiz werden mit dem Budget 2018/19 Personalkürzungen verordnet. Die Justiz-Chefin Sabine Matejka, ist die Präsidentin von den Justiz-Gerichts-Chefs. Mit den geplanten Kürzungen sollen die Gerichte ihre Leistungen und die Qualität nicht im vorgesehenen Umfang aufrechterhalten können. Längere Verfahren und mehr Arbeit für die Straf-Gerichts-Beamtinnen und -Beamtinnen und -Beamtinnen und -Beamt-Beamtinnen und -Beamt-Beamt-Bedienstete. Die Justiz-Chefin von den Justiz-Gerichts-Chefinnen und -Beamt-Beamtinnen und -Beamt-Beamt-Beamtinnen und -Beamt-Beamt-Beamtinnen und -Beamt-Beamt-Beamt-Beamterinnen und -Beamt-Beamt-Beamt-Beamt-Beamt-Beamtinnen und -Beamt-Beamt-Beamterinnen und -Beamt-Beamt-Beamt-Beamtinnen und -Beamt-Beamt-Beamtinnen und -Beamt-Beamt-Beamtinnen und -Beamt-Beamtinnen und -Beamt-Beamt-Beamtinnen und -Beamtinnen und Beamt-Beamtinnen und -Beamt-Beamtinnen und Beamt-Beamtinnen und Beamt-Beamtinnen und -Beamt-Beamt-Beamtinnen und -Beamt-Beamtinnen und Beamt-Beamtinnen und -Beamtinnen und Beamt-Beamteninnen und Beamt-Beamt-innen und Beamt-Beamtinnen und Beamtinnen und Beamt-Beamt-Beamtinnen und -Beamtinnen und Beamtinnen und Beamt-Beamt-Beamtinnen und Beamtinnen und Beamtinnen und Beamtinnen und Beamtinnen und Beamtinnen und Beamtinnen und Beamtinnen und Beamtinnen und Beamtinnen und Beamtinnen und Beamtinnen und Beamtinnen und Beamtinnen und Beamtinnen und Beamtinnen und Beamtinnen und Beamtinnen und Beamtinnen und Beamtinnen und Beamtinnen und Beamtinnen und Beamtinnen und Beamtinnen und Beamtinnen und Beamtinnen und Beamtinnen und Beamtinnen und Beamtinnen und Beamtinnen und Beamtinnen und Beamtinnen und Beamtinnen und Beamtinnen und Beamtinnen und Beamtinnen und Beamtinnen und Beamtinnen und Beamt und Beamtinnen und Beamtinnen und Beamtinnen und Beamtinnen und Beamtinnen und Beamtinnen und Beamtinnen und Beamten und Beamtinnen und Beamtinnen und Beamterinnen und Beamtinnen und Beamtinnen und Beamtinnen und Beamtinnen und Beamtinnen und Beamt und Beamtinnen und Beamt eingestellt.
Der FPÖ-Chef Heinz-Christian Strache hat sich bei den ORF-Mitarbeitern gemeldet. Der FPÖ-Chef hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigt. Der ORF-Moderator Armin Wolf hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigt. Der ORF-Moderator Armin Wolf hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigt. Der ORF-Moderator Armin Wolf hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigt. Der ORF-Moderator Armin Wolf hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigt. Der ORF-Moderator Armin Wolf hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigt. Der ORF-Moderator Armin Wolf hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigt. Der ORF-Moderator Armin Wolf hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigt. Der ORF-Moderator Armin Wolf hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigt. Der ORF-Moderator Armin Wolf hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigt. Der ORF-Moderator Armin Wolf hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigt. Der ORF-Moderator Armin Wolf hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigt. Der ORF-Moderator Armin Wolf hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigt. Der ORF-Moderator Armin Wolf hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigt. Der ORF-Moderator Armin Wolf hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigt. Der ORF-Moderator Armin Wolf hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigt.
Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben gemeinsam eine Lösung für das Problem gefunden. Die Kinder aus Neuberg spielen nämlich derzeit in Güttenbach. Die Kinder sind am Trampolin, andere rutschen, es wird geplanscht und gemalt. Die Kinder aus Güttenbach haben den ganzen Juli geöffnet und haben auch die Kinder aus Neuberg betreut. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben gemeinsam eine Lösung für das Problem gefunden. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben im Juli Urlaub, dafür haben die Kinder aus Güttenbach im August ihre Ferien. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben gemeinsam eine Lösung für das Problem gefunden. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben gemeinsam eine Lösung für das Problem gefunden. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben im Juli Urlaub, dafür haben die Kinder aus Güttenbach im August ihre Ferien. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben gemeinsam eine Lösung für das Problem gefunden. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben gemeinsam eine Lösung für das Problem gefunden. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben gemeinsam eine Lösung für das Problem gefunden. Die Gemeinden Güttenbach und Güttenbach haben gemeinsam eine Lösung für das Problem gefunden. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben gemeinsam eine Lösung für das Problem gefunden. Die Gemeinden Güttenbach und Güttenbach haben gemeinsam eine Lösung für das Problem gefunden. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben gemeinsam eine Lösung für das Problem gefunden. Die Gemeinden Güttenbach und Neuberg haben gemeinsam eine Lösung für das Problem gefunden. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben den ganzen Juli geöffnet und haben auch die Kinder aus Neuberg betreut. Hilde Jandrisevits, die Kindergartenleiterin von Güttenbach sagt, dass es anders nicht ging. Die Gemeinden Neuberg und Neuberg haben gemeinsam eine Lösung für das Problem gefunden. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben gemeinsam eine Lösung für das Problem gefunden. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben gemeinsam eine Lösung für das Problem gefunden. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben gemeinsam eine Lösung für das Problem gefunden. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben gemeinsam eine Lösung für das Problem gefunden. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben gemeinsam eine Lösung für das Problem gefunden. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben gemeinsam eine Lösung für das Problem gefunden. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben gemeinsam eine Lösung für das Problem gefunden. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben gemeinsam eine Lösung für das Problem gefunden. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben gemeinsam eine Lösung für das Problem gefunden. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben den ganzen Juli geöffnet und haben auch die Kinder aus Neuberg betreut. Hilde Jandrisevits sagt, die Kindergartenleiterin von Güttenbach. „Für uns wäre es anders nicht gegangen“, sagt etwa Desiree Schuch aus Neuberg. Ihre beiden Kinder sind in Güttenbach im Kindergarten. Sie und ihr Mann könnten nur 2 Wochen Urlaub nehmen. „Hätten wir vier Wochen keine Betreuung, könnten wir gar nicht gemeinsam auf Urlaub fahren“, sagt die junge Mutter. Zusammenarbeit Die Bürgermeister Leo Radakovits aus Güttenbach und Thomas Novoszel aus Neuberg, beide ÖVP, haben schon zu Jahresbeginn mit den Planungen begonnen. Die Kindergärten Kindergärten sind nur 2 Kilometer Luftlinie entfernt.
Eine Untersuchung hat gezeigt, dass Frauen, die im mittleren Lebensalter eine hohe körperliche Fitness haben, das Risiko, später an einer Demenz zu erkranken, um 90 Prozent reduzieren. Frauen, die im mittleren Lebensalter eine moderate körperliche Fitness haben, haben das Risiko, später an einer Demenz zu erkranken, um 90 Prozent. Das ist das Ergebnis einer Untersuchung, die jetzt in der Internet-Ausgabe der Zeitschrift "Neurology" veröffentlicht wurde.
In der Antarktis könnte bald ein der größten Eis-Giganten entstehen. Der Eis-Giganten ist ein riesiger Eis-Giganten. Er ist mit einer Fläche von etwa 5000 Quadrat-Kilometern doppelt so groß wie Vorarlberg. Der Eis-Giganten wird sich wahrscheinlich vom Larsen-C-Schelfeis lösen. Der Larsen-C-Schelfeis besteht aus 4 verschiedenen Bereichen, von denen der größte ist. Das Larsen-C-Schelfeis ist ungefähr 160 Kilometer lang und 300 bis 500 Meter tief. Der Larsen-C-Schelfeis ist wahrscheinlich durch den Klimawandel entstanden. Ein Klimawandel ist ein natürlicher Prozess. Das Larsen-C-Schelfeis besteht aus 4 Bereichen, von denen der größte der Eis-Giganten ist. Der Larsen-C-Schelfeis besteht aus Gletschern und Eisströmen. Das Larsen-C-Schelfeis ist nach Angaben von Forschern in Bremerhaven, das auch in Polarregionen forscht, bereits vor einigen Jahren zerfallen.
In der Stadt Rotterdam gibt es die weltweit erste Farm auf Wasser. Die Kuh kommt vom Kuhstall. Die Kühe leben in geräumigen Liegeboxen. Melkroboter, Stallreinigungs-Roboter und automatisches Futter-Band sind von außen einsehbar. Die Kuh kommt vom Kuhstall aus nächster Nähe. Auf dem Dach des Kuhstalls befinden sich Solarpanele. Damit der Kuh aus nächster Nähe mitbekommt, wie der Milch-Verarbeitungs-Prozess vonstatten geht, wurde der Kuhstall mit einer Webcam angelegt. Damit der Kuh aus nächster Nähe mitbekommt, wie der Milch-Verarbeitungs-Prozess vonstatten geht, wurde der Kuhstall mit einer Webcam angelegt. Damit kann der Kuh aus nächster Nähe mitbekommt, wie der Milch-Verarbeitungs-Prozess vonstatten geht, wurde der Kuhstall mit einer Webcam angelegt. Damit kann der Kuh aus nächster Nähe mitbekommen, wie der Milch-Verarbeitungs-Prozess vonstatten geht. Die Kuh kommt vom Kuhstall aus nächster Nähe.
In New York gibt es seit einigen Jahren ein neues Sommer-Getränk. Das neue Sommer-Getränk heißt Kombucha. Kombucha ist ein Erfrischungs-Getränk aus Ingwerwasser, Apfelessig, Honig, Zitronensaft und Apfelessig. Man trinkt den Erfrischungs-Getränk mit Apfelessig, Apfelessig, Honig, Apfelessig, Apfelessig, Apfelessig und Zitronensaft. Man trinkt den Erfrischungs-Getränk mit Apfelessig, Apfelessig, Honig, Apfelessig, Apfelessig, Apfelessig, Apfelessig, Apfelessig, Apfelessig und Apfelessig. Man trinkt den Erfrischungs-Getränk mit Apfelessig, Apfelessig, Apfelessig, Apfelessig, Apfelessig, Apfelessig, Apfelessig, Apfelessig und Apfelessig. Man trinkt den Erfrischungs-Getränk mit Apfelessig, Apfelessig, Apfelessig, Apfelessig und Apfelessig. Man trinkt den Erfrischungs-Getränk mit Apfelessig, Apfelessig, Apfelessig, Apfelessig und Apfelessig. Man trinkt den Erfrischungs-Getränk mit Apfelessig, Apfelessig, Apfelessig und Apfelessig. Man trinkt den Erfrischungs-Getränk mit Apfelessig, Apfelessig, Apfelessig und Apfelessig. Man trinkt den Erfrischungs-Getränk mit Apfelessig, Apfelessig und Apfelessig. Man trinkt den Erfrischungs-Getränk mit Apfelessig, Apfelessig und Apfelessig. Man trinkt den Erfrischungs-Getränk mit Apfelessig, Apfelessig und Apfelessig. Man trinkt den Erfrischungs-Getränk mit Apfelessig und Apfelessig. Man trinkt den Erfrischungs-Getränk mit Apfelessig und Apfelessig. Man trinkt den Erfrischungs-Getränk mit Apfelessig und Apfelessig. Man trinkt den Erfrischungs-Getränk mit Apfelessig.
1. Atmen Tief ein- und durch die Nase ausatmen. Mindestens drei tiefe Atemzüge nehmen. Eine Kränkung hat nämlich zur Folge, dass uns der Atem stockt. Indem man ruhig weiteratmet, signalisiert man dem Körper, dass alles okay ist. Man sollte nach einer verbalen Attacke bewusst eine aufrechte Körperhaltung einnehmen. Damit fühlt man sich nicht mehr so klein und zeigt auch wortwörtlich Größe. 2. Gedankenkorrektur Wenn Sie seelisch verletzt werden, sollten Sie sich daran erinnern, dass es sich dabei nicht um die Meinung des anderen handelt. Wie die Person reagiert, hängt von deren Stimmung, von deren Lebenssituation und Geschichte ab. Man sollte in Gedanken nachfragen, ob die Person das Gesagte wirklich so meint, wie man es verstanden hat. Bei Unsicherheit am besten nachfragen.
In Japan und China ist der Shiitake seit Jahrhunderten bekannt. Er soll bei Entzündungen, Kopfschmerzen, Schwindel und Magenleiden helfen. Schon geringe Mengen von Shiitake können gegen hohen Blutdruck helfen und einen hohen Cholesterinspiegel senken. Shiitake-Pilze haben einen guten Eiweiß-Gehalt und wenig Fett. 100 Gramm Shiitake-Pilze enthalten ungefähr 2,2 Gramm Eiweiß. Shiitake-Pilze können auch für vegane Ernährung geeignet sein. Shiitake-Pilze können 5 bis 7 Tage im Kühlschrank gelagert werden. Shiitake-Pilze haben einen guten Eiweiß-Gehalt. Shiitake-Pilze haben auch einen guten Eiweiß-Gehalt. Shiitake-Pilze können auch für vegane Ernährung eine gute Eiweiß-Quelle sein. Shiitake-Pilze können auch für Vegetarische Ernährung gut sein. Shiitake-Pilze können auch für vegane Ernährung gut sein. Shiitake-Pilze können 5 bis 7 Tage im Kühlschrank gelagert werden. Bei der sogenannten "Shiitake-Dermatitis" kommt es zu einem Hautausschlag. Das deutsche Bundesinstitut für Risikobewertung führt dies auf einen Inhaltsstoff von Shiitake-Pilzen zurück. Der Shiitake-Pilz enthält das Polysaccarid Lentinan. Das Polysaccarid Lentinan kann zu peitschenhiebähnlichen Rötungen der Haut führen. In Deutschland sind nur sehr wenige Fälle von der Shiitake-Dermatitis bekannt. Shiitake-Dermatitis kann auch auftreten, wenn die Pilze gut gekocht wurden. Kommt es nach dem Verzehr zu einem Hautausschlag, sollten Shiitake-Pilze gemieden werden. Shiitake-Dermatitis Beim Kauf der Pilze sollte man darauf achten, dass die Pilze prall und saftig wirken. Risse und Flecken auf dem Hut des Shiitake sind normale Merkmale und deuten nicht auf eine schlechtere Qualität hin. Frische Shiitake-Pilze können 5 bis 7 Tage im Kühlschrank gelagert werden. Bei der sogenannten "Shiitake-Dermatitis" kommt es zu einem Hautausschlag. Das deutsche Bundesinstitut für Risikobewertung führt dies auf einen Inhaltsstoff von Shiitake-Pilzen zurück. Das Polysaccarid Lentinan kann zu peitschenhiebnlichen Rötungen der Haut am Körper, den Armen und Beinen und im Nackenbereich führen. In Deutschland sind nur sehr wenige Fälle der der Shiitake-Dermatitis bekannt. Shiitake-Dermatitis kann auch auftreten, wenn Shiitake-Pilze gut gekocht wurden.
Wien ist eine der unfreundlichsten Städte der Welt für Expats. Expats sind Menschen, die aus dem Ausland ins Ausland ziehen und dort arbeiten. Expats sind Menschen, die in einem Land leben. Im Jahr 2018 wurden mehr als 18 000 Menschen befragt. Expats sind Menschen, die in einem Land leben und arbeiten. Wien ist mit Platz 65 von 72 in der Liste der unfreundlichsten Städte für Expats. Am unfreundlichsten ist man in Riad, Stockholm und Rom. Am unfreundlichsten ist man in Wien, Singapur und Manama. Am unfreundlichsten ist man in Riad, Stockholm und Stuttgart. Am unfreundlichsten ist man in Wien, Singapur und Manama. Am unfreundlichsten ist man in Riad, Dschidda und Rom. Am unfreundlichsten ist man in Wien, Stockholm und Stuttgart. Am unfreundlichsten ist man in Wien, Taipeh und Taipeh. Am unfreundlichsten ist man in Wien, Taipeh, Taipei und Taipeh. Am unfreundlichsten ist man in Wien, Riad, Dschidda und Rom. Am unfreundlichsten ist man in Wien, Riad, Dschidda und Rom. Am unfreundlichsten ist man in Wien, Riad, Dschidda und Stockholm. Am unfreundlichsten ist man in Wien, Riad, Dschidda und Rom. Am unfreundlichsten ist man in Wien, Taipeh, Singapur und Manama. Am unfreundlichsten ist man in Wien, Riad, Dschidda und Rom. Am unfreundlichsten ist man in Wien, Stockholm und Stuttgart. Am unfreundlichsten ist man in Wien, Taipeh und Manama.
Weihnachten ist ein Fest, bei dem man viel Geld für Geschenke und Geschenke an die Familie spendet. Weihnachten ist auch ein Fest, bei dem man viel Geld verdienen kann. Weihnachten ist ein Fest, bei dem man viel Geld für Geschenke bekommt. Weihnachten ist ein Fest, bei dem man viel Geld für Geschenke und Geschenke an die Familie bekommt. Es ist ein Fest, bei dem man viel Geld für Geschenke und Geschenke ausgibt. Weihnachten ist ein Fest, bei dem man viel Geld für Geschenke und Geschenke ausgibt. Weihnachten ist ein Fest, bei dem man viel Geld für Geschenke und Geschenke bekommt. Weihnachten ist ein Fest, bei dem man viel Geld für Geschenke und Geschenke ausgibt. Weihnachten ist ein Fest, bei dem man viel Geld für Geschenke und Geschenke bekommt. Weihnachten ist auch ein Fest, bei dem man viel Geld für Geschenke und Geschenke ausgibt. Es ist ein Fest, bei dem man viel Geld für Geschenke ausgibt. Weihnachten ist ein Fest, bei dem man viel Geld für Geschenke und Geschenke ausgibt. Es ist ein Fest, bei dem man viel Geld für Geschenke und Geschenke bekommt. Weihnachten ist ein Fest, bei dem man viel Geld für Geschenke und Geschenke ausgibt. Es ist ein Fest, bei dem man viel Geld für Geschenke und Geschenke ausgibt. Es ist ein Fest, bei dem man viel Geld für Geschenke und Geschenke ausgibt. Es ist ein Fest, bei dem man viel Geld für Geschenke und Geschenke ausgibt. Es ist ein Fest, bei dem man viel Geld für Geschenke ausgibt. Es ist ein Fest, bei dem man viel Geld für Geschenke ausgibt. Es ist ein Fest, bei dem man viel Geld ausgibt. Es ist ein Fest, bei dem man viel Geld ausgibt. Es ist ein Fest, bei dem man viel Geld ausgibt. Es ist ein Fest, bei dem man viel Geld für Geschenke ausgibt. Es ist ein Fest, bei dem man viel Geld ausgibt. Es ist ein Fest, bei dem man viel Geld für Geschenke ausgibt. Es ist ein Fest, bei dem man viel Geld ausgibt. Es ist ein Fest, bei dem man viel Geld ausgibt. Es ist ein Fest, bei dem man viel Geld ausgibt. Es ist ein Fest, bei dem man viel Geld ausgibt. Es ist ein Fest, bei dem man viel Geld ausgibt. Es ist ein Fest, wenn man viel Geld ausgibt. Es ist ein Fest, bei dem man viel Geld ausgibt. Es ist ein Fest, bei dem man viel Geld ausgibt. Es ist ein Fest, wenn man viel Geld ausgibt. Es ist ein Fest, wenn man viel Geld ausgibt. Es ist ein Fest, wenn man viel Geld ausgibt. Es ist ein Fest, wenn man viel Geld ausgibt. Es ist ein Fest, bei dem man viel Geld ausgibt. Es ist ein Fest, wenn man viel Geld ausgibt. Es ist ein Fest, wenn man viel Geld ausgibt. Es ist ein Fest, wenn man viel Geld ausgibt. Es ist ein Fest, wenn man viel Geld ausgibt. Es ist ein Fest, wenn man viel Geld ausgibt. Es ist ein Fest, wenn man viel Geld ausgibt. Es ist ein Fest, wenn man viel Geld ausgibt. Es ist ein Fest, wenn man viel Geld ausgibt. Es ist ein Fest, wenn man viel Geld ausgibt. Es ist ein Fest, wenn man viel Geld ausgibt. Es ist ein Fest, wenn man viel Geld ausgibt. Es ist ein Fest, wenn man viel Geld ausgibt.
Ab dem 1. Oktober 2016 startet das neue Studienjahr an Pädagogischen Hochschulen in Österreich. Das neue Studienjahr ist für ältere und noch bei ihren Eltern wohnende Studenten. Außerdem gibt es ein neues Karriere-Modell für Jungwissenschaftler. Jungwissenschaftler sind Menschen, die sich für Forschung oder Wissenschaft interessieren. Jungwissenschaftler sind Menschen, die sich für Forschung oder Wissenschaft interessieren. Das neue Studien-Jahr ist für ältere und noch bei ihren Eltern wohnende Studenten. Es gibt auch eine Erhöhung der Studien-Förderung für ältere und noch bei ihren Eltern wohnende Studenten. Beihilfenbezieher im Alter von über 27 Jahren bekommen einen monatlichen Zuschlag von 30 Euro. Beihilfenbezieher im Alter von über 27 Jahren bekommen einen monatlichen Zuschlag von 30 Euro. Beihilfenbezieher im Alter von über 27 Jahren bekommen einen monatlichen Zuschlag von 30 Euro. Beihilfenbezieher im Alter von über 27 Jahren bekommen einen monatlichen Zuschlag von 30 Euro.
Sabrina Limbeck ist eine Lebens-Beraterin aus Wien. Sie hat sich von ihrem Lebens-Partner getrennt. Sabrina Limbeck war früher als Krisenpflege-Mäscherin tätig. Sabrina Limbeck hat sich immer wieder von Pflege-Kindern verabschieden müssen. Sabrina Limbeck ist eine Lebens-Beraterin, die seit vielen Jahren in der Trennungs-Unterkunft arbeitet. Die Trennungs-Unterkunft ist die erste Trennungs-Unterkunft in Wien. Die Trennungs-Unterkunft ist eine Trennungs-Unterkunft in Wien. Die Trennungs-Unterkunft ist eine Trennungs-Unterkunft in Wien. Die Trennungs-Unterkunft ist eine Trennungs-Unterkunft in Wien. Die Trennungs-Unterkunft ist eine Trennungs-Unterkunft in Wien. Die Trennungs-Unterkunft ist eine Trennungs-Unterkunft in Wien. Die Trennungs-Unterkunft ist eine Trennungs-Unterkunft in Wien. Die Trennungs-Unterkunft ist eine Trennungs-Unterkunft in Wien. Die TrennungsUnterkunft ist eine Trennungs-Unterkunft in Wien. Die Trennungs-Unterkunft ist eine Trennungs-Unterkunft in Wien. Die Trennungs-Unterkunft ist eine Trennungs-Unterkunft in Wien. Die Trennungs-Unterkunft ist eine Trennungs-Unterkunft in Wien. Die Trennungs-Unterkunft ist eine Trennungs-Unterkunft in Wien. Die Trennungs-Unterkunft ist eine Trennungs-Unterkunft in Wien. Die Trennungs-Unterkunft ist eine Trennungs-Unterkunft in Wien. Die Trennungs-Unterkunft ist eine Trennungs-Unterkunft in Wien. Die Trennungs-Unterkunft ist eine Trennungs-Unterkunft. Die Trennungs-Unterkunft ist eine Trennungs-Ununterkunft. Die Trennungs-Unterkunft ist eine Trennungs-Unterkunft in Wien. Die Trennungs-Unterkunft ist eine Trennungs-Unterkunft in Wien. Die Trennungs-Unterkunft ist eine Trennungs-Unterkunft in Wien. Die Trennungs-Unterkunft ist in der Trennungs-Unterkunft in Wien. Die Trennungs-Unterkunft ist in der Trennungs-Unterkunft. Die Trennungs-Unterkunft ist in der Trennungs-Unterkunft. Die Trennungs-Unterkunft ist eine Trennungs-Unterkunft. Die Trennungs-Unterkunft ist eine Trennungs-Unterkunft. Die Trennungs-Unterkunft ist eine Trennungs-Unterkunft. Die Trennungs-Unterkunft ist eine Trennungs-Unterkunft. Die Trennungs-Unterkunft ist eine Trennungs-Unterkunft. Die Trennungs-Unterkunft ist eine Trennungs-Unterkunft. Die Trennungs-Unterkunft ist eine Trennungs-Unterkunft. Die Trennungs-Unterkunft ist eine Trennungs-Unterkunft.
Indien hat eine Raum-Sonde zur Landung auf dem Mond geschickt. Die Raum-Sonde "Chandrayaan-2" startete mit einer Rakete vom südindischen Sriharikota aus. Die Raum-Sonde soll im September auf dem Mond landen. Die Raum-Sonde "Chandrayaan-2" soll im September auf dem Mond landen. Die Raum-Sonde "Chandrayaan-2" hat unter anderem ein Lande-Modul mit einem Rover an Bord. Die Raum-Sonde "Chandrayaan-2" soll im September auf dem Mond landen. Ziel der Raum-Sonde "Chandrayaan-2" ist die Erforschung von der Mondoberfläche und die Suche nach Wasser. Die Raum-Sonde "Chandrayaan-2" soll im September auf dem Mond landen. Die Raum-Sonde "Chandrayaan-2" hat unter anderem ein Lande-Modul mit einem Rover an Bord. Die Raum-Sonde "Chandrayaan-2" soll im September auf dem Mond landen. Die Raum-Sonde "Chandrayaan-2" soll im September auf dem Mond landen. Die Raum-Sonde "Chandrayaan-2" soll im September auf dem Mond landen. Die Raum-Sonde "Chandrayaan-2" hat unter anderem ein Lande-Modul mit einem Rover an Bord. Die Raum-Sonde "Chandrayaan-2" soll im September auf dem Mond landen. Die Raum-Sonde "Chandrayaan-2" soll im September auf dem Mond landen. Die Raum-Sonde "Chandrayaan-2" soll im September auf dem Mond landen. Die Raum-Sonde "Chandrayaan-2" soll im September auf dem Mond landen. Die Raum-Sonde "Chandrayaan-2" soll im September auf dem Mond landen. Die Raum-Sonde "Chandrayaan-2" soll im September auf dem Mond landen.
Karoline Edtstadler ist die österreichische Staatssekretärin für den Zivildienst. Karoline Edtstadler ist die österreichische Staatssekretärin für den Zivildienst. Karoline Edtstadler ist die österreichische Staatssekretärin für den Zivildienst. Karoline Edtstadler ist die österreichische Staatssekretärin für den Zivildienst. Karoline Edtstadler ist die österreichische Staatssekretärin für den Zivildienst. Karoline Edtstadler ist die österreichische Staatssekretärin für den Zivildienst. Karoline Edtstadler ist die österreichische Staatssekretärin für den Zivildienst. Karoline Edtstadler ist die österreichische Staatssekretärin für den Zivildienst. Karoline Edtstadler ist die österreichische Staatssekretärin für den Zivildienst. Karoline Edtstadler ist die österreichische Staatssekretärin für den Zivildienst. Karoline Edtstadler ist die österreichische Staatssekretärin für den Zivildienst. Karoline Edtstadler ist die österreichische Staatssekretärin für den Zivildienst. Karoline Edtstadler ist die österreichische Staatssekretärin für den Zivildienst. Karoline Edtstadler ist die österreichische Staatssekretärin für den Zivildienst. Karoline Edtstadler ist die österreichische Staatssekretärin für den Zivildienst. Karoline Edtstadler ist die österreichische Staatssekretärin für den Zivildienst. Karoline Edtstadler ist die österreichische Staatssekretärin für den Zivildienst. Karoline Edtstadler ist die österreichische Staatssekretärin für den Zivildienst. Karoline Edtstadler ist die österreichische Staatssekretärin für den Zivildienst. Karoline Edtstadler ist die österreichische Staatssekretärin für den Zivildienst. Karoline Edtstadler ist die österreichische Staatssekretärin für den Zivildienst. Karoline Edtstadler ist die österreichische Staatssekretärin für den Zivildienst. Karoline Edtstadler ist die österreichische Staatssekretärin für den Zivildienst. Karoline Edtstadler ist die österreichische Staatssekretärin für den Zivildienst. Karoline Edtstadler ist die österreichische Staatssekretärin für den Zivildienst. Karoline Edtstadler ist die österreichische Staatssekretärin für den Zivildienst. Karoline Edtstadler ist die österreichische Staatssekretärin für den Zivildienst.
In Österreich gibt es keine besonderen Zutritts-Schranken. Die meisten Bezirks-Behörden und Magistrate haben keine besonderen Zutritts-Schranken. Ausnahme ist Oberösterreich, wo das Land seit dem Jahr 2017 Sicherheitsschleusen für die Bezirks-Behörden bestellt hat. Seit September 2017 bis Ende 2018 nahmen Sicherheitsleute den Besuchern insgesamt 2493 Stichwaffen, 397 Pfeffer- oder Tränengassprays und 24 Schusswaffen ab. Die meisten anderen Bezirks-Behörden haben noch keine besonderen Zutritts-Schranken. Auch in Niederösterreich gibt es noch keine besonderen Zutritts-Schranken. In der Bezirks-Behörde Klosterneuburg hat ein Amok-Läster 2011 einen Mann erschossen und einen Mann erschoss. In der Bezirks-Behörde Klosterneuburg gibt es keine besonderen Zutritts-Schranken. In der Bezirks-Behörde Klosterneuburg hat ein Amok-Läster 2011 eine Geisel genommen und einen Mann erschoss. In der Bezirks-Behöre Klosterneuburg gibt es keine besonderen Zutritts-Schranken. In der Bezirks-Behörde Dornbirn wurden im September 2017 bis Ende 2018 insgesamt 2493 Stichwaffen, 397 Pfeffer- oder Tränengassprays und 24 Schusswaffen abgenommen. Die Polizei hat die Sicherheits-Schleusen in den Bezirks-Behörden Dornbirn und in der Bezirks-Behöre St. Pölten eingerichtet. Die Sicherheits-Schleusen gibt es bereits seit 10 Jahren. Im Parlament in Wien seit 5 Jahren. Im Landhaus in St. Pölten wurden sie im Jahr 2001 für Landtagssitzungen installiert. Im Dezember 2018 wurden sie auch im Landhaus in Linz installiert. Seither wurden dort 2721 Menschen kontrolliert.
Am Sonntag, 11. Juli 2018 fand in Klagenfurt ein Fußball-Spiel im Wörthersee-Stadion statt. Österreich gewann gegen Deutschland 2:1. Das war der 5. Sieg in der Geschichte vom Fußball-Bundes-Fußball. Österreich spielte gegen Deutschland. Deutschland spielte gegen Österreich. Österreich spielte gegen Deutschland. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Österreich spielte gegen Österreich gegen Deutschland. Deutschland spielte gegen Österreich gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Österreich spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Österreich spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Österreich spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Österreich spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich.
In Südafrika ist eine Frau nach einem Verkehrsunfall fälschlicherweise für tot erklärt und später lebend im Leichenschauhaus gefunden worden. Das hat Gerrit Bradnick, der Einsatzleiter vom Rettungs-Dienst Distress Alert, gesagt. Er sagte, dass die 3 Unfall-Opfer von einem Einsatzort ins Leichen-Schauhaus gebracht wurden. Die 3 Unfall-Opfer wurden ins Leichen-Schauhaus gebracht. Dort wurde die verletzte Frau ins Krankenhaus gebracht und dort behandelt. Distress Alert hat ein Verfahren eingeleitet, um die Umstände vom Vorfall zu untersuchen. Gerrit Bradnick ist der Einsatzleiter vom Rettungs-Dienst Distress Alert. Er sagte: "Unsere Arbeit besteht nicht darin, die Lebenden für tot zu erklären, sondern darin, Menschen am Leben zu halten". Distress Alert hat ein Verfahren eingeleitet, um die Umstände vom Vorfall zu untersuchen. Gerrit Bradnick ist der Einsatzleiter vom Rettungs-Dienst Distress Alert. Er sagte: "Alle Tests wurden durchgeführt". Die Einsatzkräfte hätten die Vorschriften beachtet. Die 3 Unfall-Opfer wurden ins Leichen-Schauhaus gebracht. Erst beim Verlegen in den Kühlschrank fiel einem Mitarbeiter der Fehler auf. Die verletzte Frau wurde daraufhin ins Krankenhaus gebracht und dort behandelt. Untersuchung eingeleitet "Das Team ist am Boden zerstört", sagte Bradnick. "Unsere Arbeit besteht nicht darin, die Lebenden für tot zu erklären, sondern darin, Menschen am Leben zu halten". Distress Alert hat ein Verfahren eingeleitet, um die Umstände vom Vorfall zu untersuchen.
Es gibt immer wieder Aufrufe, Dinge oder Geld zu spenden. Zum Beispiel warme Decken für Obdachlose oder Kindersachen für Straßenkinder in Rumänien. Spenden sammeln Mit Spendenbüchsen, mit Spendenbüchsen unterwegs oder bei einem Charity-Flohmarkt kann man seine Zeit spenden statt nur alte Sachen zu kaufen. Haarspenden Man kann über Haarfee oder Haarspender einen Zöpfe spenden, damit daraus eine Perücke für ein krebskrankes Kind wird. Lernpaten Organisationen wie das KURIER Lernhaus oder Freispiel Wien suchen immer Lernpaten, allerdings Erwachsene. Aber man findet sicher Familien, bei denen die Kinder sich über junge Gesellschaft zum Spielen freuen. Spenden sammeln Als Sternsinger, mit Spendenbüchsen unterwegs oder bei einem Charity-Flohmarkt kann man seine Zeit spenden statt nur alte Sachen zu kaufen.
Dass bei den Wikingern auch Frauen als Kriegerinnen kämpften, ist schon lange bekannt. Die Forscher von der Universität in Schweden haben ein Skelett gefunden. Das Skelett wurde mit einem Schwert, einer Kampfaxt, Pfeilen, Speer, zwei Schilden und zwei Pferden begraben. Die Forscher stellten fest, dass es sich dabei um eine Frau handelt. Die Forscher fanden heraus, dass es sich um eine Kriegerin handelte. Die Forscher fanden heraus, dass die Frau sehr mobil war. Die Forscher fanden heraus, dass die Frau sehr viel unterwegs war. Die Forscher fanden heraus, dass die Frau sehr mobil war. Die Forscher fanden heraus, dass die Frau sehr viel unterwegs war.
Der ORF-Chefredakteur Walter Schneeberger wird der neue Chef von der ORF. Er wird in der ORF-Zentrale in Wien als Chef-Redakteur tätig. Walter Schneeberger ist 56 Jahre alt und ist seit 2001 Chef-Redakteur von der ORF-Zentrale in Wien. Walter Schneeberger hat sich für die Leitung der ORF-Zentrale in Wien beworben. Schneeberger hat sich auch für die Leitung der ORF-Zentrale in Burgenland beworben. Der ORF-Chefredakteur Walter Schneeberger ist 56 Jahre alt und ist seit 2001 Chef-Redakteur von der ORF-Zentrale in Wien. Walter Schneeberger hat sich auch für die Leitung der ORF-Zentrale in Burgenland beworben. Auch Gaby Schwarz und Doris Fennes-Wagner haben sich für die Leitung der ORF-Zentrale in Burgenland beworben.
Am 27. und 28. Februar treffen sich US-Präsident Donald Trump und Nordkoreas Machthaber Kim Jong-un. Kim ist der Chef von Nordkorea. Nordkorea ist ein Land in Süd-Korea. Nordkorea ist ein Land in Nord-Korea. Nordkorea ist ein Land in Süd-Korea. Nordkorea ist ein Land in Süd-Korea. Nordkorea ist ein Land in Süd-Korea. Nordkorea ist ein Land in Süd-Korea. Nordkorea ist ein Land in Süd-Korea. Nordkorea hat im Sommer die sterblichen Überreste von US-Soldaten aus dem Korea-Krieg (1950-53) übergeben. Die USA und Nordkorea haben gemeinsame große Militär-Manöver ausgesetzt. Nordkorea hat aber bisher noch keinen Krieg mit Nordkorea ausgeübt. Nordkorea ist ein Land in Süd-Korea. Nordkorea ist ein Land in Süd-Korea. Nordkorea hat im Sommer die sterblichen Überreste von US-Soldaten aus dem Korea-Krieg (1950-53) übergeben. Nordkorea hat im Sommer auch die sterblichen Überreste von US-Soldaten aus dem Korea-Krieg (1950-53) übergeben. Nordkorea ist ein Land in Süd-Korea. Nordkorea ist ein Land in Süd-Korea. Nordkorea ist auch ein Land in Nord-Korea. Nordkorea ist ein Land in Süd-Korea. Nordkorea ist ein Land in Süd-Korea. Nord-Korea ist ein Land in Süd-Korea. Nord-Korea hat im Sommer die sterblichen Überreste von US-Soldaten aus dem Korea-Krieg (1950-53) übergeben. Nord-Korea hat im Sommer die sterblichen Überreste von US-Soldaten aus dem Korea-Krieg (1950-53) übergeben. Nord-Korea ist ein Land in Nord-Korea. Nord-Korea ist ein Land in Süd-Korea. Nord-Korea ist ein Land in Süd-Korea. Nord-Korea ist ein Land in Süd-Korea. Nord-Korea ist ein Land in Süd-Korea. Nord-Korea ist ein Land in Süd-Korea. Nord-Korea ist ein Land in Süd-Korea. Nord-Korea ist ein Land in Süd-Korea. Nord-Korea ist ein Land in Süd-Korea. Nord-Korea ist ein Land in Süd-Korea. Nord-Korea ist ein Land in Süd-Korea. Nord-Korea ist ein Land in Süd-Korea. Nord-Korea hat im Sommer die sterblichen Überreste von US-Soldaten aus dem Korea-Krieg übergeben. Nord-Korea hat im Sommer auch die sterblichen Überreste von US-Soldaten aus dem Korea-Krieg übergeben.
Am 13. August fand der 13. Olympia-Tag in Innsbruck statt. Am 14. August gab es das Skirennen Ski-Freestyle. Im Freestyle-Halfpipe-Lauf geht es um die Ski-Halfpipe. Die Ski-Halfpipe ist eine Ski-Halfpipe, bei der man mit einem Ski-Rad fahren kann. Im Freestyle-Halfpipe-Lauf geht es um die Ski-Halfpipe. Im Freestyle-Halfpipe-Lauf geht es um die Ski-Halfpipe. Im Freestyle-Halfpipe-Lauf geht es um die Ski-Halfpipe. Im Freestyle-Halfpipe geht es um die Ski-Halfpipe. Im Freestyle-Halfpipe geht es um die Ski-Halfpipe. Im Freestyle-Halfpipe geht es um die Ski-Halfpipe. Im Freestyle-Halfpipe geht es um die Ski-Halfpipe. Im Freestyle-Halfpipe-Lauf geht es um die Ski-Halfpipe. Im Freestyle-Halfpipe geht es um die Ski-Halfpipe. Im Freestyle-Halfpipe geht es um die Ski-Halfpipe. Im Freestyle-Halfpipe geht es um die Ski-Halfpipe. Im Freestyle-Halfpipe geht es um die Ski-Halfpipe. Im Freestyle-Halfpipe geht es um die Ski-Halfpipe. Im Freestyle-Halfpipe geht es um die Ski-Halfpipe. Im Freestyle-Halfpipe geht es um die Ski-Halfpipe. Die Ski-Halfpipe geht um die Ski-Halfpipe.
Das Arbeitslosengeld und die Notstandshilfe wurden im 1. Halbjahr 2018 um 17 Prozent mehr gesperrt als im Jahr zuvor. Das AMS sperrte im ersten Halbjahr 71.634 Menschen, die Arbeitslosengeld oder die Notstandshilfe bekommen haben. Das AMS spert bei Arbeitslosengeld oder der Notstandshilfe für 6 Wochen, im Wiederholungsfall für 8 Wochen. Bei Job-Verweigerung verweigert das Arbeitslosengeld oder die Notstandshilfe. Das AMS sperrt das Arbeitslosengeld oder die Notstandshilfe für 6 Wochen, im Wiederholungsfall für 8 Wochen.
Verena Preiner ist eine österreichische Leichtathletin. Sie startete in Doha. Die Weltmeisterschaft der Leichtathleten ist die größte Leichtathletik-Wettbewerb in ganz Europa. Die Leichtathletik ist eine Sportart, bei der die Leichtathletik-Wettbewerb in einem Wett-Verfahren stattfindet. Die Leichtathletik ist eine Sportart, bei der die Leichtathletik-Weltmeisterschaften stattfinden. Die Leichtathletik-Wettbewerb ist eine Sportart, bei der die Leichtathletik-Wettbewerbe stattfindet. Die Leichtathletik-Weltmeisterschaft findet in Doha statt. Die Leichtathletik-Wettbewerb ist eine Sportart, bei der die Leichtathletik-Wettbewerb stattfindet. Bei der Leichtathletik-Wettbewerb-Weltmeisterschaft in Doha werden die Leichtathletik-Wettbewerbe ausgetragen. Die Leichtathletik-Weltmeisterschaft findet in Doha statt. Die Leichtathletik-Wettbewerb-Weltmeisterschaft ist eine Sportart, bei der Leichtathletik-Wettbewerb stattfindet. Leichtathletik-Weltmeisterschaft ist eine Sportart, bei der Leichtathletik-Wettbewerb stattfindet. Leichtathletik-Weltmeisterschaft ist eine Sportart, bei der Leichtathletik-Wettbewerb stattfindet. Leichtathletik-Weltmeisterschaft ist eine Sportart, bei der Leichtathletik-Weltmeisterschaft stattfindet. Leichtathletik-Weltmeisterschaft ist eine Sportart, bei der Leichtathletik-Wettbewerb stattfindet. Leichtathletik-Weltmeisterschaft ist eine Sportart, bei der Leichtathletik-Weltmeisterschaften stattfindet. Leichtathletik-Weltmeisterschaft ist eine Sportart, bei der Leichtathletik-Weltmeisterschaft stattfindet. Leichtathletik-Weltmeisterschaft ist eine Sportart, bei der Leichtathletik-Wettbewerb stattfindet. Leichtathletik-Weltmeisterschaft ist eine Sportart, bei der Leichtathletik-Weltmeisterschaften stattfindet. Leichtathletik-Weltmeisterschaft ist eine Sportart, bei der Leichtathletik-Weltmeisterschaften stattfindet. Leichtathletik-Weltmeisterschaft ist eine Sportart, bei der Leichtathletik-Weltmeisterschaften stattfindet. Leichtathletik-Weltmeisterschaft ist eine Sportart, bei der Leichtathletik-Weltmeisterschaft stattfindet. Leichtathletik-Weltmeisterschaft ist eine Sportart, bei der Leichtathletik-Weltmeisterschaft stattfindet. Leichtathletik-Weltmeisterschaft ist eine Sportart, bei der Leichtathletik-Weltmeisterschaft stattfindet. Leichtathletik-Weltmeisterschaft ist eine Sportart, bei der Leichtathletik-Weltmeisterschaft stattfindet. Die Leichtathletik-Weltmeisterschaft ist eine Sportart, bei der Leichtathletik-Weltmeisterschaft stattfindet. Leichtathletik-Weltmeisterschaft ist eine Sportart, bei der Leichtathletik-Weltschaft stattfindet. Leichtathletik-Weltschaft ist eine Sportart, bei der Leichtathletik-Weltschaft.
Der brasilianische Fußball-Spieler Everton Luiz hat während dem Spiel zwischen Partizan Belgrad und Rad Belgrad mit Affen-Lauten bedacht. Everton Luiz ließ sich nach dem Spiel zum Zeigen des Mittelfingers in Richtung Fankurve hinreißen, was zu Tumulten auf dem Spielfeld führte. Everton Luiz verließ das Feld unter Tränen. Er ist mehr verärgert über die Haltung der gegnerischen Spieler, als über das Verhalten der Fans. Everton Luiz sagte: "Sie haben das Verhalten der Fans unterstützt anstatt das Spiel zu beruhigen". Everton Luiz sagte: "Ich war mehr verärgert über die Haltung der gegnerischen Spieler". Everton Luiz sagte: "Sie haben das Verhalten der Fans unterstützt anstatt das Spiel zu beruhigen". Everton Luiz sagte: "Ich war mehr verärgert über die Haltung der gegnerischen Spieler".
In Entwicklungs-Ländern steigen zwar die durchschnittlichen Einkommen, der Lebens-Standard der ärmsten Menschen kann aber nicht mithalten. Das zeigt eine Untersuchung von Forschern in Laxenburg bei Wien. Die Forscher haben untersucht, wie sich der Zugang zu sauberer Energie, Wasser und sanitären Einrichtungen verbessert hat. Die Forscher fanden heraus, dass sich der Zugang zu sauberer Energie und sanitären Einrichtungen in den letzten Jahrzehnten nicht so schnell entwickelt hat. Die Forscher fanden heraus, dass die Versorgung mit sauberer Energie und sanitären Einrichtungen hinter der Versorgung mit Elektrizität und Wasser hinterherhinkt. Dies hat starken Einfluss auf die ärmsten Mitglieder der Gesellschaft. Frauen tragen die Hauptlast für Gesundheits-Probleme, die durch das Kochen mit festen Brennstoffen und durch mangelnde Sanitär-Einrichtungen entstehen. Die Forscher fanden heraus, dass es in Entwicklungs-Ländern sehr lange dauert, bis alle Menschen Zugang zu sauberer Energie, Wasser und sanitären Einrichtungen haben.
In Tschernobyl, in der Ukraine, wurde am 26. April 1986 ein Atom-Kraftwerk explodiert. Das Atom-Kraftwerk ist ein Reaktor in der Ukraine. Tschernobyl ist ein Atom-Kraftwerk in der Ukraine. Tschernobyl ist ein Atom-Kraftwerk in der Ukraine. Tschernobyl ist ein Atom-Kraftwerk in der Ukraine. Der Atom-Kraftwerk ist ein Reaktor in der Ukraine. In Tschernobyl wurde am 26. April 1986 ein Atom-Kraftwerk explodiert. In Tschernobyl wurde radioaktive Strahlung über längere Zeit gemessen. In Tschernobyl wurde über längere Zeit erhöhte radioaktive Strahlung gemessen. Tschernobyl ist ein Atom-Kraftwerk in der Ukraine. In Tschernobyl wurde über längere Zeit radioaktive Strahlung gemessen. Tschernobyl ist ein Atom-Kraftwerk in der Ukraine. Tschernobyl ist ein Atom-Kraftwerk in der Ukraine. Tschernobyl ist ein Atom-Kraftwerk in der Ukraine. Tschernobyl ist ein Atom-Kraftwerk in der Ukraine. Tschernobyl war am 26. April 1986 in der Ukraine, Weißrussland und anderen Ländern der ehemaligen Sowjetunion. Tschernobyl war am 26. April 1986 in der Ukraine, Weißrussland und anderen Ländern der ehemaligen Sowjetunion. Der Atom-Kraftwerk-Kraftwerk Tschernobyl wird in den kommenden Jahren abgebaut. Tschernobyl ist ein Atom-Kraftwerk in der Ukraine. Tschernobyl ist ein Atom-Kraftwerk in der Ukraine. Tschernobyl ist ein Atom-Kraftwerk. Tschernobyl ist ein Atom-Kraftwerk in der Ukraine. Tschernobyl ist ein Atom-Kraftwerk. Tschernobyl ist ein Atom-Kraftwerk in der Ukraine. Tschernobyl war am 26. April 1986 explodiert. Tschernobyl war am 26. April 1986 explodiert.
In Rio de Janeiro leben zwei Paare. Sie sind 16 und 15 Jahre alt. Sie haben die gemeinsame Tochter Aylla Vitoria. Seit 5 Monaten haben sie die gemeinsame Tochter Aylla Vitoria. Die Adoptivmutter von Gabriel, ist die Mutter von Aylla Vitoria. Graziela ist 16 und Gabriel ist 15 Jahre alt. Sie wohnen in der Stadt Copacabana in Brasilien. Copacabana ist ein Stadtteil in der Millionen-Metropole Rio de Janeiro. Dort wohnen die Paare schon seit vielen Jahren auf der Straße. Sie wohnen in Parks, in Parks und in Parks. Dort verbringen sie die Nächte gemeinsam mit ihrem Freund, der ebenfalls schon jahrelang auf der Straße lebt. Manchmal werden sie von der Polizei drangsaliert und manchmal auch bedroht. Die Paare sagen, dass sie zu mir gesagt haben,,wenn wir dich hier wieder treffen, bringen wir dich um". Die Paare wollen sich gegen all das Ungemach gemeinsam stemmen. Sie wollen wieder zur Schule gehen, dann einen Job finden, um für die kleine Aylla Vitoria irgendwann einmal selbst sorgen zu können.
Die Forscher vom Wissenschaftszentrum Berlin haben 542 Studenten in einem Raum gekühlt oder erwärmt. Die Temperatur hat Einfluss auf die geistige Leistung von Studenten. Die Untersuchung hat gezeigt, dass Frauen bei niedrigeren Temperaturen am produktivsten sind. Männer hingegen sind bei niedrigeren Temperaturen am produktivsten. Das ist das Ergebnis einer Untersuchung vom Wissenschaftszentrum Berlin. Für die Untersuchung haben 542 Studenten Logik-, Mathematik- und mündliche Tests in einem Raum gekühlt oder erwärmt werden müssen. Die Raumtemperatur war zwischen 16,2 und 32,6 Grad Celsius. Frauen schnitten bei mathematischen und mündlichen Tests im Allgemeinen besser ab, wenn die Raumtemperatur zwischen 30 und 33 Grad war. Sie gaben öfter richtige und insgesamt mehr Antworten. Männer schnitten dagegen besser ab, wenn die Raumtemperatur im niedrigeren Temperaturbereich lag. Bei warmer Raumtemperatur gaben sie weniger und weniger richtige Antworten. Die Temperatur hat keinen Einfluss auf das Abschneiden von Frauen und Männern bei Logik- und Mathematik-Tests.
In Eisenstadt gibt es die Pannonische Tafel. Die Pannonische Tafel ist eine private Tafel in Österreich. Sie ist die größte private Tafel in Österreich, die auch am längsten besteht. Die Pannonische Tafel gibt Essen und Kleidung an Menschen, die nicht genug Geld haben. Die Pannonische Tafel ist eine private Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist eine private Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel gibt Lebensmittel und Kleidung an Menschen, die nicht genug Geld haben. Die Pannonische Tafel gibt Essen und Kleidung an Menschen, die nicht genug Geld haben. Die Pannonische Tafel gibt auch Lebensmittel und Kleidung an Menschen, die nicht genug Geld haben. Die Pannonische Tafel ist in Burgenland die größte private Tafel in Österreich. Die Pannonische Tafel gibt Essen und Kleidung an Menschen, die nicht genug Geld haben. Die Pannonische Tafel gibt Essen und Kleidung an Menschen, die nicht genug Geld haben. Die Pannonische Tafel ist in 6 Tagen die Woche geöffnet. Am 24. Dezember öffnet die Pannonische Tafel ihre Türme. Die Pannonische Tafel kann Menschen einkaufen, die am Existenzminimum leben. Das Mindesteinkommen ist ein Mindesteinkommen. Die Pannonische Tafel ist in Burgenland in Österreich. Die Pannonische Tafel kann Menschen einkaufen, die nicht genug Geld haben. Die Pannonische Tafel ist in Burgenland die erste Anlaufstelle bei Problemen. Die Pannonische Tafel hilft Menschen bei Behörden und Arztbesuchen. Etliche Menschen sind psychisch oder körperlich krank. Auch Obdachlosen wird immer wieder geholfen. Und dann gibt es da noch das "Wohnzimmer", wo man sich mit der sozialen Vereinsamung beschäftigt.
In Indien ist ein sehr starker Tropischer Wirbelsturm aufgetreten. Der Wirbelsturm "Fani" ist am 7. November aufgetreten und hat mehr als eine Million Menschen getötet. Der Wirbelsturm "Fani" ist ein Tropischer Wirbelsturm. Der Wirbelsturm hat starke Windgeschwindigkeiten von bis zu 195 Stundenkilometer erreicht. Der Wirbelsturm "Fani" hat auch schon mehr als eine Million Menschen getötet. Der Wirbelsturm "Fani" hat auch schon mehr als eine Million Menschen getötet. Der Wirbelsturm "Fani" hat auch schon mehr als eine Million Menschen getötet. Der Wirbelsturm "Fani" hat auch im Nachbarland Bangladesch getötet. Bangladesch ist ein Land in Südasien. Bangladesch ist ein Land in Bangladesch. Bangladesch ist ein Land in Bangladesch. Bangladesch ist ein Nachbarland von Bangladesch. Bangladesch ist ein Nachbarland von Bangladesch. Bangladesch ist ein Land in Bangladesch. Bangladesch ist ein Land in Bangladesch. Bangladesch ist ein Nachbarland von Bangladesch. Bangladesch ist ein Nachbarland von Bangladesch. Bangladesch ist ein Nachbarland von Bangladesch. Bangladesch ist ein Nachbarland von Bangladesch. Bangladesch ist ein Nachbarland von Bangladesch. Bangladesch ist ein Nachbarland von Bangladesch. Bangladesch ist ein Nachbarland von Bangladesch. Bangladesch ist ein Nachbarland von Bangladesch. Bangladesch ist ein Nachbarland von Bangladesch. Bangladesch ist ein Nachbarland von Bangladesch. Bangladesch ist ein Nachbarland von Bangladesch. Bangladesch ist ein Nachbarland von Bangladesch. Bangladesch ist ein Nachbarland von Bangladesch. Bangladesch ist ein Nachbarland von Bangladesch. Bangladesch ist ein Nachbarland von Bangladesch. Bangladesch ist ein Nachbarland von Bangladesch. Bangladesch ist ein Nachbarland von Bangladesch. Bangladesch ist ein Nachbarland von Bangladesch. Bangladesch ist ein Nachbarland von Bangladesch. Bangladesch ist ein Nachbarland von Bangladesch. Bangladesch ist ein Nachbarland von Bangladesch. Bangladesch ist ein Nachbarland von Bangladesch. Bangladesch ist ein Nachbarland von Bangladesch. Bangladesch ist ein Nachbarland von Bangladesch. Bangladesch ist ein Nachbarland von Bangladesch. Bangladesch ist ein Nachbarland von Bangladesch. Bangladesch ist ein Nachbarland von Bangladesch. Bangladesch ist ein Nachbarland von Bangladesch. Bangladesch ist ein Nachbarland von Bangladesch. Bangladesch ist ein Nachbarland von Bangladesch.
Rosie war schon in der Gruft, als es dort nur Schmalzbrote und Tee gab. 1986 war das, als die Obdachloseneinrichtung der Caritas Wien gegründet wurde und nur abends 2 Stunden geöffnet hatte. Zwölf Jahre lang war Rosie obdachlos. Sie hat in Zelten geschlafen, in Abbruchhäusern und auf Toiletten. Es begann, als Rosie noch ganz jung war. Ihre Kindheit war nicht schön, erzählt sie. Bald wollte sie von zu Hause weg. Rosie landete auf der Straße, kam ins Heim, später ins Gefängnis. Für obdachlose Frauen gab es damals keine Möglichkeit, Unterschlupf zu finden. Nur in der Gruft kam sie später immer wieder unter. Sie wollte Arbeit und ihre eigenen vier Wände haben. Susanne Peter, die Sozialarbeiterin der Gruft hat ihr geholfen, eine Bleibe zu finden. Sie suchte sich einen Job als Kellnerin und als Klofrau in Schönbrunn und am Karlsplatz. Die Gruft ist auch ein Ort, an dem Hilfe zur Selbsthilfe möglich ist.
Angela Merkel ist Bundeskanzlerin von Deutschland. Sie sagte am 31. August 2015 in Berlin, dass sie den Satz "Wir schaffen das" von der Flüchtlings-Krise nicht erwähnt hat. Angela Merkel meint, dass sie den Satz "Wir schaffen das" von der Flüchtlings-Krise nicht erwähnt hat. Angela Merkel meint, dass sie den Satz "Wir schaffen das" nicht erwähnt hat. Angela Merkel meint, dass sie den Satz "Wir schaffen das" von der Flüchtlings-Krise nicht erwähnt hat. Angela Merkel meint, dass sie den Satz "Wir schaffen das" von der Flüchtlings-Krise nicht erwähnt hat. Angela Merkel meint, dass sie die Flüchtlings-Krise lange ignoriert hat. Sie meint, dass die Flüchtlings-Krise in Deutschland zu lange ignoriert wurde. Angela Merkel meint, dass die Flüchtlings-Krise in Deutschland zu lange ignoriert wurde. Angela Merkel meint, dass die Flüchtlings-Krise zu lange ignoriert wurde. Angela Merkel meint, dass die Flüchtlings-Krise in Deutschland zu lange ignoriert wurde. Angela Merkel meint, dass die Flüchtlings-Krise zu lange ignoriert wurde. Angela Merkel meint, dass die Flüchtlings-Krise in Deutschland zu lange ignoriert wurde. Angela Merkel meint, dass die Flüchtlings-Krise zu lange ignoriert wurde. Angela Merkel meint, dass die Flüchtlings-Krise zu lange ignoriert wurde. Angela Merkel meint, dass die Flüchtlings-Krise in Deutschland zu lange ignoriert wurde. Angela Merkel meint, dass die Flüchtlings-Krise zu lange ignoriert wurde. Angela Merkel meint, dass die Flüchtlings-Krise zu lange ignoriert wurde. Angela Merkel meinte, dass die Flüchtlings-Krise zu lange ignoriert wurde. Angela Merkel meint, dass die Flüchtlings-Krise zu lange ignoriert wurde. Angela Merkel meint, dass die Flüchtlings-Krise in Deutschland zu lange ignoriert wurde. Angela Merkel meint, dass die Flüchtlings-Krise zu lange ignoriert wurde. Angela Merkel meint, dass die Flüchtlings-Krise zu lange ignoriert wurde. Angela Merkel meint, dass die Flüchtlings-Krise zu lange ignoriert wurde. Angela Merkel meint, dass die Flüchtlings-Krise zu lange ignoriert wurde. Angela Merkel meint, dass die Flüchtlings-Krise zu lange ignoriert wurde. Angela Merkel meint, dass die Flüchtlings-Krise zu lange ignoriert wurde. Angela Merkel meint, dass die Flüchtlings-Krise zu lange nicht angemessen war. Angela Merkel meint, dass die Flüchtlings-Krise zu lange ignoriert wurde. Angela Merkel meint, dass die Flüchtlings-Krise zu lange ignoriert wurde. Angela Merkel meint, dass die Flüchtlings-Krise zu lange ignoriert wurde. Angela Merkel meint, dass die Flüchtlings-Krise zu lange ignoriert wurde. Angela Merkel meint, dass die Flüchtlings-Krise zu lange ignoriert wurde.
Das Sozial-Ministerium von ÖVP und FPÖ hat beschlossen, dass die 24-Stunden-Betreuung in Österreich ein Qualitäts-Zertifikat bekommen soll. Das Qualitäts-Zertifikat ist ein Qualitäts-Zertifikat, das für die 24-Stunden-Betreuung in Österreich eingeführt wird. Es soll auch ein Qualitäts-Zertifikat für die 24-Stunden-Betreuung geben. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung in Österreich. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung in Wien. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung in Wien. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung in Österreich. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung in Wien. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung in Österreich. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung in Österreich. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung in Österreich. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung in Österreich. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung in Österreich. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung in Österreich. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung.
Mervyn Rose, der frühere Tennis-Star von Australien, ist im Alter von 87 Jahren gestorben. Der Tennis-Verband in Australien hat keine Informationen über den Tennis-Spieler. Mervyn Rose gewann 1954 die Australian Open und 1958 die French Open im Einzel. Außerdem holte er bei den US Open und in Wimbledon insgesamt 4 Doppel-Titel und einen im Mixed. Als Trainer hat er unter anderem die Damen-Stars Margaret Court, Billie King und Arantxa Sanchez betreut. Mervyn Rose wurde im Jahr 2001 in die Hall of Fame aufgenommen.
Christine Lagarde ist die Chefin vom Internationalen Währungsfonds. Der Internationale Währungsfonds ist ein Fonds, der die Finanz- und Wirtschafts-Organisationen finanziert. Der Internationale Währungsfonds ist ein Fonds, der die Finanz-Organisationen finanziert. Der Internationale Währungsfonds ist der wichtigste Geldgeber in der Welt. Christine Lagarde ist die Chefin vom Internationalen Währungsfonds. Christine Lagarde ist die erste Frau an der Spitze vom Internationalen Währungsfonds. Christine Lagarde ist die erste Chefin von der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde wird die erste Chefin von der Europäischen Zentralbank sein. Christine Lagarde ist die erste Chefin von der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin von der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde hat alle Kompetenzen und Qualitäten, die zur Leitung der Europäischen Zentralbank nötig sind. Christine Lagarde ist die erste Chefin von der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin von der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin von der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin von der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin von der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde hat alle Kompetenzen und Qualitäten, die zur Leitung der Europäischen Zentralbank nötig sind. Christine Lagarde ist die erste Chefin von der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin von der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin von der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin von der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin von der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin von der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin von der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin von der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin von der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin von der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin von der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin von der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin von der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin von der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin von der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die Chefin von der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin von der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin von der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin von der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin von der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin von der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin von der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Europäischen Zentralbank.
Die spanische Fußball-Mannschaft Atletico Madrid hat das Finale in der Europa-Liga gewonnen. Das Finale fand am 20. Juli im Stade de Lyon statt. Das Finale ist das letzte Finale in der Europa-Liga. Die spanische Fußball-Mannschaft Atletico Madrid hat in der Europa-Liga das Finale gewonnen. Atletico Madrid ist die Mannschaft von Trainer Diego Simeone. Die spanische Fußball-Mannschaft Atletico Madrid hat das Finale in der Europa-Liga gewonnen. Die spanische Fußball-Mannschaft Atletico Madrid hat auch das zweite Finale in der Europa-Liga gewonnen. Das Finale ist das letzte Finale der spanischen Fußball-Mannschaft Atletico Madrid. Das Finale ist das letzte Finale der spanischen Fußball-Mannschaft Atletico Madrid. Das Finale ist das Finale der spanischen Fußball-Mannschaft Atletico Madrid. Das Finale ist das Finale der spanischen Fußball-Mannschaft Atletico Madrid. Das Finale ist das letzte Finale der spanischen Fußball-Mannschaft Atletico Madrid. Das Finale ist das letzte Finale der spanischen Fußball-Mannschaft Atletico Madrid. Das Finale ist das Finale der spanischen Fußball-Mannschaft Atletico Madrid. Das Finale ist das Finale der spanischen Fußball-Mannschaft Atletico Madrid. Das Finale ist das Finale der spanischen Fußball-Mannschaft Atletico Madrid. Das Finale ist das Finale der spanischen Fußball-Mannschaft Atletico Madrid. Das Finale ist das Finale der spanischen Fußball-Mannschaft Atletico Madrid. Das Finale ist das Finale der spanischen Fußball-Mannschaft Atletico Madrid. Das Finale ist das Finale der spanischen Fußball-Mannschaft Atletico Madrid. Das Finale ist das Finale der spanischen Fußball-Mannschaft Atletico Madrid. Das Finale ist das Finale der spanischen Fußball-Mannschaft Atletico Madrid. Das Finale ist das Finale der spanischen Fußball-Mannschaft Atletico Madrid. Das Finale ist das Finale der spanischen Fußball-Mannschaft Atletico Madrid. Das Finale ist das Finale der spanischen Fußball-Mannschaft Atletico Madrid. Das Finale ist das Finale der spanischen Fußball-Mannschaft Atletico Madrid. Das Finale ist das Finale der spanischen Fußball-Mannschaft Atletico Madrid. Das Finale ist das Finale der spanischen Fußball-Mannschaft Atletico Madrid. Das Finale ist das Finale der spanischen Fußball-Mannschaft Atletico Madrid. Das Finale ist das Finale der spanischen Fußball-Mannschaft Atletico Madrid. Das Finale ist das Finale der spanischen Fußball-Mannschaft Atletico Madrid. Das Finale ist das Finale der spanischen Fußball-Mannschaft Atletico Madrid. Das Finale ist das Finale der spanischen Fußball-Mannschaft Atletico Madrid. Das Finale ist das Finale der spanischen Fußball-Mannschaft Atletico Madrid. Das Finale ist das Finale der spanischen Fußball-Mannschaften Atletico Madrid. Das Finale ist das Finale der spanischen Fußball-Mannschaft Atletico Madrid. Das Finale ist das Finale der spanischen Fußball-Mannschaft Atletico Madrid. Das Finale ist das Finale der spanischen Fußball-Mannschaft Atletico Madrid. Das Finale ist das Finale der spanischen Fußball-Mannschaft Atletico Madrid . Das Finale ist das Finale der spanischen Fußball-Mannschaft Atletico Madrid. Das Finale ist das Finale der spanischen Fußball-Mannschaft Atletico Madrid. Das Finale ist das Finale der spanischen Fußball-Mannschaft Atletico Madrid. Das Finale ist das Finale der spanischen Fußball-Mannschaft Atletico Madrid. Das Finale ist das Finale der spanischen Fußball-Mannschaft Atletico Madrid.
Forscher haben eine Untersuchung gemacht, welche Art von Bewegung mehr Vorteile hat. Die Forscher haben Menschen mit Demenz untersucht, die für einen Zeitraum von 18 Monaten an einem Tanz-Kurs oder einem Ausdauer-Kurs teilnahmen. Die Teilnehmer haben sich wiederholte Übungen wie zum Beispiel Radfahren oder Nordic Walking gemacht. Die Teilnehmer haben sich ständig neue Schritte aus verschiedenen Tanz-Stilen geübt. Dadurch waren sie in einem ständigen Lern-Prozess. Die Forscher wollen jetzt gezielte Übungen entwickeln, die Demenz-Patienten helfen. Demenz-Patienten reagieren sehr stark auf Musik. Die Forscher wollen die Vorzüge von körperlicher Bewegung und aktiver Beteiligung an Musik in einer Untersuchung mit Demenz-Patienten testen.
Das Innenministerium hat die Eintragungs-Woche für das Frauenvolksbegehren und für das Volksbegehren für ein Rauchverbot in der Gastronomie mit 1. bis 8. Oktober festgelegt. Damit könnte die Eintragungs-Woche für ein anderes Volksbegehren genutzt werden. Denn es sind noch 6 weitere Volksbegehren angemeldet, für die Unterschriften gesammelt werden können. Mit dem Oktober-Termin halte man sich die Möglichkeit offen, das Eintragungs-Zeit für ein anderes Volksbegehren zu nutzen. Das spare den Steuerzahlern enorm viel Geld.
Ab Sommer 2022 wollen die ÖBB barrierefreie Fernzüge bereitstellen. Die ÖBB-Bahnen werden ab Sommer 2022 für Menschen mit speziellen Bedürfnissen bereitgestellt. Menschen mit speziellen Bedürfnissen brauchen mehr Platz als andere Reisende. Rollstuhlfahrer wollen nicht in einem abgesonderten Bereich reisen, sondern Plätze mit der gleichen Ausstattung wie alle anderen Reisenden haben. Menschen mit Seh- und Hörbehinderung brauchen mehr Platz als andere Reisende. Blinde Menschen brauchen mehr Platz als andere Reisende. Blinde Menschen brauchen mehr Platz als andere Reisende. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen mehr Platz als andere Reisende. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen weniger Platz als andere Reisende. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen weniger Platz als andere Reisende. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen mehr Platz als andere Reisende. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen weniger Platz als andere Reisende. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen auch ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen ruhige Bereiche.
Im Jahr 2015 besuchten 284.937 US-Bürger Kuba. Das waren 74 Prozent mehr als im Jahr zuvor. Für US-Bürger ist es in Kuba einfacher geworden, den einstigen Feind zu besuchen. Allerdings sind die Reisen für US-Bürger noch immer beschränkt. So müssen US-Bürger religiöse, kulturelle oder akademische Gründe für einen Besuch in Kuba gelten. Der Tourismus ist die zweitwichtigste Einnahmequelle für Kuba. Im Jahr 2015 besuchten 4 Millionen Touristen Kuba. Der Tourismus ist die zweitwichtigste Einnahmequelle für Kuba. Im Jahr 2030 sollen auf Kuba über 100.000 neue Hotels gebaut werden.
Die Fußball-Welt-Welt-WM wird im Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM ist das wichtigste Fußball-Turnier der Welt. Die Fußball-Welt-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM ist das wichtigste Fußball-Turnier der Welt. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahres 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden.
Die Regierung will das Gesetz für die elektronische Gesundheitsakte in Zukunft ändern. Die elektronische Gesundheitsakte nennt sich ELGA. Die elektronische Gesundheitsakte ist eine elektronische Gesundheitsakte, die Befunde, Medikamente und Operationen enthält. Die elektronische Gesundheitsakte ist eine elektronische Gesundheitsakte, die Daten von Menschen an andere Menschen weitergibt. Die elektronische Gesundheitsakte ist eine elektronische Gesundheitsakte, die die Daten von Menschen an andere Menschen weitergibt. Die elektronische Gesundheitsakte ist eine elektronische Gesundheitsakte, die Daten von Menschen an andere Menschen weitergibt. Die elektronische Gesundheitsakte ist eine elektronische Gesundheitsakte, die Daten von Menschen an andere Menschen weitergibt. Die elektronische Gesundheitsakte ist eine elektronische Gesundheitsakte, die Daten von Menschen an andere Menschen weitergibt. Die elektronische Gesundheitsakte ist eine elektronische Gesundheitsakte, die Daten von Menschen an andere Menschen weitergibt. Die elektronische Gesundheitsakte ist eine elektronische Gesundheitsakte, die Daten von Menschen an andere Menschen weitergibt. Die elektronische Gesundheitsakte ist eine elektronische Gesundheitsakte, die Daten von Menschen an andere Menschen weitergibt. Die elektronische Gesundheitsakte ist eine elektronische Gesundheitsakte, die Daten von Menschen an andere Menschen weitergibt. Die elektronische Gesundheitsakte ist eine elektronische Gesundheitsakte, die Daten von Menschen an andere Menschen weitergibt. Die elektronische Gesundheitsakte ist eine elektronische elektronische Gesundheitsakte, die Daten von Menschen an andere Menschen weitergibt. Die elektronische Gesundheitsakte ist eine elektronische Gesundheitsakte, die Daten von Menschen an andere Menschen weitergibt. Die elektronische Gesundheitsakte ist eine elektronische Gesundheitsakte, die Daten von Menschen an andere Menschen weitergibt. Die elektronische Gesundheitsakte ist eine elektronische Gesundheitsakte, die Daten von Menschen an andere Menschen weitergibt. Die elektronische Gesundheitsakte ist eine elektronische Gesundheitsakte, die Daten von Menschen an andere Menschen weitergibt. Die elektronische Gesundheitsakte ist eine elektronische Gesundheitsakte, die Daten von Menschen an andere Menschen weitergibt. Die elektronische Gesundheitsakte ist eine elektronische Gesundheitsakte, die Daten von Menschen an andere Menschen weitergibt. Die elektronische Gesundheitsakte ist eine elektronische Gesundheitsakte, die Daten von Menschen an andere Menschen weitergibt. Die elektronische Gesundheitsakte ist eine elektronische Gesundheitsakte.
Eine neue Untersuchung hat ergeben, dass die meisten Sonnenschutz-Rezepte für Hausgemachte Sonnenschutz-Produkte nur unzureichend vor der gefährlichen UV-Strahlung von der Sonne schützen. Die Untersuchung wurde von Forschern durchgeführt. Die Forscher haben 189 Rezepte für Hausgemachte Sonnenschutz-Produkte getestet. Die Untersuchung zeigte auch, dass die meisten Sonnenschutz-Rezepte für Hausgemachte Sonnenschutz-Produkte nur unzureichend vor der gefährlichen UV-Strahlung von der Sonne schützen. Die Untersuchung zeigt auch, dass die meisten Sonnenschutz-Rezepte für Hausgemachte Sonnenschutz-Produkte nur unzureichend vor der gefährlichen UV-Strahlung von der Sonne schützen.
Eritrea und Äthiopien sind seit über 20 Jahren im Krieg. Eritrea gehörte bis zu seiner Unabhängigkeit 1993 zu Äthiopien. Eritrea und Äthiopien haben sich ab 1998 2 Jahre lang wegen der Grenzen zwischen ihnen bekämpft. Zwischen 55.000 und 150.000 Menschen sollen dem Krieg manchen Schätzungen zufolge zum Opfer gefallen sein. 1,35 Millionen Menschen wurden darüber hinaus zu Flüchtlingen. Der Krieg endete zwar im Jahr 2000 mit einem Friedens-Verein mit Äthiopien. Der Friedens-Verein wurde aber nie vollständig umgesetzt. Immer wieder entstanden Spannungen zwischen den beiden Staaten. Am Montag gaben die Äthiopien-Staatsoberhäupter in der Hauptstadt von Eritrea bekannt, dass der Krieg zwischen Eritrea und Äthiopien vorbei ist. Die Äthiopien-Staatsoberhäupter haben ein Friedens- und Freundschaft-Abkommen unterschrieben. Die Beziehungen zwischen Eritrea und Äthiopien werden wieder aufgenommen.
Bulgarien hat den EU-Rats-Vorsitz in Schladming übernommen. Bulgarien ist die Hauptstadt von Bulgarien. Bulgarien ist ein Land in der EU. Bulgarien ist ein Land aus der EU. Bulgarien ist ein Land in der Europäischen Union. Bulgarien ist ein Land in der EU. Bulgarien ist ein Land in der Europäischen Union. Bulgarien ist ein Land in der Europäischen Union. Bulgarien ist die Hauptstadt von Bulgarien. Bulgarien ist ein Land in der EU. Bulgarien ist die Hauptstadt von Bulgarien. Bulgarien ist die Hauptstadt von Bulgarien. Bulgarien ist die Hauptstadt von Bulgarien. Bulgarien ist die Hauptstadt von Bulgarien. Bulgarien ist die Hauptstadt von Bulgarien. Bulgarien ist die Hauptstadt von Bulgarien. Bulgarien ist die Hauptstadt von Bulgarien. Bulgarien ist die Hauptstadt von Bulgarien. Bulgarien ist die Hauptstadt von Bulgarien. Bulgarien ist die Hauptstadt von Bulgarien. Bulgarien ist die Hauptstadt von Bulgarien. Bulgarien ist die Hauptstadt von Bulgarien. Bulgarien ist die Hauptstadt von Bulgarien. Bulgarien ist die Hauptstadt von Bulgarien. Bulgarien ist die Hauptstadt von Bulgarien. Bulgarien ist die Hauptstadt von Bulgarien. Bulgarien ist die Hauptstadt von Bulgarien. Bulgarien ist die Hauptstadt von Bulgarien. Bulgarien ist die Hauptstadt von Bulgarien. Bulgarien ist die Hauptstadt von Bulgarien. Bulgarien ist die Hauptstadt von Bulgarien. Bulgarien ist die Hauptstadt von Bulgarien. Bulgarien ist die Hauptstadt von Bulgarien. Bulgarien ist die Hauptstadt von Bulgarien. Bulgarien ist die Hauptstadt von Bulgarien. Bulgarien ist die Hauptstadt von Bulgarien. Bulgarien ist die Hauptstadt von Bulgarien. Bulgarien ist die Hauptstadt von Bulgarien. Bulgarien ist die Hauptstadt von Bulgarien.
Vitamin D ist ein wichtiges Vitamin. Vitamin D ist wichtig für die Gesundheit. Vitamin D ist wichtig für die Knochen. Vitamin D ist wichtig für die Knochen. Vitamin D ist wichtig für die Knochen-Gesundheit. Bei einem Vitamin D-Mangel kann es auch zu Depression, Kopfschmerzen, Herz-Rhythmus-Störungen und Wachstumsstörungen kommen. Bei einem Vitamin D-Mangel kann es auch zu einer Depression, Kopfschmerzen, Herz-Rhythmus-Störungen und einer schlechten Laune kommen. Bei einem Vitamin D-Mangel kann es zu Rachitis, einer Wachstumsstörung der Knochen, kommen. Besonders bei Kindern hat ein Vitamin D-Mangel Einfluss auf das Knochenwachstum. Sind sie nicht ausreichend mit Vitamin D versorgt, sind die kindlichen Knochen nicht in der Lage, Mineralstoffe aus dem Blut in die Knochen einzubauen. Ob ein Vitamin D-Mangel vorliegt, kann nur durch Bluttest festgestellt werden. Ist zu wenig Vitamin D im Blut, so kann das Vitamin D3 in Form von Tropfen zugeführt werden. Menge und Häufigkeit sollten mit einem Arzt besprochen werden.
Von 30. April bis 1. Juli wird die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing gesperrt. Wegen der U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing wird die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing gesperrt. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing ist von Anfang an zwischen Hütteldorf und Schönbrunn gesperrt. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing ist von Anfang an zwischen Hütteldorf und Schönbrunn gesperrt. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing ist von Anfang an gesperrt. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing ist von Anfang an zwischen Hütteldorf und Schönbrunn gesperrt. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing ist von Anfang an zwischen Hütteldorf und Schönbrunn gesperrt. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hütteldorf ist von Anfang an zwischen Hütteldorf und Schönbrunn gesperrt. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn ist von Anfang an gesperrt. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn ist von Anfang an zwischen Hütteldorf und Schönbrunn gesperrt. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn ist von Anfang an gesperrt. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn ist von Anfang an gesperrt. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn ist von Anfang an gesperrt. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn ist von Anfang an gesperrt. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn ist von Anfang an gesperrt. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn ist von Anfang an gesperrt. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn ist von Anfang an gesperrt. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn ist von Anfang an gesperrt. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn ist gesperrt. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn ist von Anfang an gesperrt. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn sind von Anfang an gesperrt. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn ist von Anfang an gesperrt. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn ist von Anfang an gesperrt. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn ist von Anfang an gesperrt. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn sind von Anfang an gesperrt. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn sind von Anfang an gesperrt. Die U-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn sind von Anfang an gesperrt. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn ist von Anfang an gesperrt. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn ist von Anfang an gesperrt. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn ist von Anfang an gesperrt. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn ist von Anfang an gesperrt.
Die Fußball-Weltmeisterschaft 2016 in Frankreich ist vorbei. Die Fußball-Weltmeister-Ausscheidung findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft 2016 ist eine Fußball-Weltmeisterschaft in Europa. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft 2016 findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft 2016 findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft 2016 findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft 2016 findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft 2016 findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft 2016 findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft 2016 findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft 2016 findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft 2016 findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft 2016 findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft 2016 findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft 2016 findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft 2016 findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft 2016 findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft 2016 findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft 2016 findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft 2016 findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft 2016 findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft 2016 findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft 2016 findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft 2016 findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft 2016 findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft 2016 findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft 2016 findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft 2016 findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft 2016 findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft 2016 findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft 2016 findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft 2016 findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft 2016 findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft 2016 findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft 2016 findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft 2016 findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft 2016 findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft 2016 findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft 2016 findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft 2016 findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft 2016 findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft 2016 findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft 2016 findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft 2016 findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft 2016 findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft 2016 findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft 2016 findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft 2016 findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft 2016 findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft 2016 findet in Frankreich statt.
Gary Kurtz ist im Alter von 78 Jahren in London an Krebs gestorben. Gary Kurtz war ein bekannter Film-Produzent und Schauspieler. Gary Kurtz war bekannt durch seine Zusammenarbeit mit George Lucas. Mit dem Film "American Graffiti" schafften die beiden 1973 ihren Durchbruch. Mit dem Film "Krieg der Sterne" und "Das Imperium schlägt zurück" wurde der Film Star Wars bekannt. Gary Kurtz war insgesamt 3mal verheiratet. Gary Kurtz hinterlässt seine Ehefrau und drei Kinder. Gary Kurtz war ein geliebter Ehemann, Vater, Großvater, Freund, Kollege und Mentor. Er war ein Marine-Infanterist, ein Weltreisender, ein Outdoor-Mann und ein freundlicher, mitfühlender Mensch.
Der Rhetorik-Experte Jürgen Rixgens rät, sich mit den verschiedenen Kollegen vertraut zu machen. Es kann helfen, sich mit den verschiedenen Kollegen vertraut zu machen. Der Rhetorik-Experte Jürgen Rixgens rät, sich mit den verschiedenen Kollegen vertraut zu machen. Der Rhetorik-Experte Jürgen Rixgens sagt, dass man sich mit den verschiedenen Kollegen vertraut machen sollte. Der Rhetorik-Experte Jürgen Rixgens sagt, dass es helfen kann, sich mit den verschiedenen Kollegen vertraut zu machen. Der Rhetorik-Experte Jürgen Rixgens rät, sich mit den verschiedenen Kollegen vertraut zu machen. Der Rhetorik-Experte Jürgen Rixgens sagt, dass man sich mit den verschiedenen Kollegen vertraut machen sollte. Der Rhetorik-Experte Jürgen Rixgens sagt, dass man sich mit den verschiedenen Kollegen vertraut machen sollte. Wenn man sich mit den verschiedenen Kollegen vertraut macht, kann man sich mit den verschiedenen Kollegen vertraut machen. Der Rechthaber Typisch für den Rechthaber sind seine besserwisserische Art und sein Starrsinn. Mitarbeiter tragen mit gewissen Verhaltens-Mählungen zu dem besserwisserischen Auftritt bei, indem sie den Rechthaber schmeicheln oder Recht geben. Das gegenteilige Verhalten ist jedoch nicht zu empfehlen. Es ist besser, sich von den Emotionen zu loszulösen und die Kritik in Frageform zu kleiden. Das schafft eine angenehmere Arbeitsatmosphäre und bessere Ergebnisse. Der Rhetorik-Experte Jürgen Rixgens sagt, dass man sich mit den unterschiedlichen Kollegen vertraut machen sollte. Wenn man den Unterschied zwischen Meckern und echter Kritik erkennt und den Pessimisten als professionellen Bedenkenträger sieht, kann man die Eigenart des Kollegen als wertvolles Korrektiv für das Team nutzen.
Der Alternative Nobelpreis ehrt Menschen, die sich für Menschenrechte, Umweltschutz und Frieden engagieren. Der Alternative Nobelpreis wird seit dem Jahr 1980 an Kämpfer für Menschenrechte, Umweltschutz und Frieden vergeben. Der Alternative Nobelpreis ist ein Preis für Menschen, die sich für Menschenrechte, Umweltschutz und Frieden engagieren. Der Alternative Nobelpreis wird in 3 Ländern vergeben: In Indien, Äthiopien, Aserbaidschan und in die USA. Der Menschenrechts-Anwals Colin Gonsalves bekommt den Preis, weil er seit 3 Jahrzehnten Sklaven, Slumbewohner, Frauen und Arme verteidigt. Er hat unter anderem ein Recht auf Nahrung für 400 Millionen Menschen geschaffen. Die Äthiopierin Yetnebersh Nigussie bekommt den Preis für ihr Engagement für Menschen mit Behinderung in Afrika und weltweit. Khadija Ismayilova bekommt den Preis für ihre mutige Aufdeckung von Korruption auf Regierungs-Ebene. Khadija Ismayilova ist eine Journalistin aus Aserbaidschan, die auch ins Gefängnis gebracht wurde. Der amerikanische Umwelt-Anwalt Robert Bilott bekommt den Preis, weil er 70 000 Menschen in den USA verteidigt hat, die Trinkwasser chemisch verseucht haben. Mit ihrer Mutigen Arbeit begegneten die Preisträger einigen der weltweit drängendsten Herausforderungen. Der Direktor der Right Livelihood Award Stiftung, Ole von Uexküll sagte: "In einer Zeit der alarmierenden Rückschläge für die Demokratie zeigen uns ihre Erfolge den Weg zu einer gerechten, friedlichen und nachhaltigen Welt für alle." Die Alternativen Nobelpreise werden seit dem Jahr 1980 an Kämpfer für Menschenrechte, Umweltschutz und Frieden vergeben.
Eine 80-jährige Chinesin hat einen Flug aus Shanghai mehrere Stunden lang verzögert. Weil sie Münzen geworfen hat, um für die Sicherheit vom Flug zu beten. Die Frau ist nach Auskunft ihrer Nachbarn Buddhistin. Sie hat die Münzen geworfen, um für die Sicherheit vom Flug zu beten. Sie wurde am Flughafen Pudong International in der chinesischen Millionenstadt Pudong festgenommen. Die 150 Passagiere mussten das Flugzeug der Gesellschaft China Southern Airlines, das nach Guangzhou fliegen sollte, verlassen, nachdem eine von insgesamt 9 Münzen das Triebwerk getroffen hatte. Die Sicherheitskräfte haben die Frau beobachtet und die Sicherheitskräfte alarmiert. Die Frau ist nach Auskunft ihrer Nachbarn Buddhistin. Die Maschine wurde noch einmal inspiziert. Im Internet wurde die Nachricht von der Frau verbreitet. Es wurden viele Kommentare zu den Münzen geschrieben. Sie sagten, dass die Münzen kein Glücksbrunnen sind.
Der US-Kaffee-Gigante Starbucks hat in Italien 300 neue Starbucks-Filiale eröffnet. Die Eröffnung der ersten Starbucks-Filiale in Mailand war ursprünglich Anfang 2017 geplant. Die Eröffnung der ersten Starbucks-Filiale in Mailand war aber auf Juni 2018 verschoben. Bis dahin soll eine Starbucks-Filiale auf der zentralen Piazza Cordusio im Herzen von Mailand eröffnet werden. Weitere Starbucks-Filiale sollen in Rom und in anderen italienischen Städten folgen.
Die TV-Sendung "Live PD" wird von der Polizei produziert. Die Polizei arbeitet seit 10 Jahren mit der Polizei zusammen. Man arbeite seit Jahren mit der Polizei zusammen und pflege auch den Austausch mit den verschiedenen Polizei-Einheiten. Das geplante Format beruhe auf realen Einsätzen und laufenden Ermittlungen, die real-live mitgefilmt werden. Das geplante Format, eine Eigen-Produktion, wird von der Polizei in Zukunft nicht mehr produziert. Man möchte auch in Zukunft keine Projekte realisieren, wo dieser Grundsatz in Frage gestellt wird.
Im Wiener Bezirk wird ab Herbst 2020 die Bus-Linien 13A und 13A in beide Richtungen durch die Neubaugasse fahren. Das ist eine Begegnungszone. Die Begegnungszone ist eine Einkaufs-Straße in Wien. Die Einkaufs-Straße ist eine Einkaufs-Strecke in Wien. Die Einkaufs-Strecke wird umgebaut und begrünt. Die Einkaufs-Strecke wird in der Nähe von der Einkaufs-Strecke in der Neubaugasse gebaut. Die Einkaufs-Strecke wird in der Nähe von der Einkaufs-Strecke in der Neubaugasse begrünt. Die Einkaufs-Strecke wird in der Nähe von der Einkaufs-Strecke in der Nähe von der Neubaugasse in der Nähe von der Neubaugasse gebaut. Die Einkaufs-Strecke wird in der Nähe von der Einkaufs-Strecke in der Nähe von der Einkaufs-Strecke in der Neubaugasse begrünt. Die Einkaufs-Strecke wird in der Nähe von der Einkaufs-Strecke in der Nähe von der Neubaugasse begrünt. Die Einkaufs-Strecke wird in der Nähe von der Einkaufs-Strecke in der Neubaugasse begrünt. Die Einkaufs-Strecke wird in der Nähe von der Einkaufs-Strecke in der Nähe der Einkaufs-Strecke in der Nähe von der Einkaufs-Strecke in der Neubaugasse begrünt. Die Einkaufs-Strecke wird in der Nähe von der Einkaufs-Strecke in der Nähe der Einkaufs-Strecke in der Neubaugasse begrünt. Die Einkaufs-Strecke wird in der Nähe von der Einkaufs-Strecke begrünt. Die Einkaufs-Strecke wird in der Nähe von der Einkaufs-Strecke in der Nähe der Einkaufs-Strecke begrünt. Die Einkaufs-Strecke wird in der Nähe der Einkaufs-Strecke in der Nähe der Einkaufs-Strecke begrünt.
Alexandra Schrefler-König, Richterin und Leiterin der Evidenzstelle am Bundesverwaltungsgericht, wird die neue Chefin vom Verteidigungs-Minister Hans-Peter Doskozil. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist Richterin und Leiterin der Evidenzstelle am Bundesverwaltungsgericht. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König war zuletzt Abteilungs-Leiterin der Abteilung für Fremden-Polizei, Visa- und Grenzkontrollangelegenheiten. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin.
Am 29. Jänner startet die neue Koch-Doku "Koch-Competition". Die Koch-Competition ist ein Wettstreit zwischen Spitzenköchen. Die Koch-Competition startet am 29. Jänner um 20.15 Uhr auf dem Fernsehsender Vox. In der Koch-Competition geht es um das Lieblings-Getränk, das man selbst kocht. Die Koch-Competition beginnt am 29. Jänner um 20.15 Uhr auf dem Fernsehsender Vox. Die Koch-Competition beginnt am 29. Jänner um 20.15 Uhr auf dem Fernsehsender Vox. In der Koch-Competition kochen die Spitzenköche gemeinsam. Sie kochen gemeinsam ein Lieblings-Getränk, das man selbst kocht. Die Jury bewertet, wie gut das gelungen ist. Die Koch-Competition startet am 29. Jänner um 20.15 Uhr auf dem Fernsehsender Vox. Die Koch-Competition startet am 29. Jänner um 20.15 Uhr auf dem Fernsehsender Vox. Die Koch-Competition startet am 29. Jänner um 20.15 Uhr auf dem Fernsehsender Vox. Die Koch-Competition startet am 29. Jänner um 20.15 Uhr auf dem Fernsehsender Vox. Die Koch-Competition startet am 29. Jänner um 20.15 Uhr auf dem Fernsehsender Vox. Die Koch-Competition startet am 29. Jänner um 20.15 Uhr auf dem Fernsehsender Vox. In der Koch-Competition kocht ein Spitzenkoch jeweils 3 andere zu sich nach Hause und kocht für sie.
Katrin Mittl-Jobst ist eine Mitarbeiterin beim Verein für Konsumenten-Information. Katrin Mittl-Jobst erklärt, dass die größten Ärgernisse von den Konsumenten sind. Katrin Mittl-Jobst sagt, dass die meisten Ärgernisse von den Konsumenten nicht nur für die Konsumenten ärgerlich sind, sondern auch für die Umwelt. Katrin Mittl-Jobst sagt, dass die meisten Ärgernisse von den Konsumenten über die Verpackungen kommen. Die Verpackungen sind nämlich alles andere als umweltfreundlich. Katrin Mittl-Jobst sagt, dass die meisten Ärgernisse von den Konsumenten über die Verpackungen kommen. Die Verpackungen sind nämlich alles andere als umweltfreundlich. Katrin Mittl-Jobst sagt, dass die meisten Ärgernisse von den Konsumenten über die Verpackungen kommen. Ärgernis 1: Himbeer-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen- Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Butter-Butter-Butter-Butter-Butter-Butter-Butter-Butter-Butter-Butter-Butter-Butter-Butter-Butter-Butter-Butter-Butter-Butter-Butter-Butter-Butter-Butter-Butter-Butter-Butter-Butter-Butter Butter-Butter-Butter-Butter-Butter-Butter-Butter-Butter-Butter-Butter-Butter-Butter-Butter-Butter-Butter-Butter-Butter-Butter-Butter-Butter-Butter-Butter-Butter-Butter-Butter-Butter-Butter-Butter-Butter-Butter-Butter-Butter-Butter-Butter-Butter-Butter-Butter-Butter-Butter-Butter-Butter-Butter-Butter-Butter-Butter-Butter-Butter-Butter-Butter-Butter-Butter-Butter-Butter-Butter-Butter-Butter-ButterButter-Butter-Butter-Butter-Butter-Butter-Butter-Butter Butter-Butter-Butter-Butter-Butter-Butter-Butter-Butter-Butter-Butter-Butter-Butter-Butter-Butter-Butter-Butter-Butter-ButterButter-Butter-Butter Butter-Butter-Butter-Butter-Butter-Butter-Butter-Butter-Butter-Butter-Butter-ButterButter-Butter-Butter-Butter-ButterButter-Butter-Butter-ButterbutterButterbutter-Butter-ButterButter-ButterButterButterButter-Butter-ButterButterButterButterButterButterButterbubutterBu
Der Präsident von Syrien, Baschar al-Assad, hat die Waffen-Ruhe in Syrien beschlossen. Der Präsident von Syrien, Baschar al-Assad, hat die Waffen-Ruhe beschlossen. Die Waffen-Ruhe ist eine Vereinbarung zwischen der Türkei und Russland. Die Waffen-Ruhe ist eine Vereinbarung, die zwischen der Türkei und Russland vereinbart wurde. Die Waffen-Ruhe soll um 23.00 Uhr Ortszeit in Kraft treten. Der Präsident von Syrien, Baschar al-Assad, hat die Waffen-Ruhe für Syrien beschlossen. Der Präsident von Syrien, Baschar al-Assad, sagte, dass die Waffen-Ruhe eine "historische Gelegenheit" für eine politische Lösung in Syrien ist. Er sagte, dass die Waffen-Ruhe nicht verspielt werden darf. Die Waffen-Ruhe ist eine Vereinbarung zwischen der Türkei und Russland. Der Präsident von Syrien, Baschar al-Assad, sagte, dass die Waffen-Ruhe eine "historische Gelegenheit" für eine politische Lösung in Syrien ist. Der Präsident von Syrien, Baschar al-Assad, sagte, dass die Waffen-Ruhe eine "historische Gelegenheit" für eine politische Lösung in Syrien ist. Der Präsident von Syrien, Baschar al-Assad sagte, dass die Waffen-Ruhe eine "historische Gelegenheit" ist. Er sagte, dass die Waffen-Ruhe nicht verspielt werden darf. Er sagte auch, dass die Waffen-Ruhe nicht verspielt werden darf. Wer sich der Waffen-Ruhe nicht anschließt, wird als Terror-Gruppe bekämpft. Der Präsident von Syrien, Baschar al-Assad, sagte, dass die Waffen-Ruhe nicht verspielt werden darf.
Die Katholikin Asia Bibi aus Pakistan ist nach Kanada ausgereist. Asia Bibi ist mit ihrer Familie verheiratet. Asia Bibi war im Jahr 2009 als erste Katholikin in Pakistan verurteilt worden. Im Jahr 2010 wurde sie zum Tode verurteilt. Ein Gericht in Pakistan bestätigte das Todes-Urteil. Im Jahr 2015 ordnete ein weiteres Gericht die vorläufige Aussetzung der Hinrichtung an. Es folgte ein erneutes Berufungs-Verfahren. Das Oberste Gericht in Pakistan lehnte eine Petition gegen den Freispruch ab. Die Menschenrechts-Organisation Amnesty International forderte, dass Asia Bibi und ihre Familie zurück nach Kanada ausreisen dürfen. Die Menschenrechts-Organisation Amnesty International fordert, dass Asia Bibi und ihre Familie zurück nach Kanada ausreisen dürfen. Die Menschenrechts-Organisation Amnesty International fordert, dass Asia Bibi und ihre Familie zurück nach Kanada ausreisen dürfen. Die Menschenrechts-Organisation Amnesty International fordert, dass Asia Bibi und ihre Familie zurück nach Kanada ausreisen dürfen. Die Menschenrechts-Organisation Amnesty International fordert, dass Asia Bibi und ihre Familie zurück nach Kanada ausreisen dürfen. Die Menschenrechts-Organisation Amnesty International fordert, dass Asia Bibi und ihre Familie zurück nach Kanada ausreisen dürfen. Die Menschenrechts-Organisation Amnesty International fordert, dass Asia Bibi und ihre Familie zurück nach Kanada ausreisen dürfen. Die Menschenrechts-Organisation Amnesty International fordert, dass Asia Bibi und ihre Familie zurück nach Kanada ausreisen dürfen. Die Menschenrechts-Organisation Amnesty International fordert, dass Asia Bibi und ihre Familie zurück nach Pakistan zurückkommen dürfen.
Kinder, die Fast-Food-Werbung sehen, essen doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die keine Werbung für ungesunde Produkte sehen. Kinder, die Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die Werbung nicht sehen. Kinder, die Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die keine Werbung sehen. Kinder, die Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die Werbung sehen, die sie nicht sehen. Kinder, die Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food als Kinder, die Werbung sehen, die sie sehen. Kinder, die Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die Werbung nicht sehen. Die Eltern berichteten, wie oft ihr Kind in der vergangenen Woche bei einer Fast-Food-Kette gegessen hat. Die Eltern berichteten auch, wie oft ihr Kind in der letzten Woche bei einer Fast-Food-Kette gegessen hat. Kinder, die Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die Werbung nicht sehen. Kinder, die Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die Werbung nicht sehen. Die Eltern berichteten, wie oft ihr Kind in der vergangenen Woche bei einer Fast-Food-Kette gegessen hat und ob sie selbst regelmäßig Fast-Food essen. Kinder, die Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die Werbung nicht sehen. Die Eltern berichteten, wie oft ihr Kind in der letzten Woche bei einer Fast-Food-Kette gegessen hat. Kinder, die Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die Werbung nicht sehen. Kinder, die Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die Werbung nicht sehen.
Das Klinikum Fürth hat ein Pferd ans Krankenbett einer sterbenden Patientin geholt. Die Frau hat das Pferd früher als Pflege-Pferd gehabt. Das Pferd wurde von der Besitzerin mit dem Hänger ins Krankenhaus gebracht. Die Besitzerin brachte das Pferd mit dem Hänger ins Krankenhaus. Die Frau konnte das Pferd streicheln und die Frau konnte ihre "Dana" streicheln. Die Besitzerin willigte sofort ein, das Pferd mit dem Hänger ins Krankenhaus zu bringen. Die Besitzerin sagte, dass sie es nicht gezögert hat, das Pferd mit dem Hänger ins Krankenhaus zu bringen. Immer wieder versuche die Palliativ-Station, sterbenden Patienten ihren letzten Wunsch zu erfüllen. Die Besitzerin willigte sofort ein, das Pferd mit dem Hänger ins Krankenhaus zu bringen. Die Palliativ-Station sagt, dass es für sie keine Grenzen gibt. Ein Anruf kostet nichts. Fragen kann man immer und 'Nein' sagen können die Gefragten auch immer. Die Besitzerin willigte sofort ein, das Pferd mit dem Hänger ins Krankenhaus zu bringen. Die Besitzerin sagt, dass es für sie überhaupt keine Frage war, das Pferd mit dem Hänger ins Krankenhaus zu bringen.
Alexander Van der Bellen, der ehemalige Bundespräsident von Österreich, ist in der Nacht auf Montag verstorben. Van der Bellen war mit seiner ersten Frau Brigitte Van der Bellen sehr verbunden. Van der Bellen war mit seinen Söhnen Nicolai und Florian bis in ihre letzten Stunden. Van der Bellen trauert mit seiner derzeitigen Ehefrau Doris Schmidauer um ihren Vater Ernst Schmidauer, der am Sonntag verstorben ist. Doris Schmidauer war die Ehefrau von Alexander Van der Bellen. Brigitte Van der Bellen ist in der Nacht auf Montag nach kurzer schwerer Krankheit verstorben. Van der Bellen war mit seiner ersten Frau Brigitte Van der Bellen sehr verbunden und begleitete sie gemeinsam mit ihren Söhnen Nicolai und Florian bis in ihre letzten Stunden. Van der Bellen wird in den nächsten Tagen keine Termine mit Brigitte Van der Bellen wahrnehmen.
Die Forscher haben herausgefunden, dass Kakadus aus unterschiedlichen Materialien Werkzeuge herstellen können. Die Forscher fanden heraus, dass Kakadus aus unterschiedlichen Materialien Werkzeuge herstellen können. Die Forscher fanden heraus, dass Kakadus aus verschiedenen Materialien Werkzeuge herstellen können. Die Forscher fanden heraus, dass Kakadus aus verschiedenen Materialien Werkzeuge herstellen können. Die Forscher fanden heraus, dass Kakadus aus verschiedenen Materialien Werkzeuge herstellen können. Die Forscher fanden heraus, dass Kakadus aus verschiedenen Materialien Werkzeuge herstellen können. Die Forscher fanden heraus, dass Kakadus aus unterschiedlichen Materialien Werkzeuge herstellen können. Die Forscher fanden heraus, dass Kakadus aus verschiedenen Materialien Werkzeuge herstellen können. Die Forscher fanden heraus, dass Kakadus aus unterschiedlichen Materialien Werkzeuge herstellen können. Die Forscher fanden heraus, dass Kakadus aus verschiedenen Materialien Werkzeuge herstellen können. Die Forscher fanden heraus, dass Kakadus aus unterschiedlichen Materialien Werkzeuge herstellen können. Die Forscher fanden heraus, dass Kakadus aus verschiedenen Materialien Werkzeuge herstellen können. Die Forscher fanden heraus, dass Kakadus aus verschiedenen Materialien Werkzeuge herstellen können. Die Forscher fanden heraus, dass Kakadus aus verschiedenen Materialien Werkzeuge herstellen können. Die Forscher fanden heraus, dass Kakadus aus unterschiedlichen Materialien Werkzeuge herstellen können. Die Forscher fanden heraus, dass Kakadus aus verschiedenen Materialien Werkzeuge herstellen können. Die Forscher fanden heraus, dass Kakadus aus verschiedenen Materialien Werkzeuge herstellen können. Die Forscher fanden heraus, dass Kakadus aus verschiedenen Materialien Werkzeuge herstellen können. Die Forscher fanden heraus, dass Kakadus aus verschiedenen Materialien Werkzeuge herstellen können. Die Forscher fanden heraus, dass Kakadus aus verschiedenen Materialien Werkzeuge herstellen können. Die Forscher fanden heraus, dass Kakadus aus verschiedenen Materialien Werkzeuge herstellen können. Die Forscher fanden heraus, dass Kakadus aus verschiedenen Materialien Werkzeuge herstellen können. Die Forscher fanden heraus, dass Kakadus aus verschiedenen Materialien Werkzeuge herstellen können. Die Forscher fanden heraus, dass Kakadus aus verschiedenen Materialien Werkzeuge herstellen können.
Der Frühling beginnt auf der Nordhalbkugel immer früher. In der Arktis beginnt der Frühling heute bis zu 16 Tagen früher als noch vor 10 Jahren. Die Forscher meinen, dass die Veränderungen die Tier-Arten beeinträchtigten. Die Forscher meinen, dass die Veränderungen die Tier-Arten beeinträchtigen. Sie meinen, dass die Veränderungen die Tier-Arten beeinträchtigten, die zum Brüten in die Arktis kommen. Die Forscher meinen, dass die Veränderungen die Tier-Arten beeinträchtigten, die zum Brüten in die Arktis kommen. Die Forscher glauben, dass die Veränderungen die Tier-Arten beeinträchtigen.
Der US-Schauspieler und Comedian Bill Cosby hat eine Haftstrafe von mindestens 3 Jahren und mindestens 10 Jahren bekommen. Cosby ist 81 Jahre alt. Er wurde wegen sexueller Nötigung in drei Fällen verurteilt. Cosby ist 81 Jahre alt und lebt in der Stadt Norristown in Pennsylvania. Er muss eine Strafe von mindestens 3 Jahren und höchstens 10 Jahren Haft bekommen. Die Strafe wird in einer Sammelstelle von 24 Haftanstalten verhandelt. In einer Sammelstelle von 24 Haftanstalten wird entschieden, in welche der 24 Haftanstalten Bill Cosby kommt. Bill Cosby ist 81 Jahre alt und lebt in der Stadt Norristown in Pennsylvania. Bill Cosby ist 81 Jahre alt und lebt in der Stadt Norristown in Pennsylvania.
Seit dem 2. September wird die Linke Wienzeile gesperrt. Damit bleibt Autofahrern nur ein Fahrstreifen zur Verfügung. Ab dem 19. September wird die zweite Fahrspur wieder freigegeben. Am 13. Dezember sollen die Arbeiten fertig sein. Wie wirkt sich das auf den Verkehr aus? Die Wirtschaftskammer prophezeit 8,5 Stunden Stau am Tag. Diese Zahl kann Peter Lenz weder bestätigen noch dementieren. Peter Lenz sagt, dass er die Baustelle bis zum Ring oder auf den Schwarzenbergplatz spüren kann. Peter Lenz sagt, dass die Baustelle Verzögerungen verursachen. Immerhin sind täglich 20.000 Autos in dem Bereich unterwegs. Gemeinsam mit Michael Takacs, Leiter der Verkehrsabteilung der Polizei Wien, appelliert Lenz am Montag an die Wienerinnen und Wiener: "Meiden Sie diese Gegend großräumig. Man wird die Baustelle bis zum Ring oder auf den Schwarzenbergplatz spüren. Wie wird die Situation nach dem Umbau auf der Wienzeile aussehen? Nach Abschluss der Arbeiten werden auf der Linken Wienzeile wieder 2 Fahrspuren zur Verfügung stehen. Einzig der Linksabbiege-Rreifen wird in die Begegnungs-Zone Schleifmühlbrücke entfällt. Zwischen den Fahrbahnen und dem Radweg wird ein bis zu 1 Meter langer Sicherheitsstreifen errichtet. Dieser schafft Platz für Autofahrer, die vorschnelles Einfahren nicht blockieren wollen.
WhatsApp hat in vielen Ländern damit zu kämpfen, dass Falsch-Nachrichten verbreitet werden. Das Problem ist, dass WhatsApp Falsch-Nachrichten verbreitet. WhatsApp hat in vielen Ländern damit zu kämpfen, dass die App für die Verbreitung von Falsch-Nachrichten verwendet wird. WhatsApp hat beschlossen, Nachrichten nur an bis zu 5 Personen und Gruppen weiterzuleiten. Das gab die Facebook-Tochter am Montag in Jakarta bekannt. WhatsApp wurde ursprünglich im vergangenen Juli in Indien gestartet. Die App wurde für die Verbreitung von Falsch-Nachrichten und daraus resultierende Morde in dem Land verantwortlich gemacht. Die App wurde für die Verbreitung von Falsch-Nachrichten und daraus resultierende Morde in Indien installiert. WhatsApp hat in vielen Ländern damit zu kämpfen, dass Whatsapp für die Verbreitung von Falsch-Nachrichten verwendet wird. WhatsApp hat in vielen Ländern damit zu kämpfen, dass WhatsApp für die Verbreitung von Falsch-Nachrichten und daraus resultierende Morden verwendet wird. WhatsApp hat ein neues Limit von 20 Nachrichten-Empfängern installiert. Mit dieser Beschränkung kann sich eine Nachricht per Whatsapp wie ein Lauffeuer verbreiten. Pro Gruppe sind 256 Nachrichten-Empfänger erlaubt. Leitet man eine Nachricht an 5 Gruppen mit der Höchstzahl an Usern weiter, erreicht man auf einen Schlag 1.280 Nachrichten-Empfänger.
In Österreich gibt es ungefähr 700 Wildbienen-Arten. Die Honigbienen sind von April bis September unterwegs. Sie sammeln 6 Kilometer rund um ihr Nest Nektar und Pollen aller Art. Sie trinken Zuckerwasser, das ihnen der Imker anbietet. Sie essen Honig, Wachs und Gelee Royal, das eigentlich den Königinnen vorbehalten ist. Bestäubungsleistung inklusive. In Europa sind fast nur mehr Wildbienen als Nutztier vorkommen, sagt Dominique Zimmermann. Die Insekten-Expertin im Naturhistorischen Museum Wien weiß, dass die Welt der Wildbienen viel bunter ist als gelb-braun-gestreift. In Österreich gibt es keine Futter-Konkurrenz zwischen Honigbienen und Wildbienen. Wo die Honigbiene hingebracht wurde, in spezielle Habitate, wie in Amerika oder Australien, könnten sich die Wildbienen gegenseitig beeinflussen.
Der Job, die Kinder, der Haushalt, die neuen Netflix-Serien, die neue Netflix-Serien, die neuen Filme, die neue Musik oder die neue TV-Serie. Viele Menschen schaffen es nicht, im Alltag genug Schlaf zu bekommen. Statt der empfohlenen 7 Stunden Schlaf sind es häufig nur 5 oder 6 Stunden Schlaf. Das ist nicht gut für die Gesundheit. Schlafmangel hat Folgen: Wir sind leicht reizbar und unkonzentriert. Außerdem steigt das Risiko für Übergewicht, Diabetes und Herz-Kreislauf-Erkrankungen. Zum Glück ist bald Wochenende und somit genügend Zeit, um das werktägliche Schlafdefizit und die dadurch entstandenen schädlichen Effekte auszugleichen. Aber funktioniert das überhaupt? Das Wochenende kann nicht retten, was unter der Woche schlaftechnisch verabsäumt wurde. Es ist wie ein Jojo-Effekt. Am Wochenende verändern wir unsere Essens-Zeiten und unsere innere Uhr und kehren dann montags zum alten Schlafmangel-Rhythmus zurück. Das ist sehr störend. Die Empfehlung von den Forschern lautet daher: Wer seiner Gesundheit Gutes tun will, sollte jede Nacht 7 Stunden schlafen, nicht nur samstags und sonntags.
Katzenschnupfen ist eine Krankheit bei Haustieren. Katzenschnupfen kann bei Haustieren zu jeder Jahreszeit auftreten. Katzenschnupfen ist eine Krankheit, bei der die Atemwege und die Kopf-Schleimhäute betroffen sind. Katzenschnupfen wird durch verschiedene Viren oder Bakterien verursacht. Die Erreger begünstigen sich gegenseitig. Dadurch lässt sich die tatsächliche Ursache für die Krankheit nicht einfach herausfinden. Die Erfahrung vom Tierarzt ist gefragt. Tests können seinen Verdacht bestätigen. Die Abstriche aus Bindehaut, Nase oder Rachen sind allerdings für die Katze unangenehm, die Ergebnisse sind nicht hundert Prozent zuverlässig. Eine negative Befundung heißt nicht, dass das Tier gesund ist. Eventuell wurde nicht genug Schleimhaut abgeraspelt, unter Umständen hat sich der Herpes gerade zurückgezogen und wartet unentdeckt auf den nächsten Ausbruch. Behandlung Katzenschnupfen ist eine Krankheit, bei der die Atemwege und die Kopf-Schleimhäute betroffen sind. Katzenbabys, die sich kurz nach der Geburt anstecken, brauchen Hilfe. Sie bekommen Antibiotika und Medikamente. Werden sie nicht behandelt, können sie erblinden und sterben. Auch eine Infektion der Lunge kann tödlich enden. Vorsorge Katzenschnupfen wird durch verschiedene Viren oder Bakterien verursacht. Es gibt eine Impfung, die vor allem vor den therapeutisch schwierigen Auslösern von Katzenschnupfen schützt. Die Impfung sollte einmal im Jahr durchgeführt werden.
In Wien gibt es 28 Wiener Fiaker-Pferde. Wenn es draußen 35 Grad oder mehr hat, haben die Fiaker-Pferde hitzefrei. Die Fiaker-Pferde dürfen nur mehr jeden 2. Tag im Einsatz sein. Außerdem dürfen nur mehr Pferde als Zugpferde eingesetzt werden, die ihren Wesens und ihren Trainings-Zustand überprüft haben. Außerdem dürfen nur mehr Pferde als Zugpferde eingesetzt werden, die ihren Wesen und ihren Trainings-Zustand überprüft haben. Die Fiaker-Pferde dürfen nur an 2 nicht aufeinander folgenden Tagen pro Woche im Einsatz sein. Außerdem gibt es nur 58 Standplätze für Fiaker-Pferde. Die Fiaker-Pferde können nur an 2 nicht aufeinander folgenden Tagen pro Woche im Einsatz sein. Die Fiaker-Pferde können nur an 2 nicht aufeinanderfolgenden Tagen pro Woche im Einsatz sein. Die Fiaker-Pferde können nur an 2 nicht aufeinanderfolgenden Tagen pro Woche im Einsatz sein. Die Fiaker-Pferde können nur an 2 nicht aufeinanderfolgenden Tagen pro Woche im Einsatz sein. Die Fiaker-Pferde können nur an 2 nicht aufeinanderfolgenden Tagen pro Woche im Einsatz sein. Die Fiaker-Pferde können nur an 2 nicht aufeinanderfolgenden Tagen pro Woche im Einsatz sein. Die Fiaker-Pferde können nur an 2 nicht aufeinanderfolgenden Tagen pro Woche im Einsatz sein. Die Fiaker-Pferde können nur an 2 nicht aufeinanderfolgenden Tagen im Einsatz sein. Die Fiaker-Pferde können nur an 2 nicht aufeinanderfolgenden Tagen im Einsatz sein. Die Fiaker-Pferde können nur an 2 nicht aufeinanderfolgenden Tagen pro Woche im Einsatz sein. Die Fiaker-Pferde können nur an 2 nicht aufeinanderfolgenden Tagen pro Woche im Einsatz sein. Die Fiaker-Pferde können nur an 2 nicht aufeinanderfolgenden Tagen pro Woche im Einsatz sein. Die Fiaker-Pferde können nur an 2 nicht aufeinanderfolgenden Tagen pro Woche im Einsatz sein. Die Fiaker-Pferde können nur an 2 nicht aufeinanderfolgenden Tagen im Einsatz sein. Die Fiaker-Pferde können nur an 2 nicht aufeinanderfolgenden Tagen im Einsatz sein. Die Fiaker-Pferde können nur an 2 nicht aufeinanderfolgenden Tagen im Einsatz sein. Die Fiaker-Pferde können nur an 2 nicht aufeinanderfolgenden Tagen im Einsatz sein. Die Fiaker-Pferde können nur an 2 nicht aufeinanderfolgenden Tagen im Einsatz sein. Die Fiaker-Pferde können nur an 2 nicht aufeinanderfolgenden Tagen pro Woche im Einsatz sein. Die Fiaker-Pferde können nur an 2 nicht aufeinanderfolgenden Tagen im Einsatz sein. Die Fiaker-Pferde können nur an 2 nicht aufeinanderfolgenden Tagen pro Woche im Einsatz sein. Die Fiaker-Pferde können nur an 2 nicht aufeinanderfolgenden Tagen im Einsatz sein. Die Fiaker-Pferde können nur an 2 nicht aufeinanderfolgenden Tagen im Einsatz sein. Die Fiaker-Pferde können nur an 2 nicht aufeinanderfolgenden Tagen im Einsatz sein. Die Fiaker-Pferde können nur an 2 nicht aufeinanderfolgenden Tagen im Einsatz sein. Die Fiaker-Pferde können nur an 2 nicht aufeinanderfolgenden Tagen im Einsatz sein. Die Fiaker-Pferde können nur an 2 nicht aufeinanderfolgenden Tagen im Einsatz sein. Die Fiaker-Pferde können nur an 2 nicht aufeinanderfolgenden Tagen im Einsatz sein. Die Fiaker-Pferde können nur an 2 nicht aufeinanderfolgenden Tagen im Einsatz sein. Die Fiaker-Pferde können nur an 2 nicht aufeinanderfolgenden Tagen im Einsatz sein. Die Fiaker-Pferde können nur an 2 nicht aufeinanderfolgenden Tagen im Einsatz sein. Die Fiaker-Pferde können nur an 2 nicht aufeinanderfolgenden Tagen im Einsatz sein.
In fast 500 Städten auf der Welt werden sich Demonstrationen gegen den Klimawandel begehen. Die Demonstrationen werden in fast 500 Städten überall auf der Welt stattfinden. Die Demonstrationen werden auf allen Kontinenten stattfinden. In Österreich gibt es bisher schon Eintragungen von Städten Innsbruck, Klagenfurt und Wien. Es ist möglich, dass in weiteren Städten Kundgebungen stattfinden werden, die bisher noch nicht auf der Liste sind.
In vielen Städten in der Welt sind am Sonntag tausende Menschen ohne Hose U-Bahn gefahren. In Berlin nahmen ungefähr 100 Menschen teil. In London und New York nahmen ungefähr 100 Menschen an der Aktion teil. In New York nahmen auch viele Menschen an der Aktion teil. In Washington nahmen auch einige Menschen teil. In New York nahmen auch viele Menschen an der Aktion teil. In New York nahmen auch viele Menschen daran teil. Einige trugen aufwärts der Hüfte ihre volle Winter-Montur. Andere trugen aufwärts der Hüfte ihre volle Winter-Montur. Der 45-jährige George Thurony hat sich für einen Anzug ohne Hose entschieden. Er meinte, dass es schön ist, die Reaktionen der Leute zu sehen. "Es ist eine unglaublich lustige Veranstaltung ohne Sinn", meinte Chad Bartlett, der das Treffen in Washington organisierte. "Eine dieser Sachen, die DC für alle lustig und bizarr und eigenartig und amüsant hält". Der 32-Jährige stand in roten Boxershorts und Kniestrümpfen in der U-Bahn und wies der Gruppe den Weg. "Hier sind so viele Menschen, die sich radikal selbst ausdrücken und sich wohl genug fühlen, um in Unterwäsche in die Öffentlichkeit zu gehen", sagt die 30 Jahre alte Teilnehmerin Mary England. "Man schließt schnell neue Freundschaften, wenn man sich ohne Hose kennenlernt", sagte Will Fagg, Pizzabäcker aus Baltimore. Der 45-Jährige hatte gerade George Thurony wiedergetroffen, der aus Arlington angereist war. Was sie an der Veranstaltung besonders schätzen? Der 57-Jährige stand wenig später in roten Boxershorts und Kniestrümpfen in der U-Bahn und wies der Gruppe den Weg. "Hier sind so viele Menschen, die sich radikal selbst ausdrücken und sich wohl genug in ihrem Körper fühlen, um in Unterwäsche in die Öffentlichkeit zu gehen".
Maria Vassilakou tritt bei den nächsten Landtags-Wahlen nicht mehr als Grüne Spitzenkandidatin an. Die Grünen sind seit 1995 bei den Grünen und seit November 2010 Vize-Bürgermeisterin in Wien. Als Vize-Bürgermeisterin hat Maria Vassilakou die Stadt Wien umgebaut. Sie hat auch die Stadt Wien umgebaut. Maria Vassilakou sagte, dass sie sich von der Arbeit in der Stadt Wien verabschiedet hat. Sie sagte, dass sie bis zum Abschluss der Legislaturperiode 2019 in der Landesregierung bleiben möchte. Damit soll der Abschluss für das Jahr 2018 gemeint sein, der im Juni 2019 stattfindet. Vassilakou sagte, dass es Zeit für den Generationenwechsel ist. Sie meint, dass sie nicht nur das Alter, sondern auch die Denkweisen, Arbeitsweisen, Visionen und Strukturen. Jetzt sind die nächsten am Zug. Sie sagte, dass das Leben in der ersten Reihe sehr intensiv ist. Nach 25 Jahren wird sie sich von dieser verabschieden. Sie sagte, dass sie mit Leib und Seele Politikerin ist. Als Vize-Bürgermeisterin strebt sie eine Umgestaltung der Verkehrspolitik hin zu mehr Rad- und Öffi-Verkehr an. Mit ihren Reformen stieß sie auch auf Widerstände. Als Frau mit Migrationshintergrund sah sie sich immer wieder auch persönlichen Anfeindungen ausgesetzt. Parteiintern umstritten war sie vor allem wegen dem geplanten Heumarkt-Turm.
Elefanten im Tiergarten Schönbrunn genießen die Hitzetage. Die Elefanten haben ein neues Badebecken. Das neue Badebecken ist für Elefanten gedacht. Die Elefanten fressen sogar während dem Baden Äpfel. Die Elefanten fressen Äpfel, die die Pfleger mit dem Rüssel ins Wasser werfen. Die Elefanten fressen sogar während dem Baden Äpfel, die die Pfleger mit dem Rüssel herausgefischt haben.
Die österreichische Fußball-National-Mannschaft hat in der Fußball-Europa-Wettbewerb-Gemeinde Nord-Mazedonien gewonnen. Das war ihr 2. Sieg in Folge. Die österreichische Fußball-National-Mannschaft ist jetzt auf Platz 3 in der EM-Weltrangliste. Die österreichische Fußball-National-Mannschaft spielt in der EM-Weltrangliste auf Platz 3. Die österreichische Mannschaft spielt in der EM-Weltrangliste auf Platz 4. Die österreichische Fußball-National-Mannschaft spielt in der EM-Weltrangliste auf Platz 4 in der EM-Weltrangliste. Die österreichische Fußball-National-Mannschaft spielt in der EM-Weltrangliste auf Platz 3 in der EM-Weltrangliste. Die österreichische Fußball-National-Mannschaft spielt in der EM-Weltrangliste auf Platz 3. Die österreichische Fußball-National-Mannschaft spielt in der EM-Weltrangliste auf Platz 4. Die österreichische Fußball-National-Mannschaft spielt in der EM-Weltrangliste auf Platz 3. Die österreichische Fußball-Mannschaft spielt in der EM-Weltrangliste auf Platz 4. Die österreichische Fußball-Mannschaft spielt in der EM-Weltrangliste auf Platz 3 in der EM-Weltrangliste auf Platz 4. Die österreichische Fußball-Mannschaft spielt in der EM-Weltrangliste auf Platz 4. Die österreichische Fußball-Mannschaft spielt in der EM-Weltrangliste auf Platz 3 in der EM-Weltrangliste auf Platz 4. Die österreichische Fußball-Mannschaft spielt in der EM-Weltrangliste auf Platz 3 in der EM-Weltrangliste auf Platz 4. Die österreichische Fußball-Mannschaft spielt in der EM-Weltrangliste auf Platz 3 in der EM-Weltrangliste auf Platz 4. Die österreichische Fußball-Mannschaft spielt in der EM-Weltrangliste auf Platz 3. Die österreichische Fußball-Mannschaft spielt in der EM-Weltrangliste auf Platz 4. Die österreichische Fußball-Mannschaft spielt in der EM-Weltrangliste auf Platz 5. Die österreichische Fußball-Mannschaft spielt in der EM-Weltrangliste auf Platz 3. Die österreichische Fußball-Mannschaft spielt in der EM-Weltrangliste auf Platz 3. Die österreichische Fußball-Mannschaft spielt in der EM-Weltrangliste auf Platz 4. Die österreichische Fußball-Mannschaft spielt in der EM-Weltrangliste auf Platz 4. Die österreichische Fußball-Mannschaft spielt in der EM-Weltrangliste auf Platz 3. Die österreichische Fußball-Mannschaft spielt in der EM-Weltrangliste auf Platz 4. Die österreichische Fußball-Mann-Mannschaft spielt in der EM-Weltrangliste auf Platz 3. Die österreichische Fußball-Mannschaft spielt in der EM-Weltrangliste auf Platz 4. Die österreichische Fußball-Mannschaft spielt in der EM-Weltrangliste auf Platz 3. Die österreichische Fußball-Mannschaft spielt in der EM-Weltrangliste auf Platz 3. Die österreichische Fußball-Mannschaft spielt in der EM-Weltrangliste auf Platz 4. Die österreichische Fußball-Mannschaft spielt in der EM-Weltrangliste auf Platz 3. Die österreichische Fußball-Mannschaft spielt in der EM-Weltrangliste auf Platz 2.
Eine Salzburgerin hat in ihrem Garten eine Granate aus dem Ersten Weltkrieg ausgegraben. Die Besitzerin der Hasen hat sich sehr dankbar gezeigt, dass der Einsatz rasch über die Bühne gegangen ist. Ein Entschärfungs-Experte stellte fest, dass die Granate funktionsuntüchtig war. Weil keine Gefahr für die Umgebung bestand, wurde auf großräumige Absperr-Maßnahmen verzichtet. Die Besitzerin der Hasen hat sich sehr dankbar gezeigt, dass der Einsatz rasch über die Bühne gegangen ist.
Der Vatikan bekommt bald eine offizielle Frauen-Fußball-Mannschaft. Das Team besteht aus Mitarbeiterinnen vom Vatikan und aus Angehörigen von Vatikan-Bediensteten. Die Frauen-Fußball-Mannschaft wird vom Trainer Gianfranco Guadagnoli gecoacht. Guadagnoli ist der Trainer von der Frauen-Fußball-Mannschaft vom Vatikan. Der Trainer ist Gianfranco Guadagnoli. Der Trainer von der Frauen-Fußball-Mannschaft ist Gianfranco Guadagnoli. Der Trainer von der Frauen-Fußball-Mannschaft vom Vatikan ist Gianfranco Guadagnoli. Der Trainer von der Frauen-Fußball-Mannschaft vom Vatikan ist Gianfranco Guadagnoli. Der Trainer von der Frauen-Fußball-Mannschaft ist Gianfranco Guadagnoli. Gianfranco Guadagnoli ist der Trainer von der Frauen-Fußball-Mannschaft vom Vatikan. Gianfranco Guadagnoli ist der Trainer von der Frauen-Fußball-Mannschaft vom Vatikan. Gianfranco Guadagnoli ist der Trainer von der Frauen-Fußball-Mannschaft vom Vatikan. Gianfranco Guadagnoli ist der Trainer von der Frauen-Fußball-Mannschaft vom Vatikan. Gianfranco Guadagnoli ist der Trainer von der Frauen-Fußball-Mannschaft vom Vatikan. Gianfranco Guadagnoli ist der Trainer von der Frauen-Fußball-Mannschaft vom Vatikan. Der Trainer von der Frauen-Fußball-Mannschaft vom Vatikan ist Gianfranco Guadagnoli. Gianfranco Guadagnoli ist der Trainer von der Frauen-Fußball-Mannschaft vom Vatikan. Gianfranco Guadagnoli ist der Trainer von der Frauen-Fußball-Mannschaft vom Vatikan.
In Italien ist es verboten, auf der berühmten Spanischen Treppe sitzen zu können. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktionen in Rom. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktionen in Rom. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktionen in Rom. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktionen in Rom. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktionen in Rom. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktionen in Rom. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktionen in Rom. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktionen in Rom. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktionen in Rom. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktionen in Rom. Die Spanische Treppe ist nicht nur durch Luftverschmutzung, sondern auch durch Kaugummis, Kaffeeflecken und Rotweinflecken in Mitleidenschaft gezogen worden. Auch andere italienische Städte versuchen mit strengeren Regeln, dem Touristen-Ansturm Herr zu werden.
In Wien gibt es das erste "Fettleber-Zentrum". Das "Fettleber-Zentrum" ist ein Zentrum für Fettleber. Fettleber ist eine Erkrankung, bei der Fettleber-Zellen entstehen. Fettleber ist eine Erkrankung, bei der Fettleber-Zellen entstehen. Fettleber-Zellen entstehen, wenn Fettleber-Zellen entstehen. Fettleber ist eine Erkrankung, bei der Fettleber-Zellen entstehen. Fettleber ist eine Erkrankung, bei der Fettleber-Zellen entstehen. Fettleber-Zellen entstehen, wenn Fettleber-Zellen entstehen. Fettleber-Zellen entstehen, wenn Fettleber-Zellen entstehen. Fettleber-Zellen entstehen, wenn Fettleber-Zellen entstehen. Fettleber-Zellen entstehen, wenn Fettleber-Zellen entstehen. Fettleber-Zellen entstehen, wenn Fettleber-Zellen entstehen. Fettleber-Zellen entstehen, wenn Fettleber-Zellen entstehen. Fettleber-Zellen entstehen, wenn Fettleber-Zellen entstehen. Fettleber-Zellen entstehen, wenn Fettleber-Zellen entstehen. Fettleber-Zellen entstehen, wenn Fettleber-Zellen entstehen. Fettleber-Zellen entstehen, wenn Fettleber-Zellen entstehen. Fettleber-Zellen entstehen, wenn Fettleber-Zellen entstehen. Fettleber-Zellen entstehen, wenn Fettleber-Zellen entstehen. Fettleber-Zellen entstehen, wenn Fettleber-Zellen entstehen. Fettleber-Zellen entstehen, wenn Fettleber-Zellen entstehen. Fettleber-Zellen entstehen, wenn Fettleber-Zellen entstehen. Fettleber-Zellen entstehen, wenn Fettleber-Zellen entstehen. Fettleber-Zellen entstehen, wenn Fettleber-Zellen entstehen. Fettleber-Zellen entstehen, wenn Fettleber-Zellen entstehen. Fettleber-Zellen entstehen, wenn Fettleber-Zellen entstehen. Fettleber-Zellen entstehen, wenn Fettleber-Zellen entstehen. Fettleber-Zellen entstehen, wenn Fettleber-Zellen entstehen. Fettleber-Zellen entstehen, wenn Fettleber-Zellen entstehen. Fettleber-Zellen entstehen, wenn Fettleber-Zellen entstehen. Fettleber-Zellen entstehen, wenn Fettleber-Zellen entstehen. Fettleber-Zellen entstehen, wenn Fettleber-Zellen entstehen. Fettleber-Zellen entstehen, wenn Fettleber-Zellen entstehen. Fettleber-Zellen entstehen, wenn Fettleber-Zellen entstehen. Fettleber-Zellen entstehen, wenn Fettleber-Zellen entstehen. Fettleber-Zellen entstehen, wenn Fettleber-Zelle entstehen. Fettleber-Zellen entstehen, wenn Fettleber-Zellen entstehen. Fettleber-Zellen entstehen, wenn Fettleber-Zellen entstehen. Fettleber-Zellen entstehen. Fettleber-Zellen entstehen, wenn Fettleber-Zellen entstehen. Fettleber-Zellen entstehen, wenn Fettleber-Zellen entstehen. Fettleber-Zellen entstehen, wenn Fettleber-Zellen entstehen. Fettleber-Zellen entstehen, wenn Fettleber-Zellen entstehen. Fettleber-Zellen entstehen, wenn Fettleber-Zellen entstehen. Fettleber-Zellen entstehen, wenn Fett-Zellen entstehen. Fettleber-Zellen entstehen, wenn Fettleber-Zelle entstehen. Fettleber-Zelle entstehen, wenn Fettleber-Zellen entstehen. Fettleber-Zellen entstehen, wenn Fettleber-Zellen entstehen. Fettleber-Zellen entstehen, wenn Fettleber-Zellen entstehen. Fettleber-Zellen entstehen. Fettleber-Zellen entstehen, wenn Fettleber-Zellen entstehen.
Bei einer Explosion in der Erdgas-Station Baumgarten in Niederösterreich, gab es einen Todes-Opfer und 20 Leicht-Verletzte. Der Todes-Opfer ist ein 32 Jahre alter Mitarbeiter vom TÜV. Der TÜV ist ein technischer Überwachungs-Verein. Der TÜV ist ein Unternehmen, das in Österreich arbeitet. Der TÜV ist ein Unternehmen, das in Österreich arbeitet. Der TÜV ist ein Unternehmen, das in Österreich arbeitet. Der TÜV ist ein Unternehmen, das in Österreich arbeitet. Die Explosion in der Erdgas-Station Baumgarten hat einen Todes-Opfer, einen Schwer-Verletzten und 20 Leicht-Verletzten verursacht. Der Todes-Opfer ist ein österreichischer Staatsbürger. Der Schwer-Verletzte ist ein österreichischer Staatsbürger. Der Todes-Opfer ist ein österreichischer Staatsbürger. Der Schwer-Verletzte ist ein österreichischer Staatsbürger. Der Schwer-Verletzte ist ein österreichischer Staatsbürger. Der Schwer-Verletzte ist ein österreichischer Staatsbürger. Der Schwer-Verletzte ist ein österreichischer Staatsbürger.
In Wien gibt es 6 neue Sicherheitspoller. Die Stadt Wien errichtete diese ab Montag, 10. Februar 2020, im Bereich Mariahilfer Straße /Rahlstiege. Es sollen 6 neue Sicherheitspoller gebaut werden. Es sollen 6 neue Sicherheitspoller und 6 weitere Sicherheitspoller gebaut werden. Außerdem sollen 6 weitere Sicherheitspoller gebaut werden. Die Arbeiten für die neue Sicherheitsmaßnahme sollen Mitte April 2020 abgeschlossen sein. Die Kosten für die Sicherheitsmaßnahmen auf der Mariahilfer Straße belaufen sich auf 630.000 Euro brutto. Die Kosten für die Sicherheitsmaßnahmen auf der Mariahilfer Straße werden von der Stadt Wien getragen.
In Syrien gibt es eine neue Waffen-Ruhe. Die Waffen-Ruhe ist eine Vereinbarung zwischen den Ländern Russland und Syrien. Die Waffen-Ruhe ist eine Vereinbarung zwischen den Ländern Russland und Syrien. Die Waffen-Ruhe ist eine Vereinbarung zwischen Russland und Syrien. Die Waffen-Ruhe ist eine Vereinbarung zwischen Russland und Syrien. Die Waffen-Ruhe ist eine Vereinbarung zwischen den Ländern Russland und Syrien. Die Waffen-Ruhe ist eine Vereinbarung zwischen Russland und Syrien. Die Waffen-Ruhe ist eine Vereinbarung zwischen Russland und Syrien. Die Waffen-Ruhe ist eine Vereinbarung zwischen Russland und Syrien. Die Waffen-Ruhe ist eine Vereinbarung zwischen Russland und Syrien. Die Waffen-Ruhe ist eine Vereinbarung zwischen Russland und Syrien. Die Waffen-Ruhe ist eine Vereinbarung zwischen Russland und Syrien. Die Waffen-Ruhe ist eine Vereinbarung zwischen Russland und Syrien. Die Waffen-Ruhe ist eine Vereinbarung zwischen Russland und Syrien. Die Waffen-Ruhe ist eine Vereinbarung zwischen Russland und Syrien.
Im Internet gibt es immer mehr Betrugs-Szenarien. Die Betrugs-Szenarien reichen von Gratis-Angeboten bis zu Gewinnspielen. Die Betrugs-Szenarien reichen von Streaming-Diensten über Urlaubs-Buchungs-Systemen bis hin zu Gewinnspielen. Betrugs-Szenarien reichen von Phishing-Mails bis zu Fake-Shops. Viele Betrugs-Szenarien reichen von Fake-Shops bis zu Fake-Shops. Die Betrugs-Szenarien reichen von Streaming-Systemen bis zu Urlaubs-Buchungs-Systemen. Die Betrugs-Szenarien reichen von Phishing-Mails bis zu Fake-Shops. Die Betrugs-Szenarien reichen von Abo-Fallen bis zu Phishing-Mails. Die Betrugs-Szenarien reichen von Streaming-Systemen über Urlaubs-Buchungs-Systeme bis zu Gewinnspielen. Die Betrugs-Szenarien reichen von Phishing-Mails bis zu Fake-Shops. Die Betrugs-Szenarien reichen von Abo-Fallen bis zu Phishing-Mails. Die Betrugs-Szenarien reichen von Phishing-Mails bis zu Fake-Shops. Die Betrugs-Szenarien reichen von Phishing-Mails bis zu Fake-Shops. Die Betrugs-Szenarien reichen von Abo-Fallen bis zu Phishing-Mails bis hin zu Gewinnspielen. Die Betrugs-Szenarien reichen von Streaming-Systemen bis zu Urlaubs-Buchungs-Systemen. Die Betrugs-Szenarien reichen von Streaming-Systemen bis zu Urlaubs-Buchungs-Systemen. Die Betrugs-Szenarien reichen von Abo-Fallen bis zu Phishing-Mails. Die Betrugs-Szenarien reichen von Abo-Fallen bis zu Phishing-Mails. Die Betrugs-Szenarien reichen von Abo-Fallen bis zu Fake-Shops. Die Betrugs-Szenarien reichen von Abo-Fallen bis zu Fake-Shops. Die Betrugs-Szenarien reichen von Abo-Fallen bis zu Phishing-Mails bis zu Gewinnspielen. Die Betrugs-Szenarien reichen von Abo-Fallen bis zu Phishing-Mails. Die Betrugs-Szenarien reichen von Abo-Fallen bis zu Phishing-Mails. Die Betrugs-Szenarien reichen von Abo-Fallen bis zu Phishing-Mails. Die Betrugs-Szenarien reichen von Abo-Fallen bis zu Gewinnspielen. Die Betrugs-Szenarien reichen von Abo-Fallen bis zu Phishing-Mails. Die Betrugs-Szenarien reichen von Abo-Fallen bis zu Phishing-Mails. Die Betrugs-Szenarien reichen von Streaming-Systemen bis zu Gewinnspielen. Die Betrugs-Szenarien reichen von Abo-Fallen bis zu Gewinnspielen. Die Betrugs-Szenarien reichen von Abo-Fallen bis zu Gewinnspielen bis zu Phishing-Mails. Die Betrugs-Szenarien reichen von Phishing-Mails bis zu Phishing-Szenarien. Die Betrugs-Szenarien reichen von Abo-Fallen bis zu Gewinnspielen. Die Betrugs-Szenarien reichen von Abo-Fallen bis zu Phishing-Mails. Die Betrugs-Szenarien reichen von Abo-Fallen bis zu Gewinnspielen. Die Betrugs-Szenarien reichen von Abo-Fallen bis zu Phishing-Mails. Die Betrugs-Szenarien reichen von Abo-Fallen bis zu Phishing-Mails. Die Betrugs-Szenarien reichen von Abo-Fallen bis zu Phishing-Mails. Die Betrugs-Szenarien reichen von Phishing-Mails bis zu Phishing-Mails. Die Betrugs-Szenarien reichen von Abo-Fallen bis zu Gewinnspielen.
Ein Forscher-Team hat 13 Schädel aus der Bronzezeit in Russland gefunden. Es wurden 13 Schädel gefunden. Die 13 Schädel wurden mit Lupen-Mikroskopie und mit Röntgen- und Computer-Tomografen untersucht. Die Operationen wurden mit zwei unterschiedlichen Methoden durchgeführt. Es wurden Männer und Frauen im Alter zwischen 10 und 60 Jahren operiert. Die meisten Patienten überlebten den Eingriff gut. Die Forscher vermuten, dass es sich um spezialisierte Chirurgen gehandelt haben muss, die diesen Punkt am Schädel absichtlich wählten. Die meisten Patienten überlebten den Eingriff gut. Die Forscher-Teams haben 13 Schädel gefunden. Die Forscher-Teams fanden 13 Schädel mit chirurgischen Schädeleröffnungen. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse von Menschen seit mehr als 10.000 Jahren. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse von Menschen seit mehr als 10.000 Jahren. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse von Menschen seit mehr als 10.000 Jahren. Es ist sehr schwierig, die Gründe für eine Operation an einem Schädel zu erkennen. Ist die Ursache ein Trauma, sind möglicherweise noch Bruchlinien am Schädel zu sehen. Handelt es sich um eine Krankheit wie Epilepsie oder Migräne oder um rituelle Gründe, sind am Knochen keine Hinweise auf den Operationsgrund. Die 13 Schädel wurden mit Lupen-Mikroskopie und mit Computer-Tomografen untersucht. Die Operationen wurden mit 2 unterschiedlichen Methoden durchgeführt. Es wurden Männer und Frauen im Alter zwischen 10 und 60 Jahren operiert. Die meisten Patienten überlebten den Eingriff gut. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse von Menschen seit mehr als 10.000 Jahren. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse von Menschen seit mehr als 10.000 Jahren. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse von Menschen seit mehr als 10.000 Jahren. Chirurgische Schädeleröffnungen sind sehr schwierig und meistens sogar unmöglich, die Gründe für eine Operation an einem Schädel zu erkennen. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse von Menschen seit mehr als 10.000 Jahren. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse von Menschen seit mehr als 10.000 Jahren.
Der Liedermacher Sigi Maron ist gestorben. Sigi Maron war ein bekannter Lieder-Macher aus Baden bei Wien. Er wurde mit Liedern wie "Geh no ned furt", "Ballade von ana hoatn wochn" oder "Dowitschenja Jugoslawija" bekannt. Sein größter Hit war "Geh no ned furt". Sein größter Hit war "Ballade von ana hoatn wochn". Sigi Maron wurde bekannt durch seine Auftritte in der TV-Serie "Tohuwabohu".
Vorgeschnittene Salate sind beliebt, weil sie Zeit in der Küche sparen. Bei allen 8 getesteten Salaten war die Keimbelastung so hoch, dass man vom Verzehr abraten kann. Die Salate wurden bei Supermärkten und Diskontern aus dem Kühlregal gekauft und im Labor untersucht. Die Keimbelastung war so hoch, dass man vom Verzehr abraten konnte. Schwangere, ältere Menschen und immungeschwächte Menschen sollten gar keine abgepackten Salate essen. Die Experten von der Deutschen Gesellschaft für Hygiene und Mikrobiologie haben einen Warnwert von 1 000 000 Bakterien-Einheiten pro Gramm festgelegt. Bei 6 getesteten Produkten wurde der Warnwert überschritten. Bei Hefepilzen wurde der Warnwert von 6 Produkten überschritten. Eine Probe war besonders hoch mit Schimmelpilzen kontaminiert, in einer weiteren Probe fanden sich auch noch Listerien. Die Experten von der Deutschen Gesellschaft für Hygiene und Mikrobiologie haben einen Warnwert von 1 000 000 Bakterien-Einheiten pro Gramm festgelegt. Bei einem Produkt im Test wurden 4 000 Bakterien-Einheiten pro Gramm gemessen. Bei anderen getesteten Produkten wurde der Warnwert überschritten. Die Experten von der Deutschen Gesellschaft für Hygiene und Mikrobiologie haben einen Warnwert von 450 000 Bakterien-Einheiten pro Gramm festgelegt. Bei Hefepilzen wurde der Warnwert von 6 Produkten überschritten. Die Experten von der Deutschen Gesellschaft für Hygiene und Mikrobiologie haben einen Warnwert von 1 000 Bakterien-Einheiten pro Gramm festgelegt. Schwangere, ältere und immungeschwächte Menschen sollten gar keine abgepackten Salate essen. Schimmelpilze und Listerien Für die Bewertung von abgepackten Salaten wurden die Richt- und Warnwerte der Deutschen Gesellschaft für Hygiene und Mikrobiologie herangezogen. Es gibt in Österreich keine Grenzwerte für die Bewertung von abgepackten Salaten. Schwangere, ältere und immungeschwächte Menschen sollten gar keine abgepackten Salate essen.
Das französische Mode-Kleidhaus "Lacoste" hat sein berühmtes Krokodil-Logo von den Polo-Shirts entfernt. Stattdessen können Kunden Oberteile mit 10 anderen Tieren kaufen. Das Krokodil-Logo ist das erste Firmen-Logo, das auf einem Polo-Shirt zu sehen ist. Das Krokodil-Logo ist das erste Firmen-Logo, das auf einem Polo-Shirt zu sehen ist. Das Krokodil-Logo wurde einst als Hommage an René Lacoste entworfen. Der französische Tennisspieler René Lacoste wurde wegen seiner Hartnäckigkeit als Krokodil bezeichnet. Er gründete seine Firma im Jahr 1933. Das Krokodil war das erste Firmen-Logo, das auf einem Polo-Shirt zu sehen war. Das Krokodil wurde einst als Hommage an René Lacoste entworfen. Der französische Tennisspieler wurde auf dem Court wegen seiner Hartnäckigkeit als Krokodil bezeichnet. Das Krokodil war das erste Firmen-Logo, das auf einem Polo-Shirt zu sehen war. Das Krokodil wurde einst als Hommage an den Marken-Grüfer René Lacoste entworfen. Das Krokodil wurde einst als Hommage an den Firmen-Grüfer René Lacoste entworfen. Das Krokodil wurde einst als Hommage an René Lacoste entworfen. Das Krokodil war das erste Firmen-Logo, das auf einem Polo-Shirt zu sehen war. Das Krokodil wurde einst als Hommage an den Firmen-Grüfer René Lacoste entworfen. Das Krokodil wurde einst als Hommage an den Firmen-Grüfer René Lacoste entworfen. Das Krokodil wurde einst als Hommage an den Firmen-Grüfer René Lacoste entworfen. Das Krokodil wurde einst als Hommage an den Firmen-Grüfer René Lacoste entworfen. Das Krokodil war das erste Firmen-Logo, das auf einem Polo-Shirt zu sehen war.
Am Bezirksgericht von Harris County im Bundesstaat Texas werden 19 Richterinnen neu gewählt. 17 von ihnen wurden im Zuge der kürzlich abgehaltenen Midterm Elections neu gewählt. Das berichtet die BBC. Für die Demokratische Partei in Texas ist das Ergebnis von den Zwischen-Wahlen ein bemerkenswerter Erfolg. Der demokratische Kandidat Beto O'Rourke wurde in Texas knapp gegen den Republikaner Ted Cruz verloren.
Die EuroPride ist eine Veranstaltung, die jährlich in Wien stattfindet. Die EuroPride ist eine Veranstaltung, bei der sich gleichgeschlechtliche Paare heiraten lassen. Die EuroPride ist eine Veranstaltung, bei der sich gleichgeschlechtliche Paare heiraten lassen. Die EuroPride findet vom 12. bis zum 15. Juni 2019 in Wien statt. Die EuroPride ist eine Veranstaltung, bei der sich gleichgeschlechtliche Paare heiraten lassen. Die EuroPride ist eine Veranstaltung, bei der sich gleichgeschlechtliche Paare heiraten lassen können. Die EuroPride findet vom 12. bis zum 15. Juni 2019 statt. Die EuroPride ist eine Veranstaltung, bei der sich gleichgeschlechtliche Paare heiraten lassen können. Die EuroPride ist eine Veranstaltung, bei der sich gleichgeschlechtliche Paare heiraten lassen können. Die EuroPride findet von 12. bis 15. Juni 2019 statt. Die EuroPride ist eine Veranstaltung, bei der sich gleichgeschlechtliche Paare heiraten lassen können. Die EuroPride findet vom 12. bis zum 15. Juni 2019 statt. Die EuroPride ist eine Veranstaltung, bei der sich gleichgeschlechtliche Paare heiraten lassen können. Die EuroPride findet vom 12. bis zum 15. Juni 2019 statt. Die EuroPride ist eine Veranstaltung, bei der sich gleichgeschlechtliche Paare heiraten lassen können. Die EuroPride ist eine Veranstaltung, bei der sich gleichgeschlechtliche Paare heiraten lassen können. Die EuroPride findet vom 12. bis 15. Juni 2019 statt.
Seit 10 Tagen versuchen die Bewohner im Stadtviertel Monteverde die Verantwortlichen von dem Wasser-Unternehmen " Acea " zu erreichen. Die lecken Wasserleitungen, die 24 Stunden am Tag die Via Gaetano Storchi überfluten, sind nicht nur eine Gefahr für die Stabilität der Häuser und der Straße. Auch Unmengen an Trinkwasser werden sinnlos vergeudet. Die Bewohner von Monteverde versuchen seit 10 Tagen, die Verantwortlichen von dem Wasser-Unternehmen " Acea " zu erreichen. Die Bewohner von Monteverde versuchen seit einigen Tagen, die Verantwortlichen von dem Wasser-Unternehmen " Acea " zu erreichen. Obwohl die Stadtverwaltung das Leck nicht repariert hat, hat Bürgermeisterin Virginia Raggi die Bewohner von Monteverde bereits aufgefordert, mit dem kostbaren Wasser zu umgehen. Trinkwasser sollte nicht zur Bewässerung von Gärten, zum Autowaschen oder für Pools verwendet werden. Die Bewohner von Monteverde haben sich an diese Anweisung gehalten. Schon in wenigen Tagen wird Acea kein Wasser mehr aus dem nahegelegenen Bracciano-See pumpen dürfen. Es ist eine Tragödie. Der Wasserstand im See ist so weit gesunken, dass eine Umwelt-Katastrophe droht. Der Präsident von der Region Latium ist Nicola Zingaretti. Nicola Zingaretti ist der Präsident der Region Latium. Er sagt: "Das Wasser in Rom geht aus. Ich würde gerne Donald Trump einladen, damit er versteht, was es bedeutet, das Klima-Abkommen nicht einzuhalten".
Die Vereinten Nationen haben sich für Verhandlungen über ein Verbot von Atomwaffen ausgesprochen. Die Vereinten Nationen sind eine Gruppe von Staaten, die Atom-Waffen besitzen. Sie wollen, dass die Atom-Waffen verbietet werden. Die Vereinten Nationen wollen, dass die Atom-Waffen verbietet werden. Die Vereinten Nationen wollen, dass die Atom-Waffen verbietet werden. Die Vereinten Nationen wollen, dass die Atom-Waffen verbietet werden. Die Vereinten Nationen wollen, dass die Atom-Waffen verbietet werden. Die Vereinten Nationen wollen, dass die Atom-Waffen verbietet werden. Die Vereinten Nationen wollen, dass die Atom-Waffen verbietet werden. Die Vereinten Nationen wollen, dass die Atom-Waffen verbietet werden. Die Vereinten Nationen wollen, dass die Atom-Waffen verbietet werden. Die Vereinten Nationen wollen, dass die Atom-Waffen verbietet werden. Die Vereinten Nationen wollen, dass die Atom-Waffen verbietet werden. Die Vereinten Nationen wollen, dass die Atom-Waffen verbietet werden. Die Vereinten Nationen wollen, dass die Atom-Waffen verbietet werden. Die Vereinten Nationen wollen, dass die Atom-Waffen verbietet werden.
Die Weltgesundheits-Organisation WHO, UNICEF und die Weltgesundheits-Organisation The Lancet haben einen Bericht veröffentlicht. Die Weltgesundheits-Organisation WHO hat festgestellt, dass die Gesundheit von Kindern und Jugendlichen weltweit bedroht ist. Die Weltgesundheits-Organisation The Lancet hat einen Bericht veröffentlicht. Der Weltgesundheits-Organisation The Lancet hat festgestellt, dass die Gesundheit von Kindern und Jugendlichen weltweit bedroht ist. Gründe dafür sind die ökologische Zerstörung, der Klimawandel und ausbeuterische Marketing-Maßnahmen. Die Weltgesundheits-Organisation The Lancet hat festgestellt, dass die Gesundheit von Kindern und Jugendlichen weltweit bedroht ist. Die Weltgesundheits-Organisation The Lancet hat einen Bericht über die Weltgesundheits-Organisation The Lancet veröffentlicht. Die Weltgesundheits-Organisation The Lancet hat einen Bericht über die Weltgesundheits-Organisation The Lancet veröffentlicht. Die Weltgesundheits-Organisation The Lancet hat einen Bericht über die Weltgesundheits-Organisation The Lancet veröffentlicht. Der Weltgesundheits-Organisation The Lancet hat festgestellt, dass die Gesundheit von Kindern und Jugendlichen weltweit bedroht ist. Die Weltgesundheits-Organisation The Lancet hat einen Bericht über die Weltgesundheits-Organisation The Lancet veröffentlicht. Der Weltgesundheits-Organisation The Lancet hat einen Bericht über die Weltgesundheits-Organisation The Lancet veröffentlicht. Die Weltgesundheits-Organisation The Lancet hat einen Bericht über die Weltgesundheits-Organisation The Lancet. Der Weltgesundheits-Organisation The Lancet hat einen Bericht über die Weltgesundheits-Organisation The Lancet. Die Weltgesundheits-Organisation The Lancet hat einen Bericht über die Weltgesundheits-Organisation The Lancet veröffentlicht. Der Weltgesundheits-Organisation The Lancet hat einen Bericht über die Weltgesundheits-Organisation The Lancet veröffentlicht. Die Weltgesundheits-Organisation The Lancet hat einen Bericht über die Weltgesundheits-Organisation The Lancet veröffentlicht. Die Weltgesundheits-Organisation Die Weltgesundheits-Organisation The Lancet hat einen Bericht über die Weltgesundheits-Organisation The Lancet veröffentlicht. Die Weltgesundheits-Organisation The Lancet hat einen Bericht über die Weltgesundheits-Organisation The Lancet veröffentlicht. Die Weltgesundheits-Organisation The Lancet hat einen Bericht über die Weltgesundheits-Organisation The Lancet. Der Weltgesundheits-Organisation The Lancet hat einen Bericht über die Weltgesundheits-Organisation The Lancet veröffentlicht. Die Weltgesundheits-Organisation The Lancet hat einen Bericht über die Weltgesundheits-Organisation The Lancet. Die Weltgesundheits-Organisation The Lancet hat einen Bericht über die Weltgesundheits-Organisation The Lancet veröffentlicht. Die Weltgesundheits-Organisation The Lancet hat einen Bericht über die Weltgesundheits-Organisation The Lancet veröffentlicht. Der Weltgesundheits-Organisation The Lancet hat einen Bericht über die Weltgesundheits-Organisation The Lancet veröffentlicht. Die Weltgesundheits-Organisation The Lancet hat einen Bericht über die Weltgesundheits-Organisation The Lancet. Die Weltgesundheits-Organisation The Lancet hat festgestellt, dass die Gesundheit von Kindern und Jugendlichen weltweit bedroht ist. Die Weltgesundheits-Organisation The Lancet hat herausgefunden, dass die Gesundheit von Kindern und Jugendlichen weltweit bedroht ist. Kinder in den letzten 20 Jahren sind ins Stocken geraten und werden sich wieder rückläufig entwickeln. Helen Clark ist die ehemalige neuseeländische Premierministerin und Co-Vorsitzende von der Weltgesundheits-Organisation The Lancet. Helen Clark sagt: "Es wird geschätzt, dass 250 Millionen Kinder unter 5 Jahren in Ländern mit niedrigem und mittlerem Einkommen gefährdet sind, ihr Entwicklungspotenzial nicht zu erreichen - so Messungen von Unterentwicklung und Armut. Noch besorgniserregender ist jedoch, dass jedes Kind weltweit durch den Klimawandel und den kommerziellen Druck existenziell bedroht ist."
Johannes Voggenhuber hat sich als Spitzenkandidat für die EU-Wahl ausgesucht. Johannes Voggenhuber ist ein Politiker aus Salzburg. Johannes Voggenhuber hat sich für die EU-Wahl ausgesucht. Johannes Voggenhuber kandidiert nicht zuletzt, weil die Idee der europäischen Einheit in Gefahr ist. Sie wird unterlaufen von den Regierungen, die ihren "Egoismus ganz burtal auf dem Rücken Europas exerzieren". Johannes Voggenhuber kandidiert für die EU-Wahl. Johannes Voggenhuber sagte, dass er für die EU-Wahl nicht kandidieren möchte, weil die Idee der europäischen Einheit unterlaufen ist. Johannes Voggenhuber sagte, dass er für die EU-Wahl nicht kandidieren möchte, weil die Idee der europäischen Einheit unterlaufen ist. Johannes Voggenhuber kandidiert für die EU-Wahl, weil die Idee der europäischen Einheit unterlaufen ist. Johannes Voggenhuber hat sich für die EU-Wahl ausgesucht. Johannes Voggenhuber ist Mitglied im EU-Parlament. Johannes Voggenhuber ist Mitglied im EU-Parlament. Johannes Voggenhuber wird die EU-Wahl als Spitzenkandidat für die EU-Wahl antreten. Johannes Voggenhuber ist Mitglied im EU-Parlament. Johannes Voggenhuber ist Mitglied im EU-Parlament. Johannes Voggenhuber ist Mitglied im EU-Parlament. Johannes Voggenhuber ist Mitglied im EU-Parlament. Johannes Voggenhuber ist Mitglied im EU-Parlament. Johannes Voggenhuber ist Mitglied im EU-Parlament. Johannes Voggenhuber ist Mitglied im EU-Parlament. Johannes Voggenhuber ist Mitglied im EU-Parlament. Johannes Voggenhuber ist Mitglied im EU-Parlament. Johannes Voggenhuber ist Mitglied im EU-Parlament. Johannes Voggenhuber ist Mitglied im EU-Parlament. Johannes Voggenhuber ist Mitglied im EU-Parlament. Johannes Johannes Voggenhuber ist Mitglied im EU-Parlament. Johannes Voggenhuber ist Mitglied im EU-Parlament. Johannes Voggenhuber ist Mitglied im EU-Parlament. Johannes Voggenhuber ist Mitglied im EU-Parlament. Johannes Voggenhuber ist Mitglied im EU-Parlament. Johannes Voggenhuber ist Mitglied im EU-Parlament. Johannes Voggenhuber ist Mitglied im EU-Parlament. Johannes Voggenhuber ist Mitglied im EU-Parlament. Johannes Johannes Voggenhuber ist Mitglied im EU-Parlament. Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes Johannes
Der chinesische Tierpark Ocean Park hat den bisher ältesten Pandabären eingeschläfert. Jia Jia wurde 38 Jahre alt. Jia Jia war 1978 in der Wildnis in der Provinz Sichuan zur Welt gekommen und 1999 nach Hongkong gekommen. Jia Jia war so entkräftet, dass sie nicht mehr so viel essen konnte. Die Menge ihrer Nahrungsaufnahme ging von mehr als 10 Kilogramm täglich auf weniger als 3 Kilogramm täglich zurück. Jia Jia wurde deshalb eingeschläfert. Die Tierärzte vom Landwirtschafts-, Fischerei- und Naturschutz-Ministerium haben sich dafür entschieden, dass Jia Jia eingeschläfert wird. Jia Jia wurde 38 Jahre alt. Jia Jia brachte 5 Babys zur Welt.
Norbert Schnedl ist der neue Chef von der Beamten-Gewerkschaft. Er wurde mit 96,6 Prozent der Stimmen gewählt. Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft, die sich für Arbeit und Arbeiter einsetzt. Der neue Chef der Beamten-Gewerkschaft will, dass die Beamten-Gewerkschaft mehr Zeit für Arbeit und Freizeit haben. Schnedl sagt: "Was die Zeitreduktion angeht, sage ich, besser mehr als weniger – auch für den Wunsch nach zusammenhängenden Freizeitblöcken. Wir müssen dafür sorgen, dass alle von der Digitalisierung profitieren, nicht nur die Arbeitgeber."
Am 1. Jänner hat der Silvester-Pfad in Wien stattgefunden. Zwischen 14.00 und 23.00 Uhr wurden 9 Plätze in der Wiener Innenstadt bespielt. Am 2. Jänner gab es am Rathausplatz und am Prater 2 Feuerwerke. Am 3. Jänner gab es am Rathaus-Platz und am Rathaus-Platz 2 Feuerwerke. Am 4. Jänner gab es 2 Feuerwerke am Rathaus-Platz und am Prater. Es gab keine Zwischenfälle. Die Polizei war am Abend mit 400 Beamten im Einsatz. Die Mitarbeiter der Wiener Polizei waren noch in der Nacht im Einsatz, damit sich die Wiener Innenstadt schon in der Früh wieder gewohnt sauber präsentieren kann. Neujahrskonzert mit Dirigent Dudamel Für jene, die dann noch nicht genug haben, gibt es ein weiteres Kultur-Angebot: Vor der Oper und am Rathausplatz wird ab 11.00 Uhr das Neujahrs-Konzert der Wiener Philharmoniker unter Dirigent Gustavo Dudamel live übertragen. Für Langschläfer wird am Nachmittag eine Aufzeichnung von dem Konzert gezeigt.
Die Haarpflege-Marke L'Oréal Paris hat für eine neue Haarpflege-Kampagne einen neuen Weg eingeschlagen. Das Haar ist ein wichtiger Teil von Frauen. Die Haarpflege-Marke L'Oréal Paris hat für die Haarpflege-Kampagne ein Model ausgewählt, das seine Haare nicht zeigt. Das Model wurde von der Firma " Elvive " ausgesucht. Die Frau hat nie im Leben gerechnet, dass sie für eine Haarpflege-Kampagne ausgesucht wird. Die Frau meinte, dass jeder, der sein Haar zeigt, nur pflegt, um es anderen zeigen zu können. Obwohl sie ihre Haare nicht in der Öffentlichkeit zeige, ist sie Zuhause bei ihrer Familie sehr wohl ohne Haartuch zu sehen. Sie meint, dass Frauen, die ihre Haare nicht zeigen, es nicht pflegen würden. Sie meinte, dass jeder, der sein Haar zeigt, es nur pflegt, um es anderen zeigen zu können.
Am 23. Juni findet wieder das Donauinselfest statt. Das Donauinselfest ist das größte Fest auf der Donau. Das Donauinselfest findet von 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest ist das größte Fest auf der Donau. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest ist das größte Fest auf der Donau. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt.
Der ORF hat seine TVthek überarbeitet. Ab sofort ist die TVthek mit neuem Design und mit neuen Funktionen verfügbar. Unter anderem können Nutzer die TVthek personalisieren. Die TVthek ist auch in schwarz zu sehen. Die Inhalte werden nun in einem Gitterraster angezeigt. Fährt man mit der Maus darüber, starten automatisch Vorschau-Videos. Die Startseite wurde insgesamt neu gestaltet. Auch die Navigation wurde nutzerfreundlicher. Die Suche bietet gezielte Vorschläge. Die zeit- und kulturhistorische ORF-TVthek-Videos sind von jetzt an unter "History" zu finden.
Die Wiener Traditions-Bäckerei Ankerbrot hat ab sofort in Wien eine vegane Filiale eröffnet. Ankerbrot ist ein Unternehmen aus Wien. Ankerbrot hat in Österreich 110 Filialen und beschäftigt ungefähr 1.100 Mitarbeiter und Mitarbeiterinnen. Das Unternehmen kämpft seit Jahren mit Verlusten. Die Bilanz für 2017 wurde noch nicht veröffentlicht. Für 2016 hatte Ankerbrot einen Verlust von 86.000 Euro. Der Umsatz von Ankerbrot wurde von 82,3 Millionen Euro auf 71,9 Millionen Euro gekürzt. Das Betriebsergebnis lag um 2 Mio. Euro unter dem Jahr 2015. Durch die Pleite von Ankerbrot hat Ankerbrot einen großen und wichtigen Kunden verloren.
Es gibt immer mehr Einbrecher in Österreich. Ein Einbrecher ist jemand, der in eine Wohnung eindringen will. Ein Einbrecher will in die Wohnung eindringen. Ein Einbrecher will in die Wohnung eindringen. Ein Einbrecher will in die Wohnung eindringen, indem er eine Tür öffnet. Ein Einbrecher will in die Wohnung eindringen. Ein Einbrecher will in die Wohnung eindringen, indem er die Tür öffnet. Ein Einbrecher will in die Wohnung eindringen, indem er die Tür öffnet. Ein Einbrecher will in die Wohnung eindringen, indem er die Tür öffnet. Ein Einbrecher will in die Wohnung eindringen, indem er die Tür öffnet. Ein Einbrecher möchte in die Wohnung eindringen, indem er die Tür öffnet. Ein Einbrecher will in die Wohnung eindringen, indem er die Tür öffnet. Ein Einbrecher will in die Wohnung eindringen, indem er die Tür öffnet. Ein Einbrecher will in die Wohnung eindringen, indem er die Tür öffnet. Ein Einbrecher will in die Wohnung eindringen, indem er die Tür öffnet. Ein Einbrecher möchte in die Wohnung eindringen, indem er die Tür öffnet. Ein Einbrecher will in die Wohnung eindringen, indem er die Tür öffnet. Ein Einbrecher will in die Wohnung eindringen, indem er die Tür öffnet. Ein Einbrecher will in die Wohnung eindringen, indem er die Tür öffnet. Ein Einbrecher will in die Wohnung eindringen, um in die Wohnung einzudringen. Ein Einbrecher will in die Wohnung eindringen. Ein Einbrecher will in die Wohnung eindringen. Ein Einbrecher möchte in die Wohnung eindringen, indem er die Tür öffnet. Ein Einbrecher will in die Wohnung eindringen, indem er die Tür öffnet. Ein Einbrecher will in die Wohnung eindringen. Ein Einbrecher will in die Wohnung eindringen. Ein Einbrecher will in die Wohnung eindringen, indem er die Tür öffnet. Einbrecher wollen in die Wohnung eindringen.
Kobe Bryant starb bei einem Flugzeug-Absturz in Los Angeles. Kobe Bryant spielte von 1996 bis 2016 für die Los Angeles Lakers. Kobe Bryant ist ein Basketball-Spieler. Kobe Bryant spielte von 1998 bis 2016 für die Los Angeles Lakers auf der Position des Shooting Guards. Er gewann 5 NBA-Spielerschaften und gewann 5 NBA-Meisterschaften. Kobe Bryant spielte von 1996 bis 2016 für die Los Angeles Lakers auf der Position des Shooting Guards. Er wurde seit 1998 ununterbrochen ins NBA-Spieler-Team der jeweiligen Saison gewählt. Er gewann 5 NBA-Spielerschaften und gewann 5 NBA-Meisterschaften. Bei den Olympischen Sommerspielen 2008 in Peking gewann Kobe Bryant mit dem Team USA und seinen Mitspielern wie LeBron James, Chris Bosh, Dwyane Wade und Chris Paul im Finale gegen Spanien die Goldmedaille und konnte diese mit dem US-Team bei den Olympischen Sommerspielen 2012 in London, wiederum gegen Spanien, verteidigen. Kobe Bryant hinterlässt seine Gattin Vanessa und 3 weitere Töchter.
In Niederösterreich sind im letzten Jahr mehr als 111 000 Fahrzeuge in die Radarfalle getappt worden. Die Polizei kontrolliert nicht nur die Hauptfahrbahn, sondern auch die Zu- und Abfahrten. Die Polizei kontrolliert nicht nur die Hauptfahrbahn sondern auch die Zu- und Abfahrten. Die Polizei kontrolliert nicht nur die Hauptfahrbahn, sondern auch die Abfahrten und Zu- und Abfahrten. Die Polizei kontrolliert auch die Geschwindigkeits-Verstöße von den Autofahrern. Die Polizei kontrolliert auch die Geschwindigkeits-Verstöße von Autos. Die Geschwindigkeits-Verstöße werden von der Polizei überprüft.
Die US-Demokraten haben Tom Perez zum neuen Parteivorsitzenden gewählt. Tom Perez ist der Präsident der US-Demokraten. Tom Perez ist der frühere Arbeitsminister von der US-Demokraten. Tom Perez wurde gewählt, weil er im Vorwahlkampf für Hillary Clinton geworben hat. Hillary Clinton ist die neue Präsidentin der USA. Der 55-jährige Perez hat sich damit gegen Keith Ellison durchgesetzt. Keith Ellison ist ein konservativer Kongressabgeordneter. Keith Ellison ist ein konservativer Kongressabgeordneter. Keith Ellison ist ein konservativer Kongressabgeordneter. Keith Ellison ist ein konservativer Kongressabgeordneter. Keith Ellison ist ein konservativer Kongressabgeordneter. Keith Ellison ist ein konservativer Kongressabgeordneter. Keith Ellison ist der konservative Kongressabgeordnete. Keith Ellison ist ein konservativer Kongressabgeordneter. Beide Kandidaten gelten als progressiv. Perez steht jedoch der Politik und dem Establishment näher als sein unterlegener Mitbewerber.
In Österreich gibt es seit 1946 eine Weihnachts-Begnadigung. Die Weihnachts-Begnadigung ist eine Aktion, bei der Straftäter vor Weihnachten aus der Haft entlassen werden. Die Weihnachts-Begnadigung ist eine Aktion, bei der Straftäter aus der Haft entlassen werden. Die Weihnachts-Begnadigung ist eine Aktion, bei der Straftäter vor Weihnachten aus der Haft entlassen werden. Die Weihnachts-Begnadigung ist eine Aktion, bei der Straftäter aus der Haft entlassen werden. Die Weihnachts-Begnadigung ist eine Aktion, bei der Straftäter aus der Haft entlassen werden. Straftäter, die wegen schweren Gewalt-Dilden verurteilt wurden, sind von der Weihnachts-Begnadigung ausgeschlossen. Straftäter, die wegen schweren Gewalt-Dilden verurteilt wurden, sind von der Weihnachts-Begnadigung ausgeschlossen. Die Weihnachts-Begnadigung findet seit 1946 jedes Jahr ohne Unterbrechung statt. Im Jahr 2013 wurden 18 Personen vorzeitig aus der Haft entlassen. Im Jahr 2014 waren es 30 und das letzte Jahr 20.
In Österreich werden bis zum Jahr 2030 75 000 Pflege-Arbeitgeber gebraucht. Die Caritas forciert deshalb ihre Ausbildungsstätten für Pflege- und Sozial-Arbeitgeber. Die Caritas forciert deshalb 18 Ausbildungsstätten für Pflege- und Sozial-Arbeitgeber. Die Ausbildungsstätten für Pflege- und Sozial-Arbeitgeber sind in Wien, Niederösterreich, Burgenland, Burgenland, Burgenland und Niederösterreich. Die Ausbildungsstätten für Pflege und Sozial-Arbeitgeber sind in Wien, Burgenland, Burgenland und Niederösterreich. Die Ausbildungsstätten für Pflege und Sozial-Arbeitgeber sind in Wien, Burgenland, Burgenland und Niederösterreich. Die Ausbildungsstätten für Pflege und Sozial-Arbeitgeber sind in Burgenland, Burgenland und Niederösterreich. Die Ausbildungsstätten für Pflege und Sozial-Arbeitgeber sind in Burgenland, Burgenland und Niederösterreich. Die Ausbildungsstätten für Pflege und Sozial-Arbeitgeber sind in Burgenland, Burgenland und Niederösterreich. Die Ausbildungsstätten für Pflege und Sozial-Arbeitgeber sind in Burgenland und Niederösterreich. Die Ausbildungsstätten für Pflege und Sozial-Arbeitgeber sind in Burgenland, Burgenland und Niederösterreich. Die Ausbildungsstätten für Pflege und Sozial-Arbeitgeber sind in Burgenland, Burgenland und Niederösterreich. Die Ausbildungsstätten für Pflege und Sozial-Arbeitgeber sind in Burgenland, Burgenland und Niederösterreich. Die Ausbildungsstätten für Pflege und Sozial-Arbeitgeber sind in Burgenland, Burgenland und Niederösterreich. Die Ausbildungsstätten für Pflege und Sozial-Arbeitgeber sind in Burgenland, Burgenland und Niederösterreich. Die Ausbildungsstätten für Pflege und Sozial-Arbeitgeber sind in Burgenland, Burgenland und Niederösterreich.
Roger Federer und Novak Djokovic haben sich bei einem Tennis-Turnier gegeneinander ausgespielt. Federer gewann 7:6, 1:6, 7:6 und 6:6. Djokovic gewann 7:6, 1:6, 1:6 und 6:6. Das Tennis-Turnier von Wimbledon ist das längste Turnier in der Geschichte von Tennis. Das Tennis-Turnier ist das wichtigste Tennis-Turnier der Welt. Das Tennis-Turnier findet jedes Jahr statt. Das Tennis-Turnier findet jedes Jahr statt. Djokovic gewann gegen Roger Federer 7:6, 1:6, 1:6 und 6:6. Das Tennis-Turnier ist das längste Turnier in der Geschichte von Tennis. Djokovic gewann gegen Roger Federer 7:6, 1:6, 1:6 und 6:6. Roger Federer gewann gegen Djokovic 7:6, 1:6 und 6:6. Djokovic gewann gegen Roger Federer 7:6, 1:6 und 6:6. Roger Federer gewann gegen Djokovic 7:6, 1:6 und 6:6. Roger Federer gewann gegen Djokovic 7:6, 1:6 und 6:6. Roger Federer gewann gegen Djokovic 7:6, 1:6 und 6:6. Roger Federer gewann gegen Djokovic 7:6, 1:6 und 6:6. Roger Federer gewann gegen Djokovic 7:6, 1:6 und 6:6. Roger Federer gewann gegen Djokovic 7:6, 1:6 und 6:6. Roger Federer gewann gegen Djokovic 7:6, 1:6 und 6:6. Roger Federer gewann gegen Djokovic 7:6 und 6:6. Roger Federer gewann gegen Djokovic 7:6 und 6:6. Roger Federer gewann gegen Djokovic 7:6 und 6:6. Roger Federer gewann gegen Djokovic 7:6 und 6:6. Roger Federer gewann gegen Djokovic 7:6 und 6:6. Roger Federer gewann 7:6 und 6:6. Roger Federer gewann gegen Djokovic 7:6 und 6:6. Roger Federer gewann gegen Djokovic 7:6 und 6:6. Roger Federer gewann gegen Djokovic 7:6 und 6:6. Roger Federer gewann gegen Djokovic 7:6 und 6:6. Roger Federer gewann gegen Djokovic 7:6 und 6:6. Roger Federer gewann gegen Djokovic 7:6 und 6:6. Roger Federer gewann gegen Djokovic 7:6 und 6:6. Roger Federer gewann gegen Djokovic 7:6 und 6:6. Roger Federer gewann gegen Djokovic 7:6 und 6:7. Roger Federer gewann gegen Djokovic 7:6 und 6:6. Roger Federer gewann gegen Djokovic 7:6 und 6:7. Roger Federer gewann gegen Djokovic 7:6 und 6:6. Roger Federer gewann gegen Djokovic 7:6 und 6:6. Roger Federer gewann gegen Djokovic 7:6. Roger Federer gewann gegen Djokovic 7:6 und 6:6. Roger Federer gewann gegen Djokovic 7:6. Roger Federer gewann gegen Djokovic 7:6. Roger Federer gewann gegen Djokovic 7:6 und 6:6. Roger Federer gewann gegen Djokovic 6:6 und 6:6. Roger Federer gewann gegen Djokovic 6:6.
Die Bereitschafts-Einheit der Polizei in Wien darf ab sofort einen Taser benutzen. Die Bereitschafts-Einheit ist eine Polizei-Einheit. Die Bereitschafts-Einheit besteht aus Angehörigen von Polizei-Einheiten in Wien. Die Bereitschafts-Einheit ist die Bereitschafts-Einheit der Polizei in Österreich. Die Bereitschafts-Einheit ist die Bereitschafts-Einheit der Polizei in Wien. Die Bereitschafts-Einheit besteht aus Angehörigen von Polizei-Einheiten in Wien. Bisher waren nur Angehörige der Polizei-Einheiten Cobra und WEGA, der Einsatzgruppen zur Bekämpfung der Straßenkriminalität (EGS), ausgewählte Angehörige der Polizeianhaltezentren (PAZ) und wenige Angehörige der Bereitschafts-Einheit Oberösterreich einsatzberechtigt. Die Bereitschafts-Einheit besteht aus Angehörigen von Polizei-Einheiten in Oberösterreich. Die Bereitschafts-Einheit besteht aus Angehörigen von Polizei-Einheiten in Wien. Die Bereitschafts-Einheit besteht aus Angehörigen von Polizei-Einheiten in Oberösterreich. Die Bereitschafts-Einheit besteht aus Angehörigen von Polizei-Einheiten in Wien. Die Bereitschafts-Einheit besteht aus Angehörigen von Polizei-Einheiten in Oberösterreich. Die Bereitschafts-Einheit besteht aus Angehörigen von Polizei-Einheiten in Wien. Die Bereitschafts-Einheit besteht aus Angehörigen von Polizei-Einheiten in Wien. Die Bereitschafts-Einheit besteht aus Angehörigen von Polizei-Einheiten in Oberösterreich. Die Bereitschafts-Einheit besteht aus Angehörigen von Polizei-Einheiten in Wien. Die Bereitschafts-Einheit besteht aus Angehörigen von Polizei-Einheiten in Oberösterreich. Die Bereitschafts-Einheit besteht aus Angehörigen von Polizei-Einheiten in Wien. Die Bereitschafts-Einheit besteht aus Angehörigen von Polizei-Einheiten in Wien. Die Bereitschafts-Einheit besteht aus Angehörigen von Polizei-Einheiten in Oberösterreich. Die Bereitschafts-Einheit besteht aus Angehörigen von Polizei-Einheiten in Oberösterreich. Die Bereitschafts-Einheit besteht aus Angehörigen von Polizei-Einheiten in Wien.
Die VEDES warnt vor einer möglichen Verletzungs-Gefahr durch ein Spielzeug. Die VEDES ist eine Einkaufsgemeinschaft von Spielwaren-Verkäufern in Deutschland, Österreich und der Schweiz. Die VEDES warnt vor einer möglichen Verletzungs-Gefahr durch ein Spielzeug. Die VEDES warnt vor einer möglichen Verletzungs-Gefahr durch ein Spielzeug. Die VEDES ist eine Einkaufsgemeinschaft von Spielwaren-Verkäufern in Deutschland, Österreich und in der Schweiz. Die VEDES ist die Einkaufsgemeinschaft von Spielwaren-Verkäufern in Deutschland, Österreich und in der Schweiz. Die VEDES ist eine Einkaufsgemeinschaft von Spielwaren-Verkäufern in Deutschland, Österreich und in der Schweiz. Die VEDES warnt vor einer möglichen Verletzungs-Gefahr durch ein Spielzeug. Die VEDES warnt vor einer möglichen Verletzungs-Gefahr durch ein Spielzeug. Die VEDES möchte jedes Risiko minimieren und sieht sich als "Inverkehrbringer" in die Europäische Union. Die VEDES sieht sich als Spielwaren-Verkäufer in die Europäische Union. Die VEDES ist eine Einkaufsgemeinschaft von Spielwaren-Verkäufern in Deutschland, Österreich und in der Schweiz. Die VEDES ist eine Einkaufsgemeinschaft von Spielwaren-Verkäufern in Deutschland, Österreich und in der Schweiz. Die VEDES ist eine Einkaufsgemeinschaft von Spielwaren-Verkäufern in Deutschland.
Die Universität für Bodenkultur in Wien hat eine neue Untersuchung zu Glyphosat durchgeführt. Glyphosat ist ein Pflanzenschutzmittel. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der in Lebensmitteln eingesetzt wird. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der in Lebensmitteln eingesetzt wird. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der in Lebensmitteln eingesetzt wird. Glyphosat ist gefährlich für die menschliche Gesundheit. Die Untersuchung zeigt, dass Glyphosat keine Gefahr für die menschliche Gesundheit darstellt. Glyphosat ist auch nicht krebserregend. Glyphosat ist auch nicht krebserregend. Die Untersuchung zeigt, dass Glyphosat nicht krebserregend ist. Glyphosat ist auch nicht krebserregend, wenn man Wurst oder Schinken zunimmt. Glyphosat ist auch nicht krebserregend, wenn man Wurst oder Schinken zu sich nimmt. Glyphosat ist auch nicht krebserregend, wenn man Wurst oder Schinken zu sich nimmt. Glyphosat ist nicht krebserregend, wenn man Wurst oder Schinken zu sich nimmt. Glyphosat ist auch nicht krebserregend, wenn man Wurst oder Schinken zu sich nimmt. Glyphosat ist auch nicht krebserregend, wenn man Wurst oder Schinken zu sich nimmt. Glyphosat ist auch nicht krebserregend, wenn man Wurst oder Schinken zu sich nimmt. Glyphosat ist auch nicht krebserregend, wenn man Wurst oder Schinken zu sich nimmt.
Der Fußball-Meister von Salzburg hat einen neuen Vertrag unterschrieben. Christoph Freund ist der Sport-Chef von dem FC Red Bull Salzburg. Der Sport-Chef von dem Fußball-Klub ist Christoph Freund. Christoph Freund ist der Sport-Chef von dem FC Red Bull Salzburg. Christoph Freund ist der Sport-Chef von dem FC Red Bull Salzburg. Der Sport-Chef von dem FC Red Bull Salzburg ist Christoph Freund. Christoph Freund ist der Sport-Chef von dem FC Red Bull Salzburg. Christoph Freund hat die sportlichen Agenden vom FC Red Bull Salzburg mit Beginn der Saison 2015/16 übernommen und konnte in seiner ersten Saison Meistertitel und Cupsieg feiern. Christoph Freund ist der Sport-Chef von dem FC Red Bull Salzburg. Christoph Freund ist der Sport-Chef von dem FC Red Bull Salzburg. Christoph Freund ist der Sport-Chef vom FC Red Bull Salzburg. Christoph Freund ist der Sport-Chef von dem FC Red Bull Salzburg. Christoph Freund ist der Sport-Chef von dem FC Red Bull Salzburg. Christoph Freund ist der Sport-Chef vom FC Red Bull Salzburg. Christoph Freund ist der Sport-Chef von dem FC Red Bull Salzburg. Christoph Freund ist der Sport-Chef von dem FC Red Bull Salzburg. Christoph Freund ist der Sport-Chef vom FC Red Bull Salzburg. Christoph Freund ist der Sport-Chef vom FC Red Bull Salzburg.
Kolumbien. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien hat seit mehr als 50 Jahren Bürgerkrieg geführt. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbiens Präsident Juan Manuel Santos hat am 7. Dezember für seinen Einsatz für einen Friedens-Vertrag mit der Guerilla-Organisation FARC mit dem Friedens-Nobelpreis ausgezeichnet worden. Der Friedens-Nobel-Preis ist ein Preis für den Friedens-Vertrag zwischen der Regierung und der Guerilla-Organisation FARC. Der Friedens-Vertrag ist ein Friedens-Vertrag zwischen der Regierung und der Guerilla-Organisation FARC. Die Guerilla-Organisation hat im Jahr 1964 im Kampf gegen Großgrundbesitzer und die Regierung zu den Waffen gegriffen. In dem Konflikt waren neben der Armee auch andere linke Guerilla-Organisationen, rechte Paramilitärs und die Drogen-Mafia beteiligt. Insgesamt wurden in dem mehr als ein halbes Jahrhundert währenden Bürgerkrieg mehr als 260 000 Menschen getötet.
Auf dem Schloss Rosenburg in Niederösterreich gab es das erste Harry-Potter-Fan-Event. Harry-Potter ist ein bekanntes englischer Zauber-Krachler. Auf der Veranstaltung konnten sich die Fans der Zauber-Saga an Harry-Potter versuchen. Harry-Potter ist ein englischer Zauber-Krachler. Harry-Potter ist der Todesser Lucius Malfoy. Der Zauber-Krachler wurde in den Harry-Potter-Filmen Lucius Malfoy, Lucius Malfoy und Lucius Malfoy genannt. Der Zauber-Krach wurde in den Harry-Potter-Filmen gezeigt. Der Zauber-Krach wurde in den Harry-Potter-Filmen gezeigt. Der Zauber-Krachler war Jason Isaacs. Jason Isaacs ist ein Schauspieler aus Großbritannien. Der Zauber-Krachler wurde in den Harry-Potter-Filmen gezeigt. Der Zauber-Krachler wurde Jason Isaacs genannt. Der Zauber-Krachler wurde Jason Isaacs. Der Zauber-Krachler wurde Jason Isaacs genannt. Der Zauber-Krachler wurde Jason Isaacs genannt. Der Zauber-Krachler ist Jason Isaacs. Der Zauber-Krachler wurde Jason Isaacs genannt. Der Zauber-Krachler wurde Jason Isaacs. Der Zauber-Krachler wurde Jason Isaacs. Der Zauber-Krachler wurde Jason Isaacs genannt. Der Zauber-Krachler wurde Jason Isaacs. Der Zauber-Krachler wurde Jason Isaacs genannt. Der Zauber-Krachler wurde Jason Isaacs genannt. Der Zauber-Krachler wurde Jason Isaacs genannt. Der Zauber-Krachler wurde Jason Isaacs genannt. Der Zauber-Krachler wurde Jason Isaacs genannt. Der Zauber-Krachler wurde Jason Isaacs genannt. Der Zauber-Krachler wurde Jason Isaacs genannt. Der Zauber-Krachler wurde Jason Isaacs genannt. Der Zauber-Krachler wurde Jason Isaacs genannt. Der Zauber-Krachler wurde Jason Isaacs genannt. Der Zauber-Krachler wurde Jason Isaacs genannt. Der Zauber-Krachler wurde Jason Isaacs genannt. Der Zauber-Krachler wurde Jason Isaacs genannt. Der Zauber-Krachler wurde Jason Isaacs genannt. Der Zauber-Krachler wurde Jason Isaacs genannt. Der Zauber-Krachler wurde Jason Isaacs genannt. Der Zauber-Krachler wurde Jason Isaacs genannt. Der Zauber-Krachler wurde Jason Malfoy genannt. Der Zauber-Krachler wurde Jason Isaacs genannt. Der Zauber-Krachler wurde Jason Isaacs genannt. Der Zauber-Krachler wurde Jason Isaacs genannt. Der Zauber-Krachler wurde Jason Isaacs genannt. Der Zauber-Krachler wurde Jason Isaacs genannt.
Donald Trump ist der dritte Präsident in der Geschichte der USA. Er ist auch Präsident von den USA. Donald Trump hat im Jahr 2017 die Wahl für die Präsidentenwahl in den USA gewonnen. Er wurde von der Mehrheit der Demokraten in der US-Regierung als Präsident gewählt. Donald Trump ist der dritte Präsident in der Geschichte der USA. Er ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump hat den ukrainischen Präsidenten Wolodymyr Selenskyj zu Ermittlungen gedrängt, um die US-Präsidentenwahl 2020 zu seinen Gunsten zu beeinflussen. Die Demokraten sehen es als erwiesen an, dass Trump von der Ankündigung solcher Ermittlungen die Freigabe von Militärhilfe für Kiew und ein Treffen mit dem ukrainischen Präsidenten Joe Biden im Weißen Haus abhängig gemacht hat. Als das herausgekommen ist, hat Trump alles darangesetzt, die Ermittlungen vom Repräsentantenhaus zu blockieren. Donald Trump wies die Vorwürfe aber vehement zurück. Die Aufarbeitung der Affäre zog sich über Monate hin. Ende September hatten die Demokraten die Präsidenten-Ermittlungen gegen Trump eröffnet. Das Repräsentantenhaus befragte über Wochen Zeugen und trug Dokumente und Informationen zusammen. Im Dezember hat das Repräsentantenhaus die Präsidenten-Ermittlungen gegen Trump verurteilt. Donald Trump ist erst der dritte Präsident in der Geschichte der USA, gegen den ein Amtsenthebungs-Verfahren im Senat eröffnet wurde. Donald Trump ist der Präsident von den USA.
Am 25. Jänner findet in der Wiener Hofburg der Akademiker-Ball statt. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung von der FPÖ. Bei diesem Akademiker-Ball demonstrieren österreichische und internationale Rechtsextremisten gegen die Regierung von Österreich. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung von der FPÖ. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung von der FPÖ. Am 25. Jänner findet der Akademiker-Ball in der Hofburg statt. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung von der FPÖ. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung von der FPÖ. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung von der FPÖ. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung von der FPÖ. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung von der FPÖ. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung von der FPÖ. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung von der FPÖ. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung von der FPÖ. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung von der FPÖ. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung von der FPÖ. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung von der FPÖ. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung von der FPÖ. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung von der FPÖ. Die Demonstration am Abend des Balles beginnt um 17 Uhr vor der Universität Wien.
Das Great Barrier Reef ist das größte Korallenriff vor der Küste von Australien. Das Great Barrier Reef ist das größte Korallenriff der Welt. Das Great Barrier Reef ist das größte Korallenriff der Welt. Korallen sind Nesseltiere, die mit Algen in einer Gemeinschaft leben. Bei hohen Temperaturen werden die Algen giftig, die Korallen stoßen sie ab und verlieren ihre Farbe. Die Korallenbleiche vor dem Great Barrier Reef hat im vergangenen Jahr weltweit Schlagzeilen gemacht. Als einer der Gründe wird vermutet, dass die Wassertemperaturen um bis zu 4 Grad höher lagen als sonst. Die Korallenbleiche vor der Küste von Australien hat im vergangenen Jahr weltweit Schlagzeilen gemacht. Die Korallenbleiche vor der Nordostküste von Australien hat im Jahr 2017 insgesamt 800 Korallenstöcke ausgebleicht. Das Korallenriff ist das größte Korallenriff der Welt. Die Korallenbleiche vor der Nordostküste von Australien hat im Jahr 2017 insgesamt 800 Korallenstöcke ausgebleicht. Die Korallen sind Nesseltiere, die mit Algen in einer Gemeinschaft leben. Bei hohen Temperaturen werden die Algen giftig, die Korallen stoßen sie ab und verlieren ihre Farbe. Die Korallenbleiche vor dem Great Barrier Reef hat im Jahr 2017 weltweit Schlagzeilen gemacht. Die Korallenbleiche vor dem Great Barrier Reef ist das größte Korallenriff der Welt. Die Korallenbleiche vor dem Great Barrier Reef hat im Jahr 2017 insgesamt 800 Korallenstöcke ausgebleicht. Das Korallenriff ist das größte Korallenriff der Welt. Die Korallenbleiche vor dem Great Barrier Reef ist das größte Korallenriff der Welt. Die Korallenbleiche vor dem Great Barrier Reef hat im Jahr 2017 weltweit Schlagzeilen gemacht. Die Korallenbleiche vor dem Great Barrier Reef hat im Jahr 2017 insgesamt 800 Korallenstöcke ausgebleicht.
Im Tierschutzhaus in Vösendorf werden 40 Entenküken umsorgt. Die Mitarbeiter vom Wiener Tierschutz-Verein machen darauf aufmerksam, dass nicht jedes verlassen wirkende Wildtier Hilfe braucht. Entenküken sind Nestflüchter und laufen oft durch die Gegend. Das Muttertier ist meist nicht weit entfernt. Wenn ein Wildtier schwer verletzt ist, soll man die Profis verständigen. Auch wenn Enten nicht artgerechte Brutplätze wie Balkone oder Hausvorsprünge aussuchen, kann man sich an den Tierschutz-Verein wenden.
In Italien sind Zwillings-Buben geboren worden. Andrea und Fabio wurden am 31. Dezember um 23:59 Uhr geboren. Fabio wurde am 1. Jänner um 0:01 Uhr geboren. Beiden Babys gehe es gut. Die Buben bringen mehr als 2 Kilo auf die Waage und mussten nicht einmal in den Brustkasten gelegt werden.
Auf der Galapagos-Insel Fernandina ist eine ausgestorben geglaubte Schildkröte gefunden worden. Die Schildkröte wurde im Jahr 1906 auf der Insel Pinta auf der Galapagos-Insel Fernandina gefunden. Die Schildkröte wurde als "Lonesome George" bekannt, als sie 1971 auf der Insel Pinta auf der Galapagos-Insel Fernandina gefunden wurde. Die Schildkröte starb im Jahr 2012 im Alter von 90 Jahren. Die Schildkröte wurde im Jahr 1906 auf der Galapagos-Insel Fernandina gefunden. Die Schildkröte wurde im Jahr 1906 auf der Galapagos-Insel Fernandina gefunden. Die Schildkröte wurde im Jahr 1906 auf der Galapagos-Insel Fernandina gefunden. Die Schildkröte wurde als "Lonesome George" bekannt, als sie im Jahr 1971 auf der Insel Pinta auf der Galapagos-Insel Fernandina gefunden wurde.
Die österreichischen Fußball-Nationalspieler haben am letzten Spieltag gegen Kroatien gewonnen. Die österreichische Mannschaft spielte in der Gruppe D. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichischen Fußball-Nationalspieler wussten, dass sie weiter sind. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichischen Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichischen Mannschaften spielten gegen Kroatien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Tschechien.
In Österreich gibt es seit September ein neues Arbeitszeit-Gesetz. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit von Arbeitnehmern regelt. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit von Arbeitnehmern regelt. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit von Arbeitnehmern regelt. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit von Arbeitnehmern regelt. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit von Arbeitnehmern regelt. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit von Arbeitnehmern regelt. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit von Arbeitnehmern regelt. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit von Arbeitnehmern regelt. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit von Arbeitnehmern regelt. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit von Arbeitnehmern regelt. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit von Arbeitnehmern regelt. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit von Arbeitnehmern regelt. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit von Arbeitnehmern regelt. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit von Arbeitnehmern regelt. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit von Arbeitnehmern regelt. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit von Arbeitnehmern regelt. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit von Arbeitnehmern regelt. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit von Arbeitnehmern regelt. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit von Arbeitnehmern regelt. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit von Arbeitnehmern regelt. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit von Arbeitnehmern regelt. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit von Arbeitnehmern regelt. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitnehmer regelt.
In den Niederlanden wurde das Tempo 100 eingeführt. Die Niederlande sind das erste europäische Land, das Tempo 100 eingeführt hat. Tempo 100 ist eine Geschwindigkeits-Kennzahl, die erlaubt ist, wenn man auf der Autobahn schnell fährt. Das Tempo 100 wurde von der rechts-liberalen Partei VVD beschlossen. Die rechts-liberale Partei hatte vor einigen Jahren noch dafür gesorgt, dass vielerorts das niederländische Autobahn-Tempolimit von 120 auf 130 erhöht wurde. In der Bevölkerung findet das Tempo 100 sehr gut. Der niederländische Verkehrsclub ANBW hat in einer Umfrage festgestellt, dass 51 Prozent der Bevölkerung das Tempo 100 als positiv wahrnehmen. 34 Prozent der Menschen, die Tempo 100 eingeführt haben, finden das Tempo 100 gut. Grund für die Tempo-Kehrtwende sind anhaltend hohe Emissionen von Stickoxiden, die gemessen an der Fläche des Landes EU-Grenzwerte übersteigen. Die Regierung der Niederlande, der Raad van State, hat im Mai große Bau-Projekte gestoppt und vor die Wahl gestellt, wirksamere Maßnahmen zur Stickoxid-Reduzierung zu ergreifen oder diese Projekte zu streichen.
Bei der Esskastanie, auch Edelkastanie genannt, handelt es sich um eine Nussfrucht. Die Nussfruchte Maroni ist eine Nussfrucht. Die Nussfruchte Maroni werden im Herbst und in den Wintermonaten verzehrt. Geerntet werden Maroni zwischen September und Dezember. Ein Blick auf die Inhaltsstoffe von Maroni zeigt, dass sie allemal das Zeug zum gesunden Grundnahrungsmittel haben. Die Inhaltsstoffe von Maroni sind: 1. Komplexe Kohlenhydrate Die komplexen Kohlenhydrate machen Maroni zu guten Sattmachern. Während Weißbrot oder helle Nudeln den Blutzucker schnell in die Höhe treiben, sorgen die Esskastanien für einen langsamen, graduellen Anstieg. Das sorgt wiederum für ein langanhaltendes Sättigungsgefühl bei stabilem Insulin-Level. Auch das für kohlenhydratreiche Kost typische Energietief bleibt nach dem Verzehr aus. 2. Kaliumreich Der hohe Kalium-Gehalt von Maroni macht Maroni zu einem gesunden Lebensmittel. Kalium neutralisiert überschüssiges Natrium im Körper und fördert die Ausscheidung über die Nieren. Eine hohe Natriumaufnahme durch stark salzierende Nahrung ist ein Grund für zu hohem Blutdruck. Eine hohe Natrium-Aufnahme durch stark salzige Nahrung ist ein Grund für zu hoher Blutdruck. 3. Wichtige B-Vitamine Ohne Vitamin B läuft im Körper gar nichts, da alle B-Vitamine wichtig für den Kohlenhydrat-, Fett- und Eiweißstoffwechsel sind. Maroni liefern vor allem Vitamin B1 und B2. Ersteres ist wichtig für den Kohlenhydratstoffwechsel von Nerven, Gehirn und Muskeln. Zweiteres spielt eine besondere Rolle bei der Umwandlung von Fetten, Eiweißen und Kohlenhydraten in Nährstoffe. 4. Viel Vitamin C Auch Maroni enthalten viel Vitamin C. Studien belegen, dass Vitamin C den Cholesterinspiegel senkt und damit gut fürs Herz ist. 5. Gutes Fett Auf den Cholesterinspiegel wirken sich Maroni nicht nur wegen dem hohen Vitamin C-Gehalt aus. Auch die einfach und mehrfach ungesättigten Fettsäuren sind förderlich. 6. Antioxidatives Potenzial Die in Maroni enthaltenen sekundären Pflanzenstoffe zeichnen sich durch ein hohes anti-oxidatives Potenzial aus. Man kann Schlaganfällen, Herz-Kreislauf-Erkrankungen oder Herz-Rhythmus-Störungen vorbeugen. Das müssen Sie über Maroni wissen:
Der Flughafen Wien hat in den letzten Jahren 6 neue Flughafen-Löschfahrzeuge gebaut. Mit den neuen Fahrzeugen soll der Flughafen Wien den Aufstieg in die oberste Sicherheits-Süd-Süd-Sstufe erreichen. Mit den neuen Fahrzeugen können die Flughafen-Löschfahrzeuge in Zukunft noch schneller und sicherer sein. Mit den neuen Fahrzeugen können die Flughafen-Löschfahrzeuge in Zukunft noch schneller und sicherer sein. Mit den neuen Fahrzeugen können die Flughafen-Löschfahrzeuge in Zukunft noch schneller und sicher sein. Mit den neuen Fahrzeugen können die Flughafen-Löschfahrzeuge in Zukunft noch schneller und sicherer sein. Mit den neuen Fahrzeugen können die Flughafen-Löschfahrzeuge noch schneller und sicherer sein. Mit den neuen Fahrzeugen können die Flughafen-Löschfahrzeuge noch schneller und sicherer sein. Mit den neuen Fahrzeugen können die Flughafen-Löschfahrzeuge noch schneller und sicherer sein. Mit den neuen Fahrzeugen können die Flughafen-Löschfahrzeuge noch schneller und sicherer sein. Mit den neuen Fahrzeugen können die Flughafen-Löschfahrzeuge noch schneller und sicherer sein. Mit den neuen Fahrzeugen können die Flughafen-Löschfahrzeuge noch schneller und sicherer sein. Mit den neuen Fahrzeugen können die Flughafen-Löschfahrzeuge noch schneller und sicherer sein.
In Wien wurde am Mittwoch ein Ausflug in den Prater unterbrochen. Die Schüler kamen mit den feinen giftigen Härchen vom Eichen-Prozessions-Spinner in Berührung. Die Raupen sind giftig. Die Raupen können bis zu 3 bis 5 Jahre leben. Das Problem mit den Raupen gibt es aber auch in Deutschland. Dort werden Pflanzenschutzmittel mit Hubschraubern über Wäldern ausgebracht. Die Raupen können bis zu 5 Jahre leben. Die Raupen können aber auch 3 bis 5 Jahre alt werden. Das Problem mit den Raupen gibt es auch in Deutschland. Dort werden Pflanzenschutzmittel mit Hubschraubern über Wäldern ausgebracht. Das Problem mit den Raupen gibt es aber auch in anderen Städten in Deutschland. So musste in Dortmund ein Freibad gesperrt werden, weil die Bäume im Nachbarnpark vom Eichen-Prozessions-Spinner befallen sind und der Wind die Raupen verbreitet. Im Lainzer Tiergarten musste ein Kinderspiel-Platz gesperrt werden. Im Nationalpark Donau-Auen darf man im Lainzer Tiergarten keine Pflanzenschutzmittel einsetzen. Im Naturschutzgebiet beschränke man sich darauf, sich über das Risiko zu informieren. Das Beste ist, sich von Eichen, auf denen sich die Raupen sammeln, fernzuhalten. Übrigens auch dann, wenn sich die Eichen-Prozess-Spinner bereits in Schmetterlinge verwandelt haben. Die giftigen Härchen fallen dann nämlich von den Eichen zu Boden. Das Problem mit den Raupen gibt es aber auch in Deutschland. Dort werden Pflanzenschutzmittel mit Hubschraubern über Wäldern ausgebracht. Das Problem mit den Raupen gibt es aber auch in anderen Städten in Deutschland. So musste in Dortmund ein Freibad gesperrt werden, weil die Bäume im Nachbarnpark vom Eichen-Prozess-Spinner befallen sind und der Wind die Härchen verbreitet.
Am 8. Oktober findet in Wien der 10. Krebsforschungslauf statt. Der Krebsforschungslauf ist ein Spendenlauf, bei dem Menschen gegen Krebs spenden können. Der Krebsforschungslauf ist eine Veranstaltung, bei der Menschen gegen Krebs spendieren können. Der Krebsforschungslauf findet am 8. Oktober statt. Der Krebsforschungslauf ist ein Spendenlauf, bei dem Menschen gegen Krebs spenden können. Der Krebsforschungslauf findet am 8. Oktober statt. Der Krebsforschungslauf ist ein Spendenlauf, bei dem Menschen gegen Krebs spenden können. Der Krebsforschungslauf findet am 8. Oktober statt. Der Krebsforschungslauf findet am 8. Oktober statt. Der Krebsforschungslauf findet am 8. Oktober in Wien statt. Der Krebsforschungslauf ist eine Veranstaltung, bei der Menschen gegen Krebs spenden können. Der Krebsforschungslauf findet am 8. Oktober in Wien statt. Der Krebsforschungslauf findet am 8. Oktober statt. Der Krebsforschungslauf ist eine Veranstaltung, bei der Menschen gegen Krebs spenden können. Der Krebsforschungslauf findet am 8. Oktober in Wien statt. Der Krebsforschungslauf findet am 8. Oktober in Wien statt. Der Krebsforschungslauf findet am 8. Oktober in Wien statt. Der Krebsforschungslauf findet am 8. Oktober in Wien statt. Der Krebsforschungslauf findet am 8. Oktober in Wien statt. Der Krebsforschungslauf findet am 8. Oktober in Wien statt. Der Krebsforschungslauf findet am 8. Oktober statt. Der Krebsforschungslauf findet am 8. Oktober in Wien statt. Der Krebsforschungslauf findet am 8. Oktober in Wien statt. Der Krebsforschungslauf findet am 8. Oktober in Wien statt. Der Krebsforschungslauf ist eine Veranstaltung, bei der Menschen gegen Krebs spenden können. Der Krebsforschungslauf findet am 8. Oktober statt. Der Krebsforschungslauf findet am 8. Oktober in Wien statt. Der Krebsforschungslauf findet am 8. Oktober statt. Der Krebsforschungslauf findet am 8. Oktober statt. Der Krebsforschungslauf ist eine Veranstaltung, bei der Menschen gegen Krebs spenden können. Der Krebsforschungslauf findet am 8. Oktober statt. Der Krebsforschungslauf findet am 8. Oktober statt.
Im Jahr 2015 wurden in Österreich 23,5 Millionen Flaschen Sekt geleert. Das ist weniger als vor der Wiedereinführung von der Sekt-Steuerung 2014. Die zusätzlichen 75 Cent, die für jede verkaufte Flasche Sekt bezahlt werden müssen, haben den Sekt-Markt um 20 Prozent eingeschränkt. Das hat den Sekt-Herstellern geholfen, mehr Geld zu verdienen. Das hat den Sekt-Herstellern geholfen, mehr Geld zu verdienen. Im Jahr 2015 wurden in Österreich 14 Millionen Flaschen Frizzante verkauft. Dazu kommen 1,4 Millionen Flaschen Champagner. Sekt vom Winzer Im Jahr 2015 haben 70 österreichische Winzer und Kellereien Sekt hergestellt. Mittlerweile sind es fast doppelt so viele. Schon 10 Prozent der Rebflächen werden versektet. Die Flaschenpreise reichen von 3 bis 30 Euro. Sekt vom Winzer Im Jahr 2015 haben 70 Winzer und Kellereien Sekt hergestellt. Im Jahr 2016 wurden in Österreich 23,5 Millionen Flaschen Sekt geleert. Das ist weniger als vor der Wiedereinführung der Sekt-Steuerung 2014. Die zusätzlichen 75 Cent, die für jede verkaufte Flasche Sekt bezahlt werden müssen, haben den Sekt-Markt um 20 Prozent eingeschränkt. Das hat den Sekt-Herstellern geholfen, mehr Geld zu verdienen.
Seifen sind dazu da, Hände sauber zu machen. Doch kann es sein, dass man über das Hygiene-Produkt erst recht mit Bakterien in Berührung kommt? Die Antwort ist: nein. Forscher haben herausgefunden, dass die Hände von Seifen nicht mit Bakterien belastet sind. Die Seife ist ein Hygiene-Produkt, das zum Händewaschen verwendet wird. Die Forscher haben herausgefunden, dass die Hände von Seife nicht mit Bakterien belastet sind. Die Forscher fanden heraus, dass die Hände von Seife nicht mit Bakterien belastet sind. Die Forscher fanden heraus, dass die Hände von Seifen nicht mit Bakterien belastet sind. Seifen sind dazu da, Hände sauber zu machen. Die Forscher fanden heraus, dass die Hände von Seife nicht mit Bakterien belastet sind. Im Jahr 1988 gab ein Seifenhersteller eine ähnliche Untersuchung in Auftrag. Die Forscher fanden heraus, dass die Hände von Seife nicht mit Bakterien belastet sind. Die Forscher fanden heraus, dass die Hände von Seife nicht mit Bakterien belastet sind. Die Forscher fanden heraus, dass die Hände von Seife nicht mit Bakterien belastet sind. Die Forscher fanden heraus, dass die Hände von Seife nicht mit Bakterien belastet sind. Die Forscher fanden heraus, dass die Hände von Seife nicht mit Bakterien belastet sind. Die Forscher fanden heraus, dass die Hände von Seife nicht mit Bakterien belastet sind. Die Forscher fanden heraus, dass die Hände von Seife nicht mit Bakterien belastet sind. Die Forscher fanden heraus, dass die Hände nicht mit Bakterien belastet sind. Die Forscher fanden heraus, dass die Hände von Seife nicht mit Bakterien belastet sind. Die Forscher fanden heraus, dass die Hände von Seife nicht mit Bakterien belastet. Die Forscher fanden heraus, dass die Hände von Seife nicht mit Bakterien belastet sind. Die Forscher fanden heraus, dass die Hände von Seife nicht mit Bakterien belastet sind.
In Japan gibt es viele Affen-Weibchen, die ein heißes Bad im Onsen-Bereich nehmen. Das heiße Bad im Onsen-Bereich hilft ihnen, Stress in der kalten Jahreszeit abzubauen. Die Forscher haben 12 Affen-Weibchen untersucht. Sie fanden heraus, wie viel Zeit die Affen-Weibchen im heißen Wasser verbringen und welche Affen-Weibchen am häufigsten baden. Die Forscher haben herausgefunden, dass die heiße Quelle bei den Affen-Weibchen eine stress-reduerende Wirkung hat. Durch das Baden im Onsen-Bereich verringern sich die Stress-Hormonen bei den Affen. Das deutet darauf hin, dass die heiße Quelle eine stress-reduerende Wirkung bei den Affen-Weibchen hat. Die Forscher haben 12 Affen-Weibchen untersucht. Sie fanden heraus, wie viel Zeit die Affen-Weibchen im heißen Wasser verbringen und welche Affen-Weibchen am häufigsten baden. Durch den Besuch im Onsen-Bereich verringerten sich die Stress-Hormonen bei den Affen-Weibchen. Das deutet darauf hin, dass die heiße Quelle bei den Affen-Weibchen eine stress-reduerende Wirkung hat. Die Forscher haben 12 Affen-Weibchen untersucht. Die Forscher haben 12 Affen-Weibchen im Frühjahr, wenn sie Nachwuchs bekommen, und im Winter im Onsen-Bereich untersucht. Dabei fanden sie heraus, welche Affen-Weibchen am häufigsten im Onsen-Bereich baden.