Am 1. Oktober wird das neue Musical " Reise um die Welt" von Gisle Kverndokk uraufgeführt. Es ist ein Musical nach einem Roman von Jules Vernes. Die Uraufführung findet am 1. Oktober im Musiktheater am Volksgarten in Linz statt. Die Uraufführung wird am 4., 6., 8., 9., 11., 16., 19., 21., 25., 26. Oktober, 6., 10., 17., 24. Nov. und weitere Vorstellungen bis Juni 2017, Karten-Telefon: ☎ 0800/218 000, www.landestheater-linz.at
In der Backstube mit Café gibt es Menschen, die durch ihr Schicksal besondere Unterstützung brauchen. In der Backstube gibt es auch eine Backstube für Menschen, die in der Flüchtlings-Krise leben. In der Backstube gibt es auch eine Backstube für Flüchtlinge, die in der Flüchtlings-Krise verloren haben. In der Backstube gibt es auch eine Backstube für Menschen, die in der Flüchtlings-Krise leben. Die Backstube ist in Kooperation mit der Caritas in Serbien und in Kooperation mit einem Roma-Verein in Albanien. In der Backstube arbeitet ein Mitarbeiter mit einer Konzentrations-Schwäche. Die Mutter hat 3 Jahre lang einen Ausbildungs-Platz gesucht. Auch ein Mitarbeiter mit einer manisch-depressiven Erkrankung arbeitet in der Backstube. Er sagt: "Wenn er gut drauf ist, wickelt er alle um den Finger. Wenn die Stimmung kippt, muss man behutsam sein und es ist besser, er arbeitet hinten in der Backstube." Auch ein Mitarbeiter mit einer manisch-depressiven Erkrankung arbeitet in der Backstube. Auch ein Mitarbeiter mit einer manisch-depressiven Erkrankung arbeitet in der Backstube. Er sagt: "Wenn er gut drauf ist, wickelt er alle um den Finger. Wenn die Stimmung kippt, muss man behutsam sein und es ist besser, er arbeitet hinten in der Backstube." In der Backstube arbeitet ein Mitarbeiter mit einer Konzentrations-Schwäche. Die Mutter hat 3 Jahre lang einen Ausbildungs-Platz gesucht. Auch ein Mitarbeiter mit einer manisch-depressiven Erkrankung arbeitet in der Backstube. Er sagt: "Wenn er gut drauf ist, wickelt er alle um den Finger. Wenn die Stimmung kippt, muss man behutsam sein und es ist besser, er arbeitet hinten in der Backstube."
Der österreichische Bundes-Kanzler Sebastian Kurz hat mit dem amerikanischen Präsidenten Donald Trump gesprochen. Der amerikanische Präsident Donald Trump hat mit dem österreichischen Bundes-Kanzler Trevor Traina gesprochen. Der österreichische Botschafter, Trevor Traina sagte, dass der österreichische Bundes-Kanzler den Eindruck von den harten, aber offenen Gesprächen mit dem amerikanischen Präsidenten teilgenommen hat. Der österreichische Bundes-Kanzler Sebastian Kurz hat mit dem amerikanischen Präsidenten Donald Trump gesprochen. Der österreichische Bundes-Kanzler meinte, dass der amerikanische Präsident mit dem österreichischen Bundes-Kanzler Sebastian Kurz so gesprochen hat, als ob er mit Europa spräche. Der österreichische Bundes-Kanzler Sebastian Kurz hat mit dem amerikanischen Präsidenten Sebastian Kurz gesprochen, als ob er mit Europa spräche. Der österreichische Bundes-Kanzler Sebastian Kurz meint, dass er mit dem amerikanischen Präsidenten Donald Trump gesprochen hat, als ob er mit Europa spräche. Der österreichische Bundes-Kanzler Sebastian Kurz meint, dass er mit dem amerikanischen Präsidenten Donald Trump gesprochen hat, als ob er mit Europa spräche. Der österreichische Bundes-Kanzler Sebastian Kurz meint, dass er mit dem amerikanischen Präsidenten Donald Trump gesprochen hat, als ob er mit Europa spräche. Der österreichische Bundes-Kanzler Sebastian Kurz meint auch, dass er mit dem amerikanischen Präsidenten Donald Trump gesprochen hat, als ob er mit Europa spräche. Das ist ein Unterschied zu allen Gesprächen zwischen dem amerikanischen Präsidenten und der deutschen Kanzlerin Angela Merkel. Dass er mit ihr gar nicht sprechen kann, hat der amerikanische Präsident ja schon mehrfach öffentlich demonstriert. Seine eisenharte Haltung gegenüber Deutschland und seiner Auto-Industrie hat der österreichische Bundes-Kanzler Sebastian Kurz festgestellt. Mit dem österreichischen Bundes-Kanzler Sebastian Kurz tut sich der amerikanische Präsident Donald Trump offensichtlich auch im persönlichen Umgang leichter. Ob das hilft, den Handels-Krieg tatsächlich abzuwenden, bleibt abzuwarten. Es gibt aber Hoffnung, dass es in den Verhandlungen zwischen dem amerikanischen Präsidenten und der deutschen Kanzlerin Angela Merkel wieder eine Chance gibt. Zum Nachlesen: Kurz und Trump im Liveticker
Der Augenwurm ist in den letzten Jahren sehr häufig geworden. Der Augenwurm gehört zu den Augen-Würmern. Augen-Würmer sind kleine Knoten in der Haut. Die bis zu 15 cm langen Haut-Würmer leben in den großen Blutgefäßen, die vom Herzen zur Lunge führen. Dort werden die Würmer bis zu 7 Jahre alt und geben immer wieder Würmer ins Blut ab. Bei starker Infektion kann der Augen-Wurm sehr schwer werden. Bei starken Infektionen kann der Augen-Wurm sehr schwer werden. Der Augen-Wurm ist sehr selten. Die Tierärztin Katharina Reitl aus Schönbrunn sagt, dass die Augen-Würmer sehr selten sind. Haut-Würmer sind kleine Knoten in der Haut. Die bis zu 17 cm langen Haut-Würmer leben in den großen Blutgefäßen, die vom Herzen zur Lunge führen. Der Augen-Wurm ist sehr selten. Der Augen-Wurm ist sehr selten. Der Augen-Wurm löst die Netzhaut und das Augengewebe aus. Unbehandelt nimmt die Seh-Sicht der Sehsinn aber nicht verloren sein. Haut-Würmer sind kleine Knoten in der Haut. Die bis zu 17 cm langen Haut-Würmer leben in den großen Blutgefäßen, die vom Herzen zur Lunge führen. Der Augen-Wurm ist sehr seltener als der Augen-Wurm. Bei starker Infektion kann der Augen-Wurm sehr schwer werden. Der Augen-Wurm ist sehr selten.
Ein 45-jähriger deutscher Bergsteiger ist im Dachsteingebiet in Oberösterreich abgestürzt. Der Mann ist seit Tagen in einer Felsspalte gefangen. Der Verunglückte befindet sich seit Tagen in einer Felsspalte und ist verletzt. Der Verunglückte ist in der Adamek Hütte in 2200 Metern Seehöhe gestorben. Der Verunglückte wurde von 20 Bergrettern und Alpinpolizisten zum vermuteten Unfallbereich bei der Adamek Hütte in 2200 Metern Seehöhe aufgerangelt. Gegen 4 Uhr Früh fand man den Verunglückten in einer Felsspalte, in der er 30 Meter abgestürzt war. Die Helfer haben den Verunglückten aus der Felsspalte gezogen. Wenn es das Tageslicht zulässt, soll der Verunglückte mit einem Hubschrauber ins Spital geflogen werden.
In Friedberg, in der Nähe von Friedberg, gibt es eine Ampel. Seit einer Woche ziert das rote Signal-Licht von Elvis Presley in der Stadt, wo er in den 50ern als Soldat stationiert war, drei Ampelanlagen. Das rote Signal-Licht zeigt ihn stehend am Mikro. Das grüne Signal-Licht zeigt seine Hüftbewegung. Das rote Signal-Licht zeigt seine Hüftbewegung. Die Ampel-Anzeige von Elvis Presley zeigt, dass er in den 50er Jahren als Soldat war. Die Ampel-Anzeige von Elvis Presley zeigt, dass er in den 50er Jahren als Soldat stationiert war. Die Ampel-Anzeige von Elvis Presley zeigt, dass er in den 50ern als Soldat stationiert war. Die Ampel-Anzeige von Elvis Presley zeigt, dass er in den 50ern als Soldat stationiert war. Die Ampel-Anzeige von Elvis Presley zeigt, dass er in den 50er Jahren als Soldat stationiert war. Die Ampel-Anzeige von Elvis Presley zeigt, dass er in den 50er Jahren als Soldat stationiert war. Die Ampel-Anzeige von Elvis Presley zeigt, dass er in den 50er Jahren als Soldat stationiert war. Die Ampel-Anzeige von Elvis Presley zeigt, dass er in den 50er Jahren als Soldat stationiert war. Die Ampel-Anzeige von Elvis Presley zeigt, dass er in den 50er Jahren als Soldat stationiert war. Die Ampel-Anzeige von Elvis Presley zeigt, dass er in den 50er Jahren als Soldat stationiert war. Die Ampel-Anzeige von Elvis Presley zeigt, dass er in den 50er Jahren als Soldat stationiert war. Die Ampel-Anzeige von Elvis Presley zeigt, dass er in den 50ern als Soldat stationiert war. Die Ampel-Anzeige von Elvis Presley zeigt, dass er in den 50ern als Soldat stationiert war. Die Ampel-Anzeige von Elvis Presley zeigt, dass er in den 50er Jahren als Soldat stationiert war. Die Ampel-Anzeige von Elvis Presley zeigt, dass er in den 50er Jahren als Soldat stationiert war. Die Ampel-Anzeige von Elvis Presley zeigt, dass er in den 50er Jahren als Soldat stationiert war. Die Ampel-Anzeige von Elvis Presley zeigt, dass er in den 50er Jahren als Soldat stationiert war. Die Ampel-Anzeige von Elvis Presley zeigt, dass er in den 50er Jahren als Soldat stationiert war. Die Ampel-Anzeige von Elvis Presley zeigt, dass er in den 50er Jahren als Soldat stationiert war. Die Ampel-Anzeige von Elvis Presley zeigt, dass er in den 50ern als Soldat stationiert war. Die Ampel-Anzeige von Elvis Presley zeigt, dass er in den 50er Jahren als Soldat stationiert war. Die Ampel-Anzeige von Elvis Presley zeigt, dass er in den 50er Jahren als Soldat stationiert war. Die Ampel-Anzeige von Elvis Presley zeigt, dass er in den 50er Jahren als Soldat stationiert war. Die Ampel-Anzeige von Elvis Presley zeigt, dass er in den 50er Jahren als Soldat stationiert war.
Martin Gruber wurde vom Vorstand der ÖVP als neuer Partei-Obmann für die Kärntner Landes-Partei gewählt. Er ist Bürgermeister in der Gemeinde Kappel am Krappfeld im Bezirk St. Veit im Bezirk St. Veit im Bezirk St. Veit im Bezirk St. Veit im Bezirk St. Veit im Bezirk St. Veit im Bezirk St. Veit im Bezirk St. Veit im Bezirk St. Veit im Bezirk St. Veit im Bezirk St. Veit im Bezirk St. Veit im Bezirk St. Veit im Bezirk St. Veit im Bezirk St. Veit im Bezirk St. Veit ist der Bezirk St. Veit im Bezirk St. Veit.
Hannah ist 14 Jahre alt. Sie wohnt in der deutschen Stadt Pinneberg und hat das Down-Syndrom. Das Down-Syndrom ist eine schwere geistige Behinderung. Das Down-Syndrom ist ein Krankheitszeichen, das Menschen mit einer schweren geistigen Behinderung auslöscht. Der Schwerbehindertenausweis ist ein Nachweis über den Status als schwerbehinderter Mensch. Darin vermerkt sind der Grad der Behinderung und andere gesundheitliche Merkmale. Mit dem Ausweis haben Menschen unter anderem Anspruch auf Vergünstigungen. Für Hannah unterstrich der Ausweis aber lediglich ihre vermeintliche Andersartigkeit. So entstand auch ihr Wunsch, dem Ausweis einen anderen Namen zu geben. Sie möchte, dass ihr Ausweis umbenannt wird. Sie möchte, dass ihr Ausweis " Schwer-in-Ordnung-Ausweis" heißt. Sie möchte, dass ihr Ausweis " Schwer-in-Ordnung-Ausweis " heißt. Sie möchte, dass ihr Ausweis " Schwer-in-Ordnung-Ausweis " heißt. Sie möchte, dass ihr Ausweis " Schwer-in-Ordnung-Ausweis " heißt. Sie möchte, dass ihr Ausweis " Schwer-in-Ordnung-Ausweis " heißt. Sie möchte, dass ihr Ausweis " Schwer-in-Ordnung-Ausweis " heißt. Sie möchte, dass ihr Ausweis " Schwer-in-Ordnung-Ausweis " heißt. Sie möchte, dass ihr Ausweis " Schwer-in-Ordnung-Ausweis " heißt. Sie möchte, dass ihr Ausweis " Schwer-in-Ordnung-Ausweis " heißt. Sie möchte, dass ihr Ausweis " Schwer-in-Ordnung-Ausweis " heißt. Sie möchte, dass ihr Ausweis " Schwer-in-Ordnung-Ausweis " heißt. Sie möchte, dass ihr Ausweis " Schwer-in-Ordnung-Ausweis " heißt. Sie möchte, dass ihr Ausweis " Schwer-in-Ordnung-Ausweis " heißt. Sie möchte, dass ihr Ausweis " Schwerbehindertenausweis " heißt. Sie möchte, dass ihr Ausweis " Schwer-in-Ordnung-Ausweis " heißt. Sie möchte, dass ihr Ausweis " Schwer-in-Ordnung-Ausweis " heißt. Sie möchte, dass ihr Ausweis " Schwer-in-Ordnung-Ausweis " heißt. Sie möchte, dass ihr Ausweis " Schwerbehindertenausweis " heißt. Sie möchte, dass ihr Ausweis " Schwer-in-Ordnung-Ausweis " heißt. Sie möchte, dass ihr Ausweis " Schwer-in-Ordnung-Ausweis " heißt. Sie möchte, dass ihr Ausweis " Schwer-in-Ordnung-Ausweis " heißt. Sie möchte, dass ihr Ausweis " Schwer-in-Ordnung-Ausweis " heißt. Sie möchte, dass ihr Ausweis " Schwer-in-Ordnung-Ausweis " heißt.
Raoul Wallenberg wurde am 31. Juli 1952 in Schweden von der schwedischen Steuer-Behörde tot erklärt. Die schwedische Steuerbehörde hat den 31. Juli 1952 gewählt, weil Raoul Wallenberg überlebt hat, dass er in der sowjetischen Gefangenschaft war. Die schwedische Steuer-Behörde hat den 31. Juli 1952 gewählt, weil Raoul Wallenberg überlebt hat, dass er in der sowjetischen Gefangenschaft war. Die schwedische Steuer-Behörde hat den 31. Juli 1952 gewählt, weil Raoul Wallenberg überlebt hat, dass er in der sowjetischen Gefangenschaft war. Die schwedische Steuer-Behörde hat den 31. Juli 1952 gewählt, weil Raoul Wallenberg überlebt hat. Die schwedische Steuerbehörde hat den 31. Juli 1952 gewählt, weil Raoul Wallenberg überlebt hat. Die schwedische Steuer-Behörde hat den 31. Juli 1952 gewählt, weil Raoul Wallenberg überlebt hat. Die schwedische Steuer-Behörde hat den 31. Juli 1952 gewählt, weil Raoul Wallenberg überlebt hat. Die schwedische Steuer-Behörde hat den 31. Juli 1952 gewählt, weil Raoul Wallenberg überlebt hat. Die schwedische Steuer-Behörde hat den 31. Juli 1952 gewählt, weil Raoul Wallenberg überlebt hat. Die schwedische Steuer-Behörde hat den 31. Juli 1952 gewählt, weil Raoul Wallenberg überlebt hat. Die schwedische Steuer-Behörde hat den 31. Juli 1952 gewählt, weil Raoul Wallenberg überlebt hat. Die schwedische Steuer-Behörde hat den 31. Juli 1952 gewählt. Die schwedische Steuer-Behörde hat den 31. Juli 1952 gewählt. Die schwedische Steuer-Behörde hat den 31. Juli 1952 gewählt. Die schwedische Steuer-Behörde hat den 31. Juli 1952 gewählt.
Die Lebenserwartung von Männern ist im Vergleich zu Frauen um 4,4 Jahre höher. Die Lebenserwartung von Männern ist im Vergleich zu Frauen um 4,4 Jahre höher. Die Lebenserwartung von Männern ist im Vergleich zu Frauen um 4,4 Jahre höher. Die Lebenserwartung von Männern ist im Vergleich zu Frauen um 4,4 Jahre höher. Die Lebenserwartung von Männern ist im Vergleich zu Frauen um 4,4 Jahre höher. Die Lebenserwartung von Männern ist im Vergleich zu Frauen um 4,4 Jahre höher. Die Lebenserwartung von Männern ist im Vergleich zu Frauen um 4,4 Jahre höher. Die Lebenserwartung von Männern ist im Vergleich zu Frauen um 4,4 Jahre höher. Die Lebenserwartung von Männern ist im Vergleich zu Frauen um 4,4 Jahre höher. Die Lebenserwartung von Männern ist im Vergleich zu Frauen um 4,4 Jahre höher. Die Lebenserwartung von Männern ist im Vergleich zu Frauen um 4,4 Jahre höher. Die Lebenserwartung von Männern ist im Vergleich zu Frauen um 4,4 Jahre höher. Die Lebenserwartung von Männern ist im Vergleich zu Frauen um 4,4 Jahre höher. Die Lebenserwartung von Männern ist im Vergleich zu Frauen um 4,4 Jahre höher. Die Lebenserwartung von Männern ist im Vergleich zu Frauen um 4,4 Jahre höher. Die Lebenserwartung von Männern ist im Vergleich zu Männern um 4,4 Jahre höher. Die Lebenserwartung von Männern ist im Vergleich zu Frauen um 4,4 Jahre höher. Die Lebenserwartung von Männern ist im Vergleich zu Frauen um 4,4 Jahre höher. Die Lebenserwartung von Männern ist im Vergleich zu Frauen um 4,4 Jahre höher. Die Lebenserwartung von Männern ist im Vergleich zu Frauen um 4,4 Jahre höher. Die Lebenserwartung von Männern ist im Vergleich zu Frauen um 4,4 Jahre höher. Die Lebenserwartung von Männern ist im Vergleich zu Frauen um 4,4 Jahre höher. Die Lebenserwartung von Männern ist im Vergleich zu Frauen um 4,4 Jahre niedriger. Die Lebenserwartung von Männern ist im Vergleich zu Frauen um 4,4 Jahre höher.
Am Flughafen Wien-Schwechat wurden die gefälschten Socken, Unterhosen, Taschen, Gürtel, Leggins aus dem Verkehr gezogen. Das Problem daran ist, dass die gefälschten Socken, Unterhosen, Taschen, Gürtel, Gürtel, die eigentlich auf Weihnachtsmärkten verkauft werden sollten, auf den Verpackungen stehen. Die Gefälschten Socken, Unterhosen, Taschen, Gürtel, Gürtel, Gürtel, die eigentlich auf Weihnachtsmärkten verkauft werden sollten, wurden auf den Verpackungen stehen. Die Gefälschten Socken, Unterhosen, Taschen, Gürtel, Gürtel, Gürtel, die eigentlich auf Weihnachtsmärkten verkauft werden sollten, wurden auf den Verpackungen stehen. Das Problem daran ist, dass die gefälschten Socken, Unterhosen, Taschen, Gürtel, Gürtel, die eigentlich auf Weihnachtsmärkten verkauft werden sollten, auf den Verpackungen stehen. Das Problem daran ist, dass die gefälschten Socken, Unterhosen, Taschen, Gürtel, Gürtel, die eigentlich auf Weihnachtsmärkten verkauft werden sollten, auf den Verpackungen stehen. Die Gefälschte Socken, Unterhosen, Taschen, Gürtel, die eigentlich auf Weihnachtsmärkten verkauft werden sollten, sind auf den Verpackungen stehen.
Im Tiergarten Schönbrunn gibt es Pandas und Koalas. Pandas sind kleine Bären, die sich in der Baumhöhle aufhalten. Pandas und Koalas sind kleine Bären, die sich in der Baumhöhle aufhalten. Pandas und Koalas sind kleine Bären, die sich in der Baumhöhle aufhalten. Pandas und Koalas sind kleine Bären, die sich in der Baumhöhle aufhalten. Pandas und Koalas sind kleine Bären, die sich in der Baumhöhle aufhalten. Pandas und Koalas sind kleine Bären, die sich in der Baumhöhle aufhalten. Pandas und Koalas sind kleine Bären, die sich in der Baumhöhle aufhalten. Pandas und Koalas sind kleine Bären, die sich in der Baumhöhle aufhalten. Pandas und Koalas sind kleine Bären, die sich in der Baumhöhle aufhalten. Pandas sind kleine Bären, die sich in der Baumhöhle aufhalten. Pandas und Koalas sind kleine Bären, die sich in der Baumhöhle aufhalten. Pandas und Koalas sind kleine Bären, die sich in der Baumhöhle aufhalten. Pandas und Koalas sind kleine Bären, die sich in der Baumhöhle aufhalten. Pandas und Koalas sind kleine Bären, die sich in der Baumhöhle aufhalten. Pandas und Koalas sind kleine Bären, die sich in der Baumhöhle aufhalten. Pandas und Koalas sind kleine Bären, die sich in der Baumhöhle aufhalten. Pandas und Koalas sind kleine Bären, die sich in der Baumhöhle aufhalten. Pandas und Koalas sind kleine Bären, die sich in der Baumhöhle aufhalten. Pandas und Koalas sind kleine Bären, die sich in der Baumhöhle aufhalten. Pandas und Koalas sind kleine Bären, die sich in der Baumhöhle aufhalten. Pandas sind kleine Bären, die sich in der Baumhöhle aufhalten. Pandas und Koalas sind kleine Bären, die sich in der Baumhöhle aufhalten. Pandas und Koalas sind kleine Bären, die sich in der Baumhöhle aufhalten. Pandas und Koalas sind kleine Bären, die sich in der Baumhöhle aufhalten. Pandas und Koalas sind kleine Bären, die sich in der Baumhöhle aufhalten. Pandas und Koalas sind kleine Bären, die sich in der Baumhöhle aufhalten. Pandas und Koalas sind kleine Bären, die sich in der Baumhöhle aufhalten. Pandas und Koalas sind kleine Bären, die sich in der Baumhöhle aufhalten. Pandas und Koalas sind kleine Bären, die sich in der Baumhöhle aufhalten. Pandas und Koalas sind kleine Bären, die sich in der Baumhöhle aufhalten. Pandas und Koalas sind kleine Bären, die sich in der Baumhöhle aufhalten. Pandas und Koalas sind kleine Bären, die sich in der Baumhöhle aufhalten. Pandas und Koalas sind kleine Bären, die sich in der Baumhöhle aufhalten. Pandas und Koalas sind kleine Bären, die sich in der Baumhöhle aufhalten. Pandas und Koalas sind kleine Bären, die sich in der Baumhöhle aufhalten. Pandas und Koalas sind kleine Bären, die sich in der Baumhöhle aufhalten. Pandas und Koalas sind kleine Bären. Pandas und Koalas sind kleine Bären, die sich in der Baumhöhle aufhalten.
Der 50. Geburtstag ist für viele Menschen ein Anlass, sich noch einmal zu verändern. Sei es, um sich in einer Top-Manager-Position zu beweisen oder durch einen Wechsel in eine Nonprofit-Organisation, zu sich selbst zu finden. Wieder andere fallen in ihrer Firma einer Umstrukturierung zum Opfer und haben keine andere Wahl, als das Feld zu wechseln. Ihnen allen will Hans-Georg Willmann mit seinem neuen Ratgeber "Durchstarten mit 50 plus - Wie Sie Ihre Chancen auf dem Arbeitsmarkt nutzen" Orientierung bieten.
In Güttenbach gibt es immer mehr Ersthelfer. Die Ersthelfer helfen bei Notfällen schnell bei der Rettung von Menschen. Andreas Gruber ist seit 2004 Mitarbeiter beim Roten Kreuz Güssing. Seit 2011 ist Gruber als Erste Hilfe-Helfer in der Umgebung von Güttenbach aktiv. Wenn er zu Hause ist, ist es für ihn keine Frage: Wenn Mitbürger in Not sind, lasse ich alles liegen und fahre los. In Güttenbach gibt es 250 Ersthelfer. Sie sind ausgebildet, um schnell Erste Hilfe zu leisten. Sie müssen mindestens die Rettungssanitäter-Ausbildung haben und haben eine spezielle Ausrüstung immer bei sich. Das ist bis jetzt nicht möglich. Hans-Peter Polzer ist der Leiter vom Rettungsdienst im Roten Kreuz Burgenland.
In Wien-Margareten ist ein Treff für Menschen, die nicht einsiedler sind, eingerichtet. Am Einsiedler-Platz ist ein Treff für Menschen, die nicht einsiedler sind. Dienstags und mittwochs kommen Menschen, die nicht einsiedler sind, auf den Einsiedler-Platz, um fremde Sprachen zu sprechen, zu hören, zu lernen. An den Tischen im Einsiedler-Platz stehen Kärtchen mit den Aufschriften Englisch, Französisch und Italienisch. An den Tischen im Einsiedler-Platz stehen Kärtchen mit den Aufschriften Englisch, Französisch und Italienisch. Am Einsiedler-Platz gibt es auch Deutsch-Kurse. Das Einsiedler-Platz ist ein Treff für Menschen, die nicht einsiedler sind, um fremde Sprachen zu sprechen, zu hören, zu lernen. Das Einsiedler-Platz ist ein Treff für Menschen, die nicht einsiedler sind, um fremde Sprachen zu lernen. Das Einsiedler-Platz ist ein Treff für Menschen, die nicht einsiedler sind, um fremde Sprachen zu lernen. Das Einsiedler-Platz ist ein Treff für Menschen, die nicht einsiedler sind, um fremde Sprachen zu lernen. Das Einsiedler-Platz ist ein Treff für Menschen, die nicht einsiedler sind, um fremde Sprachen zu lernen. Das Einsiedler-Platz ist ein Treff für Menschen, die nicht einsiedler sind, um fremde Sprachen zu lernen. Das Einsiedler-Platz ist ein Treff für Menschen, die nicht einsiedler sind, um fremde Sprachen zu lernen. Das Einsiedler-Platz ist ein Treff für Menschen, die nicht einsiedler sind, um fremde Sprachen zu lernen. Das Einsiedler-Platz ist ein Treff für Menschen, die nicht einsiedler sind. Das Einsiedler-Platz ist ein Treff für Menschen, die nicht einsiedler sind, um fremde Sprachen zu lernen. Das Einsiedler-Platz ist ein Treff für Menschen, die nicht einsiedler sind, um fremde Sprachen zu lernen. Das Einsiedler-Platz ist ein Treff für Menschen, die nicht einsiedler sind, um fremde Sprachen zu lernen. Das Einsiedler-Platz ist ein Treff für Menschen, die nicht einsiedler sind. Das Einsiedler-Platz ist ein Treff für Menschen, die nicht einsiedler sind, um fremde Sprachen zu lernen. Das Einsiedler-Platz ist ein Treff für Menschen, die nicht einsiedler sind. Das Einsiedler-Platz ist ein Treff für Menschen, die nicht einsiedler sind, um fremde Sprachen zu lernen. Das Einsiedler-Platz ist ein Treff für Menschen, die nicht einsiedler sind, um fremde Sprachen zu lernen. Das Einsiedler-Platz ist ein Treff für Menschen, die nicht einsiedler sind. Das Einsiedler-Platz ist ein Treff für Menschen, die nicht einsiedler sind, um fremde Sprachen zu lernen. Das Einsiedler-Platz ist ein Treff für Menschen, die nicht einsiedler sind. Das Einsiedler-Platz ist ein Treff für Menschen, die nicht einsiedler sind, um fremde Sprachen zu lernen. Das Einsiedler-Platz ist ein Treff für Menschen, die nicht einsiedler sind. Das Einsiedler-Platz ist ein Treff für Menschen, die nicht einsiedler sind, um fremde Sprachen zu lernen. Das Einsiedler-Platz ist ein Treff für Menschen, die nicht einsiedler sind. Das Einsiedler-Platz ist ein Treff für Menschen, die nicht einsiedler sind. Das Einsiedler-Platz ist ein Treff für Menschen, die nicht einsiedler sind, um fremde Sprachen zu lernen. Das Einsiedler-Platz ist ein Treff für Menschen, die nicht einsiedler sind. Das Einsiedler-Platz ist ein Treff für Menschen, die nicht einsiedler sind. Das Einsiedler-Platz ist ein Treff für Menschen, die nicht einsiedler sind.
Im Tiergarten Schönbrunn gibt es jetzt 3 Panda-Zwillinge. Die Panda-Zwillinge sind ein Bub und ein Mädchen. Die Panda-Zwillinge sind 10 Zentimeter groß und 100 Gramm schwer. Die Panda-Zwillinge sind von der Nase bis zur Schwanzspitze ungefähr 35 Zentimeter lang. Die Zwillinge haben dicke Milchbäuche und bekommen immer mehr Fell. Die Panda-Zwillinge schlafen schon neben Yang Yang im Bambusnest. Die Panda-Zwillinge können auch schon kurz alleine bleiben, wenn sie die Wurfbox verlassen, um zu fressen. Die Panda-Zwillinge werden jetzt mit ihren eigenen Youtube-Videos bekannt gemacht. Der Tiergarten Schönbrunn betreibt auch einen eigenen Youtube-Channel. Die Panda-Zwillinge sind ungefähr 100 Gramm schwer und sind von der Nase bis zur Schwanzspitze 35 Zentimeter lang. Die Tierpfleger beobachten die Panda-Zwillinge schon sehr gut. Sie sehen, dass sich Mutter Yang Yang fürsorglich um die Zwillinge kümmert und können die Zwillinge schon gut auseinanderhalten. Das Schulterband der beiden Zwillinge kann man leicht unterscheiden. Das Männchen hat ein gleichmäßig breites Schulterband. Das Weibchen ist in der Mitte spitz zusammen. Die Panda-Zwillinge entwickeln sich gut. Die Kleinen haben dicke Milchbäuche und bekommen immer mehr Fell. Sie müssen nicht mehr rund um die Uhr von der Mutter gewärmt werden, sondern können schon neben Yang Yang im Bambusnest schlafen und auch schon kurz alleine bleiben, wenn sie die Wurfbox verlassen, um zu fressen. Die Panda-Zwillinge werden jetzt mit ihren eigenen Youtube-Videos bekannt gemacht. Die Panda-Zwillinge werden jetzt mit ihren eigenen Youtube-Videos bekannt gemacht.
Ein Lastwagen-Fahrer aus dem Bezirk Amstetten soll auf der A1 in OÖ einen Zehnjährigen am Steuer seines Lkws gelassen haben. Der 38-jährige Fahrer soll die Fahrt vom Beifahrersitz aus mit dem Mobiltelefon gefilmt haben. Der Bub wäre aufgrund seiner Körpergröße nicht in der Lage gewesen, die Bremse zu betätigen. Der Vater hat Anzeige erstattet. Der Vorfall auf der Richtungsfahrbahn Wien bei Sattledt (Bezirk Wels-Land ) hatte sich bereits am 25. März kurz vor 2.00 Uhr ereignen. Der Fahrer aus dem Bezirk Amstetten informierte erst am 9. August die Polizei in der Bezirkshauptstadt. Bei dem 38-Jährigen handelt es sich demnach um einen Bekannten von dem Vater. Der Chauffeur soll den Zehnjährigen aufgefordert haben, den Lkw samt Anhänger zu lenken. Dem Mann werden Gefährdung der körperlichen Sicherheit und fahrlässige Gefährdung vorgeworfen. Er wurde der Staatsanwaltschaft St. Pölten und der zuständigen Bezirksverwaltungsbehörde angezeigt.
Cassius Clay war ein amerikanischer Boxer. Er gewann im Halbschwergewicht den Meistertitel und qualifizierte sich für die Olympischen Spiele von 1960 in Rom. Bei den Olympischen Spielen wurde Cassius Clay Olympia-Weltmeister. Er gewann die Olympischen Spiele von 1960 in Rom. Bei den Olympischen Spielen wurde Cassius Clay Olympia-Welt-Meister. Cassius Clay schlug den Belgier Becaus in der 2. Runde K.o., dann schaltete er den sowjetischen Olympia-Sieger von 1956, Schatkow mit einem klaren Punkt-Sieg aus. Im Finale war der Australier Madigan auf der Strecke. Cassius Clay hatte schon richtige Depressionen und stöhnte: "Im Publikum müssen nur box-ahnungslose Kommunisten sitzen!" Cassius Clay war ein großartiger Amateur-Boxer. Sein Kampf-Rekord für die Olympischen Spiele von 1960 lautete: 141 Kämpfe, 128 Siege, 6 Unentschieden und 7 Niederlagen. Er holte sich 6 Golden-Gloves-Titel, gewann im Halbschwergewicht den US-amerikanischen Meistertitel und qualifizierte sich für die Olympischen Spiele 1960 in Rom.
Am 18. Mai wurde beschlossen, dass die Kranken-Kranken-Kasse zu einer Österreichischen Gesundheits-Kasse zusammengelegt wird. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zur Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse.
Wenn man im Fitness-Studio trainiert, muss man die Sport-Ausrüstung jedes Mal gewaschen haben. Man sollte die Sport-Ausrüstung nach jedem Training in die Waschmaschine geben. Es kommt darauf an, ob man nicht wirklich ins Schwitzen gekommen ist. Wenn man nicht wirklich ins Schwitzen gekommen ist und mehr getratscht hat, kann die Ausrüstung einige Besuche im Fitness-Studio überleben. Wenn man im Freien trainiert, kann man Schlamm, Bakterien und Flecken aus der Umgebung aufnehmen. Wenn man im Freien trainiert, nimmt man Schlamm, Bakterien und Flecken aus der natürlichen Umgebung auf. Wenn man im Fitness-Studio trainiert, sollte man die Sport-Ausrüstung nach jedem Training in die Waschmaschine geben.
In einer brasilianischen Untersuchung wurde Ingwer als Ergänzung zur akuten Migräne-Behandlung eingesetzt. Die Untersuchung fand in einer Notaufnahme eines Krankenhauses statt. Die Patienten und die behandelnden Ärzte wussten nicht, ob die zugeteilte Ergänzung zur Therapie Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer. Die Untersuchung fand in der Notaufnahme eines Krankenhauses statt, in der Patienten mit einer akuten Migräne-Behandlung aufgenommen wurden. Die Patienten und die behandelnden Ärzte wussten nicht, ob die zugeteilte Ergänzung zur Therapie Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer. Die Patienten füllten ein Kopfschmerztagebuch nach einer halben, nach einer Stunde sowie nach eineinhalb und zwei Stunden aus. Zusätzlich wurden die Stärke der Schmerzen, die Funktionalität der Betroffenen, Migränesymptome und die Zufriedenheit mit der Behandlung aufgezeichnet. Was brachte die Zusatzbehandlung? Patienten, die den Ingwerextrakt erhalten hatten, sprachen deutlich besser auf die Behandlung an – der Unterschied zum Placebo war nach 1, 1,5 und 2 Stunden messbar. Der Ingwer wirkte sich vor allem lindernd auf den Schmerz und die Funktionalität der Patienten aus – Betroffene waren also besser ansprechbar, wenn sie Ingwer halten hatten, als die Betroffenen, die ausschließlich mit Ketoprofen und Placebo ihre Migräneattacke durchstanden.
Seit einigen Jahren gibt es in Wien ein breites Angebot an Stadtspaziergängen. Das reicht von kleinen Grätzel-Touren von Wienern für Wiener bis zu Motto-Touren von professionellen Fremdenführern. Die Hälfte der Teilnehmer von den Stadt-Spaziergängen sind aus Wien und der näheren Umgebung. Besonders gut gefallen den Wiener-Führern Themen wie Erotik, Steuern und Kriminalgeschichten. Am 29. September ist Tag des Denkmals. Am Tag des Denkmals öffnen 270 denkmalgeschützte Gebäude in ganz Österreich ihre Tore. Wer sich mehrere Denkmäler im Zuge eines Spaziergangs anschauen will, muss sich einen Plan zusammen stellen. Die Öffnungszeiten der geöffneten Denkmäler findet man hier. Der Eintritt ist frei. Wien zu Fuß Wiener empfehlen ihre liebsten Spazier-Routen: vom Schwedenplatz bis zum Hauptbahnhof, von der Otto-Wagner-Kirche bis zur Hauptbücherei. Der KURIER hat den Überblick: Sprechende Statuen Goethe beim Burggarten, Beethoven neben dem Ritz-Carlton und der sowjetische Soldat auf dem Schwarzenbergplatz. In Wien wurde schon allerhand Persönlichkeiten ein Denkmal gesetzt. Kommenden Sonntag und am 22. September laden die Wiener Fremdenführer zu einem Denkmal-Rundgang ein. Die Teilnehmer schlüpfen dabei selbst in die Rolle der Statuen. Info : Jeweils 11 und 14 Uhr. Treffpunkt für die kostenlose Tour ist beim Schillerdenkmal in der City. Tag des Denkmals Am 29. September öffnet das Bundesdenkmalamt in ganz Österreich seine Tore. Der Eintritt ist frei.
Am Bundes-Gerichts-Gerichts-Gesetz-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gericht-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-GerichtsGerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gericht-Gericht-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gericht-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichtsrichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gericht-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gericht-Gerichts-Gerichtsrichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-richts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-richts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichter-Gerichts-Gerichts-GerichtsGericht-Gerichts-GerichtsGericht-Gerichts-Gerichtsrichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichtsrichts-Gerichts-GerichtsGerichts-Gerichts-GerichtsGerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gericht-Gerichts-Gerichts-Gericht-GerichtsrichtsrichtsGerichts-Gericht-Gerichts-Gerichtsrichts-Gerecht-Gericht-Gericht-Gerichts-Gerichtsrichtsrichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichtsricht-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gerichtsricht-Gericht-Gericht-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gericht-Gerichtsricht-Gerichtsricht-Gericht-Gerichts-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gericht-Gericht-Gerichts-Gerichtsricht-Gerecht-Gericht-Gericht-Gericht-Gerichts-Gericht-Gericht-Gerichts-Gericht-Ges-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gerichts-Gericht-Gericht-Gericht-Gerichts-Gericht-Gerichts-Gerichts-Gericht-Gericht-Gerichts-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gerichts-Ge
Der FPÖ-Politiker Heinz-Christian Strache hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigt. Der ORF ist ein Sender von der österreichischen Volkspartei FPÖ. Der FPÖ-Politiker hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigt, dass er Lügen verbreitet hat. Der FPÖ-Politiker hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigt, dass er Lügen verbreitet hat. Der FPÖ-Politiker Heinz-Christian Strache hat sich entschuldigt bei den ORF-Mitarbeitern und musste 10.000 Euro bezahlen, die der ORF-Moderator den FPÖ-Politiker Heinz-Christian Strache spendete. Heinz-Christian Strache hat sich entschuldigt bei den ORF-Mitarbeitern, weil er Lügen verbreitet hat. Der FPÖ-Politiker hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigt, weil er Lügen verbreitet hat. Heinz-Christian Strache hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigt und musste 10.000 Euro bezahlen. Heinz-Christian Strache hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigt und musste 10.000 Euro bezahlen, die er den FPÖ-Politiker Heinz-Christian Strache zur Verfügung gestellt hat. Heinz-Christian Strache hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigt und musste 10.000 Euro bezahlen, weil er Lügen verbreitet hat. Heinz-Christian Strache hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigt und musste 10.000 Euro bezahlen, weil er Lügen verbreitet hat.
Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben gemeinsam eine Lösung für das Problem gefunden. Die Kinder aus Neuberg spielen nämlich derzeit in Güttenbach. Die Kinder sind am Trampolin, andere rutschen, es wird geplanscht und gemalt. Die Kinder aus Güttenbach haben den ganzen Juli geöffnet und haben auch die Kinder aus Neuberg betreut. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben gemeinsam eine Lösung für das Problem gefunden. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben im Juli Urlaub, dafür haben die Kinder aus Güttenbach im August ihre Ferien. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben gemeinsam eine Lösung für das Problem gefunden. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben gemeinsam eine Lösung für das Problem gefunden. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben im Juli Urlaub, dafür haben die Kinder aus Güttenbach im August ihre Ferien. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben gemeinsam eine Lösung für das Problem gefunden. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben gemeinsam eine Lösung für das Problem gefunden. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben gemeinsam eine Lösung für das Problem gefunden. Die Gemeinden Güttenbach und Güttenbach haben gemeinsam eine Lösung für das Problem gefunden. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben gemeinsam eine Lösung für das Problem gefunden. Die Gemeinden Güttenbach und Güttenbach haben gemeinsam eine Lösung für das Problem gefunden. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben gemeinsam eine Lösung für das Problem gefunden. Die Gemeinden Güttenbach und Neuberg haben gemeinsam eine Lösung für das Problem gefunden. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben den ganzen Juli geöffnet und haben auch die Kinder aus Neuberg betreut. Hilde Jandrisevits, die Kindergartenleiterin von Güttenbach sagt, dass es anders nicht ging. Die Gemeinden Neuberg und Neuberg haben gemeinsam eine Lösung für das Problem gefunden. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben gemeinsam eine Lösung für das Problem gefunden. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben gemeinsam eine Lösung für das Problem gefunden. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben gemeinsam eine Lösung für das Problem gefunden. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben gemeinsam eine Lösung für das Problem gefunden. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben gemeinsam eine Lösung für das Problem gefunden. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben gemeinsam eine Lösung für das Problem gefunden. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben gemeinsam eine Lösung für das Problem gefunden. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben gemeinsam eine Lösung für das Problem gefunden. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben gemeinsam eine Lösung für das Problem gefunden. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben den ganzen Juli geöffnet und haben auch die Kinder aus Neuberg betreut. Hilde Jandrisevits sagt, die Kindergartenleiterin von Güttenbach. „Für uns wäre es anders nicht gegangen“, sagt etwa Desiree Schuch aus Neuberg. Ihre beiden Kinder sind in Güttenbach im Kindergarten. Sie und ihr Mann könnten nur 2 Wochen Urlaub nehmen. „Hätten wir vier Wochen keine Betreuung, könnten wir gar nicht gemeinsam auf Urlaub fahren“, sagt die junge Mutter. Zusammenarbeit Die Bürgermeister Leo Radakovits aus Güttenbach und Thomas Novoszel aus Neuberg, beide ÖVP, haben schon zu Jahresbeginn mit den Planungen begonnen. Die Kindergärten Kindergärten sind nur 2 Kilometer Luftlinie entfernt.
Eine Untersuchung hat gezeigt, dass Frauen, die im mittleren Lebensalter eine hohe körperliche Fitness haben, das Risiko, später an einer Demenz zu erkranken, um 90 Prozent reduzieren. Frauen, die im mittleren Lebensalter eine moderate körperliche Fitness haben, haben das Risiko, später an einer Demenz zu erkranken, um 90 Prozent. Das ist das Ergebnis einer Untersuchung, die jetzt in der Internet-Ausgabe der Zeitschrift "Neurology" veröffentlicht wurde.
In der Antarktis könnte bald ein großer Eis-Giganten entstehen. Der Eis-Giganten ist mit einer Fläche von etwa 5000 Quadratkilometern doppelt so groß wie Vorarlberg. Der Eis-Giganten wird sich wahrscheinlich vom Larsen-C-Schelfeis im Polarmeer lösen. Das Larsen-C-Schelfeis besteht aus 4 Bereichen. Das Larsen-C-Schelfeis besteht aus 4 Bereichen, von denen das Larsen-C-Schelfeis das größte ist. Das Larsen-C-Schelfeis besteht aus 4 Bereichen, von denen das Larsen-C-Schelfeis das größte ist. Das Larsen-C-Schelfeis ist ungefähr doppelt so groß wie Vorarlberg. Das Larsen-C-Schelfeis besteht aus 4 Bereichen, von denen das Larsen-C-Schelfeis das größte ist. Der Larsen-C-Schelfeis ist ungefähr doppelt so groß wie Vorarlberg. Das Larsen-C-Schelfeis besteht aus 4 Bereichen, von denen das Larsen-C-Schelfeis das größte ist. Das Larsen-C-Schelfeis besteht aus 4 Bereichen, von denen das Larsen-C-Schelfeis das größte ist. Das Larsen-C-Schelfeis besteht aus 4 Bereichen, von denen das Larsen-C-Schelfeis das größte ist. Das Larsen-C-Schelfeis besteht aus 4 Bereichen, von denen das Larsen-C-Schelfeis das größte ist. Das Larsen-C-Schelfeis besteht aus 4 Bereichen, von denen das Larsen-C-Schelfeis das größte ist. Das Larsen-C-Schelfeis besteht aus 4 Bereichen, von denen das Larsen-C-Schelfeis das größte ist. Das Larsen-C-Schelfeis besteht aus 4 Bereichen, von denen das Larsen-C-Schelfeis das größte ist. Das Larsen-C-Schelfeis besteht aus 4 Bereichen, von denen das Larsen-C-Schelfeis das größte ist. Das Larsen-C-Schelfeis besteht aus 4 Bereichen, von denen das Larsen-C-Schelfeis besteht. Das Larsen-C-Schelfeis besteht aus 4 Bereichen, von denen das Larsen-C-Schelfeis besteht. Das Larsen-C-Schelfeis besteht aus 4 Bereichen, von denen das Larsen-C-Schelfeis besteht. Das Larsen-C-Schelfeis besteht aus 4 Bereichen, von denen das Larsen-C-Schelfeis besteht. Das Larsen-C-Schelfeis besteht aus 4 Bereichen, von denen das Larsen-C-Schelfeis besteht. Das Larsen-C-Schelfeis besteht aus 4 Bereichen, von denen das Larsen-C-Schelfeis besteht. Das Larsen-C-Schelfeis besteht aus 4 Bereichen, von denen das Larsen-C-Schelfeis besteht. Das Larsen-C-Schelfeis besteht aus 4 Bereichen, von denen das Larsen-C-C-Schelfeis besteht.
In der Stadt Rotterdam gibt es die weltweit erste Farm auf Wasser. Die Kuh kommt vom Kuhstall. Die Kühe leben in geräumigen Liegeboxen. Melkroboter, Stallreinigungs-Roboter und automatisches Futter-Band sind von außen einsehbar. Die Kuh kommt vom Kuhstall aus nächster Nähe. Auf dem Dach des Kuhstalls befinden sich Solarpanele. Damit der Kuh aus nächster Nähe mitbekommt, wie der Milch-Verarbeitungs-Prozess vonstatten geht, wurde der Kuhstall mit einer Webcam angelegt. Damit der Kuh aus nächster Nähe mitbekommt, wie der Milch-Verarbeitungs-Prozess vonstatten geht, wurde der Kuhstall mit einer Webcam angelegt. Damit kann der Kuh aus nächster Nähe mitbekommt, wie der Milch-Verarbeitungs-Prozess vonstatten geht, wurde der Kuhstall mit einer Webcam angelegt. Damit kann der Kuh aus nächster Nähe mitbekommen, wie der Milch-Verarbeitungs-Prozess vonstatten geht. Die Kuh kommt vom Kuhstall aus nächster Nähe.
In New York gibt es heuer ein neues Sommer-Getränk. Es ist ein Getränk aus Ingwer-Essig, Apfelessig, Honig und Zitronensaft. Ingwer-Essig ist ein Getränk aus Ingwer-Essig, Apfelessig, Honig und Zitronensaft. Ingwer-Essig ist ein Getränk aus Ingwer-Essig, Apfelessig, Honig und Zitronensaft. An heißen Tagen ist der Ingwer-Essig sicher kühlender als so mancher Soft-Drink. Der Ingwer-Essig wird mit einem Schuss Gin gefüllt. Der Essig-Drink ist ein Sommer-Getränk aus Essig-Essig, Apfelessig, Honig und Zitronensaft. Der Ingwer-Essig-Drink ist an heißen Tagen durch die kühlende frische Schärfe sicher kühlender als so mancher Soft-Drink. Der Ingwer-Essig-Drink ist an heißen Tagen durch die kühlende frische Schärfe sicher kühlender als so mancher Soft-Drink. Der Ingwer-Essig-Drink ist auch ein Sommer-Getränk. Der Ingwer-Essig-Drink ist auch ein Sommer-Getränk. Der Ingwer-Essig-Drink ist auch ein Sommer-Getränk. Der Ingwer-Essig-Drink ist an heißen Tagen durch die kühlende frische Schärfe sicher kühlender als so mancher Soft-Drink. Der Ingwer-Essig-Drink ist auch ein Sommer-Getränk. Der Ingwer-Essig-Drink ist ein Sommer-Getränk. Der Ingwer-Essig-Drink ist auch ein Sommer-Getränk. Der Ingwer-Essig-Drink ist ein Sommer-Getränk. Der Ingwer-Essig-Drink ist ein Sommer-Drink. Der Ingwer-Essig-Drink ist ein Sommer-Getränk. Der Ingwer-Essig-Drink ist ein Sommer-Drink. Der Ingwer-Essig-Drink ist ein Sommer-Drink. Der Ingwer-Essig-Drink ist ein Sommer-Drink. Der Ingwer-Essig-Drink ist auch ein Sommer-Drink. Der Ingwer-Essig-Drink ist ein Sommer-Drink. Der Ingwer-Essig-Drink ist ein Sommer-Drink. Der Ingwer-Essig-Drink ist ein Sommer-Drink. Der Ingwer-Essig-Drink ist ein Sommer-Drink. Der Ingwer-Essig-Drink ist auch ein Sommer-Drink.
Wenn man sich verletzt, sollte man sich daran erinnern, dass es sich nicht um die Meinung des anderen handelt. Wie man darauf reagiert, hängt von der Person ab. Man sollte in Gedanken nachfragen, ob die Person das Gesagte wirklich so meint, wie man es verstanden hat. Bei Unsicherheit sollte man immer nachfragen. Wenn man überzeugt ist, liebenswert zu sein, bezieht man die Worte des anderen nicht auf sich. Man nimmt sie einfach nicht als Frechheit, schlechtes Benehmen oder aggressives Verhalten. Wenn man überzeugt ist, liebenswert zu sein, nimmt man die Worte nicht auf sich. Man sollte nach einer verbalen Attacke bewusst eine aufrechte Körperhaltung einnehmen. Damit fühlt man sich nicht mehr so klein und zeigt auch wortwörtlich Größe. Man sollte nach einer verbalen Attacke ruhig weiteratmen und durch die Nase ausatmen. Mindestens drei tiefe Atemzüge nehmen. Eine Kränkung hat nämlich zur Folge, dass uns der Atem stockt. Indem man ruhig weiteratmet, signalisiert man dem Körper, dass alles okay ist. Man sollte nach einer verbalen Attacke bewusst eine aufrechte Körperhaltung einnehmen, damit fühlt man sich nicht mehr so klein und zeigt auch wortwörtlich Größe. 2. Gedankenkorrektur Wenn Sie seelisch verletzt werden, sollten Sie sich daran erinnern, dass es sich dabei nicht um die Meinung des anderen handelt. Wie die Person reagiert, hängt von deren Stimmung, von ihrer Lebenssituation und von ihrer Geschichte ab. Man sollte außerdem in Gedanken nachprüfen, ob die Person das Gesagte wirklich so meint, wie man es verstanden hat. Bei Unsicherheit sollte man immer nachfragen. 3. Selbstwertgefühl stärken Der beste Schutz gegen seelische Verletzungen sind ein gutes Selbstwertgefühl und ein gutes Selbstvertrauen. Je stärker das Selbstwertgefühl ist, desto weniger nehmen wir die Attacken der anderen zu persönlich. Wenn man seine Triggerpunkte kennt, wo man besonders vulnerabel ist, schützt man sich, indem man Attacken gar nicht erst an sich herankommt. Wenn man überzeugt ist, liebenswert zu sein, nimmt man die Worte des anderen nicht auf sich.
In Japan und China ist Shiitake seit Jahrhunderten bekannt. Shiitake ist ein Pilz aus Japan und China. Shiitake-Pilze haben einen guten Eiweiß-Gehalt. 100 Gramm Shiitake-Pilze enthalten ungefähr 2,2 Gramm Eiweiß. Shiitake-Pilze sind gut für die Ernährung geeignet. 100 Gramm Shiitake-Pilze enthalten ungefähr 40 Prozent des Tagesbedarfs an Vitamin B5, das für Hormone, Nerven und Energiestoffwechsel wichtig ist. Auch Vitamin C und Vitamin B12 sind enthalten. Der Shiitake-Pilz unterstützt eine schöne Haut und stärkt das Haar. Der Shiitake-Pilz fördert auch das Haar. Das bei vielen zu geringe Vitamin D kann nicht nur durch die Sonne, sondern auch durch Shiitake-Pilze aufgenommen werden. Shiitake-Pilze können 5 bis 7 Tage im Kühlschrank gelagert werden.
Wien ist eine der unfreundlichsten Städten der Welt für Expats. Es gab eine Umfrage von der Firma InterNations. Expats sind Menschen, die im Ausland arbeiten und leben. Wien ist mit Platz 65 der unfreundlichste Stadt der Welt für Expats. Wien ist mit Platz 34 der unfreundlichsten Städte der Welt für Expats. Am unfreundlichsten sind die Städte Riad, Stockholm und Rom. Am unfreundlichsten ist man in Riad, Stockholm und Dschidda. Am unfreundlichsten ist man in Riad, Stockholm und Dschidda. Am unfreundlichsten ist man in der Stadt Manama. Am unfreundlichsten ist man in der Stadt Taipeh. Am unfreundlichsten ist man in der Stadt Manama. Am unfreundlichsten ist man in der Stadt Taipeh. Am unfreundlichsten ist man in der Stadt Taipeh. Am unfreundlichsten ist man in der Stadt Taipeh. Am unfreundlichsten ist man in der Stadt Taipeh. Am unfreundlichsten ist man in der Stadt Taipeh. Am unfreundlichsten ist man in der Stadt Taipeh. Am unfreundlichsten ist man in der Stadt Taipeh. Am unfreundlichsten ist man in der Stadt Taipeh. Am unfreundlichsten ist man in der Stadt Taipeh. Am unfreundlichsten ist man in der Stadt Taipeh. Am unfreundlichsten ist man in der Stadt Taipeh. Am unfreundlichsten ist man in der Stadt Taipeh. Am unfreundlichsten ist man in der Stadt Taipeh. Am unfreundlichsten ist man in der Stadt Taipeh. Am unfreundlichsten ist man in der Stadt Taipeh. Am unfreundlichsten ist man in der Stadt Taipeh. Am unfreundlichsten ist man in der Stadt Taipeh. Am unfreundlichsten ist man in der Stadt Taipeh. Am unfreundlichsten ist man in der Stadt Taipeh.
Weihnachten ist ein Fest, bei dem man viel Geld für Geschenke und Geschenke an die Familie spendet. Weihnachten ist auch ein Fest, bei dem man viel Geld verdienen kann. Weihnachten ist ein Fest, bei dem man viel Geld für Geschenke bekommt. Weihnachten ist ein Fest, bei dem man viel Geld für Geschenke und Geschenke an die Familie bekommt. Es ist ein Fest, bei dem man viel Geld für Geschenke und Geschenke ausgibt. Weihnachten ist ein Fest, bei dem man viel Geld für Geschenke und Geschenke ausgibt. Weihnachten ist ein Fest, bei dem man viel Geld für Geschenke und Geschenke bekommt. Weihnachten ist ein Fest, bei dem man viel Geld für Geschenke und Geschenke ausgibt. Weihnachten ist ein Fest, bei dem man viel Geld für Geschenke und Geschenke bekommt. Weihnachten ist auch ein Fest, bei dem man viel Geld für Geschenke und Geschenke ausgibt. Es ist ein Fest, bei dem man viel Geld für Geschenke ausgibt. Weihnachten ist ein Fest, bei dem man viel Geld für Geschenke und Geschenke ausgibt. Es ist ein Fest, bei dem man viel Geld für Geschenke und Geschenke bekommt. Weihnachten ist ein Fest, bei dem man viel Geld für Geschenke und Geschenke ausgibt. Es ist ein Fest, bei dem man viel Geld für Geschenke und Geschenke ausgibt. Es ist ein Fest, bei dem man viel Geld für Geschenke und Geschenke ausgibt. Es ist ein Fest, bei dem man viel Geld für Geschenke und Geschenke ausgibt. Es ist ein Fest, bei dem man viel Geld für Geschenke ausgibt. Es ist ein Fest, bei dem man viel Geld für Geschenke ausgibt. Es ist ein Fest, bei dem man viel Geld ausgibt. Es ist ein Fest, bei dem man viel Geld ausgibt. Es ist ein Fest, bei dem man viel Geld ausgibt. Es ist ein Fest, bei dem man viel Geld für Geschenke ausgibt. Es ist ein Fest, bei dem man viel Geld ausgibt. Es ist ein Fest, bei dem man viel Geld für Geschenke ausgibt. Es ist ein Fest, bei dem man viel Geld ausgibt. Es ist ein Fest, bei dem man viel Geld ausgibt. Es ist ein Fest, bei dem man viel Geld ausgibt. Es ist ein Fest, bei dem man viel Geld ausgibt. Es ist ein Fest, bei dem man viel Geld ausgibt. Es ist ein Fest, wenn man viel Geld ausgibt. Es ist ein Fest, bei dem man viel Geld ausgibt. Es ist ein Fest, bei dem man viel Geld ausgibt. Es ist ein Fest, wenn man viel Geld ausgibt. Es ist ein Fest, wenn man viel Geld ausgibt. Es ist ein Fest, wenn man viel Geld ausgibt. Es ist ein Fest, wenn man viel Geld ausgibt. Es ist ein Fest, bei dem man viel Geld ausgibt. Es ist ein Fest, wenn man viel Geld ausgibt. Es ist ein Fest, wenn man viel Geld ausgibt. Es ist ein Fest, wenn man viel Geld ausgibt. Es ist ein Fest, wenn man viel Geld ausgibt. Es ist ein Fest, wenn man viel Geld ausgibt. Es ist ein Fest, wenn man viel Geld ausgibt. Es ist ein Fest, wenn man viel Geld ausgibt. Es ist ein Fest, wenn man viel Geld ausgibt. Es ist ein Fest, wenn man viel Geld ausgibt. Es ist ein Fest, wenn man viel Geld ausgibt. Es ist ein Fest, wenn man viel Geld ausgibt. Es ist ein Fest, wenn man viel Geld ausgibt.
Ab 1. Oktober 2016 gibt es an den Universitäten in Österreich neue Lehramts-Studien. Das neue Lehramts-Studien-System heißt Lehrer-Ausbildung. Die neue Lehrer-Ausbildung sieht vor, dass alle Lehrer der allgemeinbildenden Fächer der Sekundarstufe gemeinsam studieren. Bisher wurden AHS- und BMHS-Lehrer an den Unis ausgebildet. Pflichtschul-Lehrer werden an den Pädagogischen Hochschulen ausgebildet. Die Pädagogische Hochschule ist eine Fachhochschule. Die Pädagogische Hochschule ist eine Fachhochschule. Die Pädagogische Hochschule ist eine Fachhochschule. Die Pädagogische Hochschule ist eine Fachhochschule. Die Pädagogische Hochschule ist eine Fachhochschule. Die Fachhochschule ist eine Fachhochschule. Die Fachhochschule ist eine Fachhochschule in Niederösterreich. Die Fachhochschule ist eine Fachhochschule in Niederösterreich. Die Fachhochschule ist eine Fachhochschule in Niederösterreich. Die Fachhochschule ist eine Fachhochschule in Niederösterreich. Die Fachhochschule ist in Niederösterreich. Die Fachhochschule ist in Niederösterreich. Die Fachhochschule ist in Niederösterreich. Die Fachhochschule ist in Niederösterreich. Die Fachhochschule ist in Niederösterreich. Die Fachhochschule ist in Niederösterreich. Die Fachhochschule ist in Niederösterreich. Die Fachhochschule ist in Niederösterreich. Die Fachhochschule ist in Niederösterreich. Die Fachhochschule ist in Niederösterreich. Die Fachhochschule ist in Niederösterreich. Die Fachhochschule ist in Niederösterreich. Die Fachhochschule ist in Niederösterreich. Die Fachhochschule ist in Niederösterreich. Die Fachhochschule ist in Niederösterreich. Die Fachhochschule ist in Niederösterreich. Die Fachhochschule ist in Niederösterreich. Die Fachhochschule ist in Niederösterreich. Die Fachhochschule ist in Niederösterreich. Die Fachhochschule ist in Niederösterreich. Die Fachhochschule ist in Niederösterreich. Die Fachhochschule ist in Niederösterreich. Die Fachhochschule ist in Niederösterreich. Die Fachhochschule ist in Niederösterreich. Die Fachhochschule ist in Niederösterreich. Die Fachhochschule ist in Niederösterreich. Die Fachhochschule ist in Niederösterreich. Die Fachhochschule ist in Niederösterreich.
Sabrina Limbeck ist eine Lebens-Beraterin aus Wien. Sie hat sich von ihrem Lebens-Partner getrennt. Sabrina Limbeck war früher als Krisenpflege-Mäscherin tätig. Sabrina Limbeck hat sich immer wieder von Pflege-Kindern verabschieden müssen. Sabrina Limbeck ist eine Lebens-Beraterin, die seit vielen Jahren in der Trennungs-Unterkunft arbeitet. Die Trennungs-Unterkunft ist die erste Trennungs-Unterkunft in Wien. Die Trennungs-Unterkunft ist eine Trennungs-Unterkunft in Wien. Die Trennungs-Unterkunft ist eine Trennungs-Unterkunft in Wien. Die Trennungs-Unterkunft ist eine Trennungs-Unterkunft in Wien. Die Trennungs-Unterkunft ist eine Trennungs-Unterkunft in Wien. Die Trennungs-Unterkunft ist eine Trennungs-Unterkunft in Wien. Die Trennungs-Unterkunft ist eine Trennungs-Unterkunft in Wien. Die Trennungs-Unterkunft ist eine Trennungs-Unterkunft in Wien. Die TrennungsUnterkunft ist eine Trennungs-Unterkunft in Wien. Die Trennungs-Unterkunft ist eine Trennungs-Unterkunft in Wien. Die Trennungs-Unterkunft ist eine Trennungs-Unterkunft in Wien. Die Trennungs-Unterkunft ist eine Trennungs-Unterkunft in Wien. Die Trennungs-Unterkunft ist eine Trennungs-Unterkunft in Wien. Die Trennungs-Unterkunft ist eine Trennungs-Unterkunft in Wien. Die Trennungs-Unterkunft ist eine Trennungs-Unterkunft in Wien. Die Trennungs-Unterkunft ist eine Trennungs-Unterkunft in Wien. Die Trennungs-Unterkunft ist eine Trennungs-Unterkunft. Die Trennungs-Unterkunft ist eine Trennungs-Ununterkunft. Die Trennungs-Unterkunft ist eine Trennungs-Unterkunft in Wien. Die Trennungs-Unterkunft ist eine Trennungs-Unterkunft in Wien. Die Trennungs-Unterkunft ist eine Trennungs-Unterkunft in Wien. Die Trennungs-Unterkunft ist in der Trennungs-Unterkunft in Wien. Die Trennungs-Unterkunft ist in der Trennungs-Unterkunft. Die Trennungs-Unterkunft ist in der Trennungs-Unterkunft. Die Trennungs-Unterkunft ist eine Trennungs-Unterkunft. Die Trennungs-Unterkunft ist eine Trennungs-Unterkunft. Die Trennungs-Unterkunft ist eine Trennungs-Unterkunft. Die Trennungs-Unterkunft ist eine Trennungs-Unterkunft. Die Trennungs-Unterkunft ist eine Trennungs-Unterkunft. Die Trennungs-Unterkunft ist eine Trennungs-Unterkunft. Die Trennungs-Unterkunft ist eine Trennungs-Unterkunft. Die Trennungs-Unterkunft ist eine Trennungs-Unterkunft.
Indien hat eine Raum-Sonde zur Landung auf dem Mond geschickt. Die Raum-Sonde "Chandrayaan-2" startete mit einer Rakete vom südindischen Sriharikota aus. Die Raum-Sonde soll im September auf dem Mond landen. Die Raum-Sonde "Chandrayaan-2" soll im September auf dem Mond landen. Die Raum-Sonde "Chandrayaan-2" hat unter anderem ein Lande-Modul mit einem Rover an Bord. Die Raum-Sonde "Chandrayaan-2" soll im September auf dem Mond landen. Ziel der Raum-Sonde "Chandrayaan-2" ist die Erforschung von der Mondoberfläche und die Suche nach Wasser. Die Raum-Sonde "Chandrayaan-2" soll im September auf dem Mond landen. Die Raum-Sonde "Chandrayaan-2" hat unter anderem ein Lande-Modul mit einem Rover an Bord. Die Raum-Sonde "Chandrayaan-2" soll im September auf dem Mond landen. Die Raum-Sonde "Chandrayaan-2" soll im September auf dem Mond landen. Die Raum-Sonde "Chandrayaan-2" soll im September auf dem Mond landen. Die Raum-Sonde "Chandrayaan-2" hat unter anderem ein Lande-Modul mit einem Rover an Bord. Die Raum-Sonde "Chandrayaan-2" soll im September auf dem Mond landen. Die Raum-Sonde "Chandrayaan-2" soll im September auf dem Mond landen. Die Raum-Sonde "Chandrayaan-2" soll im September auf dem Mond landen. Die Raum-Sonde "Chandrayaan-2" soll im September auf dem Mond landen. Die Raum-Sonde "Chandrayaan-2" soll im September auf dem Mond landen. Die Raum-Sonde "Chandrayaan-2" soll im September auf dem Mond landen.
Karoline Edtstadler ist die zuständige österreichische Staatssekretärin für den Zivildienst. Karoline Edtstadler ist die österreichische Staatssekretärin für den Zivildienst. Karoline Edtstadler ist die zuständige österreichische Staatssekretärin für den Zivildienst. Karoline Edtstadler ist die zuständige österreichische Staatssekretärin für den Zivildienst. Karoline Edtstadler ist die österreichische Staatssekretärin für den Zivildienst. Karoline Edtstadler ist die zuständige österreichische Staatssekretärin für den Zivildienst. Karoline Edtstadler ist die zuständige österreichische Staatssekretärin für den Zivildienst. Karoline Edtstadler ist die zuständige österreichische Staatssekretärin für den Zivildienst. Karoline Edtstadler ist die zuständige österreichische Staatssekretärin für den Zivildienst. Karoline Edtstadler ist die zuständige österreichische Staatssekretärin für den Zivildienst. Karoline Edtstadler ist die zuständige österreichische Staatssekretärin für den Zivildienst. Karoline Edtstadler ist die zuständige österreichische Staatssekretärin für den Zivildienst. Karoline Edtstadler ist die zuständige österreichische Staatssekretärin für den Zivildienst. Karoline Edtstadler ist die zuständige österreichische Staatssekretärin für den Zivildienst. Karoline Edtstadler ist die zuständige österreichische Staatssekretärin für den Zivildienst. Karoline Edtstadler ist die zuständige österreichische Staatssekretärin für den Zivildienst. Karoline Edtstadler ist die zuständige österreichische Staatssekretärin für den Zivildienst. Karoline Edtstadler ist die zuständige österreichische Staatssekretärin für den Zivildienst. Karoline Edtstadler ist die zuständige österreichische Staatssekretärin für den Zivildienst. Karoline Edtstadler ist die zuständige österreichische Staatssekretärin für den Zivildienst. Karoline Edtstadler ist die zuständige österreichische Staatssekretärin für den Zivildienst. Karoline Edtstadler ist die zuständige österreichische Staatssekretärin für den Zivildienst. Karoline Edtstadler ist die zuständige österreichische Staatssekretärin für den Zivildienst. Karoline Edtstadler ist die zuständige österreichische Staatssekretärin für den Zivildienst. Karoline Edtstadler ist die zuständige österreichische Staatssekretärin für den Zivildienst. Karoline Edtstadler ist die zuständige österreichische Staatssekretärin für den Zivildienst.
Die meisten österreichischen Bezirks-Behörden haben keine besonderen Zutritts-Schranken. Ausnahme ist Oberösterreich, wo das Land seit 2017 Sicherheitsschleusen eingerichtet hat. Seit September 2017 bis Ende 2018 haben Sicherheitsleute 2493 Stichwaffen, 397 Pfeffer- und 24 Schuss-waffen abgenommen. Die meisten anderen Bezirks-Behörden haben keine besonderen Zutritts-Schranken. Auch in Niederösterreich gibt es keine besonderen Zutritts-Schranken. In den Bezirks-Behörden gibt es keine besonderen Zutritts-Schranken. In den Bezirks-Behörden gibt es keine besonderen Zutritts-Schranken. Ausnahme ist Oberösterreich, wo das Land seit 2017 Sicherheits-Schleusen eingerichtet hat. Seit September 2017 bis Ende 2018 haben Sicherheitsleute 2493 Stichwaffen, 397 Schuss-waffen und 24 Schuss-waffen abgenommen. Die meisten anderen Bezirks-Behörden haben keine besonderen Zutritts-Schranken.
Österreich und Deutschland standen in der Fußball-Weltmeisterschaft gegeneinander im Wörthersee-Stadion in Klagenfurt auf der Halbzeit-Spiele-Runde. Österreich spielte gegen Deutschland mit 1:0. Österreich spielte gegen Deutschland und Deutschland standen in der Halbzeit-Spiele gegeneinander auf Platz 1. Österreich spielte gegen Deutschland mit 1:0. Deutschland spielte gegen Österreich mit 1:0. Österreich spielte gegen Deutschland mit 1:0. Deutschland spielte gegen Deutschland mit 1:0. Österreich spielte gegen Deutschland mit 1:0. Österreich spielte gegen Deutschland mit 1:0. Österreich verteidigte tief, um die Räume eng zu machen. Österreich hatte nach Balleroberungen oft Probleme, selbst in die Offensive zu kommen. Österreich hat in dieser Phase den Ball wieder hergenommen und verteidigte den Ball. Österreich verteidigte sehr stark, um die Räume zu eng zu machen. Österreichs Bundestrainer Joachim Löw zeigte sich unzufrieden in der Coaching-Zentrale herum. Österreich nahm mehr Mut und richtete die Aktionen in die Tiefe. Ein Schuss von Zulj strich noch knapp am Tor vorbei, 3 Minuten später ging Österreich in Führung. Ein Traumtor. Österreich spielte mit einem Traumpass auf Lainer, der den Ball volley und traf punktgenau. Österreichs Bundestrainer Joachim Löw zeigte, dass Österreich endlich Druck und stellte Deutschland vor große Probleme. Ein Traumtor. Österreichs Bundestrainer Joachim Löw tigerte unzufrieden in der Coaching-Zentrale herum. Österreichs Bundestrainer Joachim Löw zeigte, dass Österreich viel Druck und Druck hat. Österreichs Bundestrainer Joachim Löw zeigte, dass Österreich auch Druck hat. Österreichs Bundestrainer Joachim Löw zeigte, dass Österreich auch Druck hat. Ein Traumtor. Österreichs Bundestrainer Joachim Löw zeigte, dass Österreich auch Druck hat. Österreichs Bundestrainer Joachim Löw zeigte, dass Österreich auch Druck und Druck hat. Ein Traumtor. Österreichs Bundestrainer Joachim Löw zeigte, dass Deutschland auch Druck hat. Österreichs Bundestrainer Joachim Löw zeigte, dass Österreich auch Druck hat. Österreichs Bundestrainer Joachim Löw zeigte, dass Österreich auch Druck hat. Österreichs Bundestrainer Joachim Löw zeigte, dass Österreich auch Druck hat. Österreichs Bundestrainer Joachim Löw zeigte, dass Österreich auch Druck hat. Österreichs Bundestrainer Joachim Löw zeigte, dass Österreich auch Druck hat. Österreichs Bundestrainer Joachim Löw zeigte auch, dass Österreich auch Druck hat. Österreichs Bundestrainer Joachim Löw zeigte, dass Österreich auch Druck hat. Österreichs Bundestrainer Joachim Löw zeigte, dass Österreich auch Druck hat. Österreichs Bundestrainer Joachim Löw zeigte, dass Österreich auch Druck hat. Österreichs Bundestrainer Joachim Löw zeigte, dass Österreich auch Druck hat. Österreichs Bundestrainer Joachim Löw zeigte, dass Österreich auch Druck hat. Österreichs Bundestrainer Joachim Löw zeigte, dass er auch Druck hat. Österreichs Bundestrainer Joachim Löw zeigte, dass Österreich auch Druck hat. Österreichs Bundestrainer Joachim Löw zeigte, dass Österreich auch Druck haben kann. Österreichs Bundestrainer Joachim Löw zeigte, dass Österreich auch Druck haben kann. Österreichs Bundestrainer Joachim Löw zeigte, dass Österreich auch Druck haben kann. Österreichs Bundestrainer Joachim Löw zeigte, dass Österreich auch Druck haben kann. Österreichs Bundestrainer Joachim Löw zeigte, dass Österreich auch Druck haben kann. Österreichs Bundestrainer Joachim Löw zeigte, dass Deutschland auch Druck haben kann. Österreichs Bundestrainer Joachim Löw zeigte Druck. Österreichs Bundestrainer Joachim Löw zeigte, dass Österreich auch Druck haben kann. Österreichs Bundestrainer Joachim Löw zeigte, dass Deutschland auch Druck haben kann. Österreichs Bundestrainer Joachim Löw zeigte, dass Österreich auch Druck haben kann. Ein Schuss von Österreichs Bundestrainer Joachim Löw zeigte, dass er auch Druck haben kann. Österreichs Bundestrainer Joachim Löw zeigte, dass Österreich auch Druck haben kann.
In Südafrika ist eine Frau nach einem Verkehrsunfall fälschlicherweise für tot erklärt und später lebend im Leichenschauhaus entdeckt worden. Die 3 Unfallopfer wurden von einem Rettungs-Unternehmen in ein Leichenschauhaus gebracht. Das Leichenschauhaus war in der Leichenhalle. Die Frau wurde dann ins Krankenhaus gebracht und dort behandelt. Die 3 Unfallopfer wurden ins Leichenschauhaus gebracht. Die 3 Unfallopfer wurden von einem Rettungs-Unternehmen ins Leichenschauhaus gebracht. Die 3 Unfallopfer wurden ins Leichenschauhaus gebracht. Erst beim Verlegen in den Kühlschrank fiel einem Mitarbeiter der Fehler auf. Die verletzte Frau wurde daraufhin ins Krankenhaus gebracht und dort behandelt.
Es gibt immer wieder Aufrufe, Dinge oder Geld zu spenden. Zum Beispiel warme Decken für Obdachlose oder Kindersachen für Straßenkinder in Rumänien. Spenden sammeln Mit Spendenbüchsen, mit Spendenbüchsen unterwegs oder bei einem Charity-Flohmarkt kann man seine Zeit spenden statt nur alte Sachen zu kaufen. Haarspenden Man kann über Haarfee oder Haarspender einen Zöpfe spenden, damit daraus eine Perücke für ein krebskrankes Kind wird. Lernpaten Organisationen wie das KURIER Lernhaus oder Freispiel Wien suchen immer Lernpaten, allerdings Erwachsene. Aber man findet sicher Familien, bei denen die Kinder sich über junge Gesellschaft zum Spielen freuen. Spenden sammeln Als Sternsinger, mit Spendenbüchsen unterwegs oder bei einem Charity-Flohmarkt kann man seine Zeit spenden statt nur alte Sachen zu kaufen.
Ein Mann wurde im Jahr 1878 im schwedischen Birka begraben. Er wurde mit einem Schwert, einem Kampfschwert, einer Kampfaxt, Pfeilen, Speer, Schilden und 2 Pferden begraben. Die Forscher fanden heraus, dass es sich um eine Frau handelt. Die Forscher fanden heraus, dass es sich um eine Kriegerin handelt. Die Forscher fanden heraus, dass die begrabene Frau sehr mobil war. Die Forscher fanden heraus, dass die Frau sehr viel unterwegs war. Die Forscher fanden heraus, dass die begrabenen Frauen sehr mobil waren. Die Forscher fanden heraus, dass es sich um eine Kriegerin handelte. Die Forscher fanden heraus, dass die begrabene Frau sehr mobil war.
Heute, Donnerstag, wird in Wien durch den Stiftungs-Rat die Bestellung von ORF-Direktoren beschlossen. Die ORF-Direktoren werden von den 35-köpfigen Stiftungs-Rat gewählt. Die ORF-Direktoren werden von den ORF-Direktoren Werner Herics und Walter Schneeberger besetzt. Die ORF-Direktoren Werner Herics und Walter Schneeberger werden von der ORF-Direktorin Doris Fennes-Wagner besetzt werden. Die ORF-Direktorin Gaby Schwarz und die Programm-Chefin Doris Fennes-Wagner werden von den ORF-Direktoren Werner Herics und Walter Schneeberger besetzten. Beide werden von den ORF-Direktoren Werner Herics und Walter Schneeberger besetzt. Schneeberger ist der 56-jährige Nordburgenländer und der 51-jährige Südburgenländer Werner Herics. Werner Herics ist der ehemalige Chefredakteur von der ORF-Direktorin Doris Fennes-Wagner. Werner Herics wird von der ORF-Direktorin Doris Fennes-Wagner besetzt werden. Die beiden werden von den ORF-Direktoren Karlheinz Papst und Doris Fennes-Wagner besetzt.
US-Präsident Donald Trump und Nordkoreas Machthaber Kim Jong-un werden sich am 27. und 28. Februar in Vietnam treffen. Das ist das erste Mal, dass ein US-Präsident mit einem nordkoreanischen Machthaber zusammenkommt. Nordkorea ist ein Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-AtomAtom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-AtomAtom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-AtomAtom-Atom-AtomAtom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-AtomAtom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-AtomAtom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-AtomAtom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-AtomAtom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-AtomAtom-Atom-Atom-AtomAtom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-AtomAtom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-AtomAtom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-AtomAtom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-AtomAtom-Atom-Atom-AtomAtom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-
Am 13. Olympia-Tag fand in Innsbruck der Ski-Ski-Weltcup statt. Die Ski-Ski-Weltcup ist ein Ski-Weltcup, bei dem die Ski-Weltcup-Läufe gefahren werden. Die Ski-Ski-Weltcup-Läufe sind Ski-Weltcup-Läufe, bei denen die Ski-Weltcup-Läufe gefahren werden. Die Ski-Weltcup-Läufe sind Ski-Weltcups, bei denen die Ski-Weltcup-Läufe gefahren werden. Die Ski-Weltcup-Läufe sind Ski-Weltcup-Läufe, bei denen die Ski-Weltcup-Läufe gefahren werden. Die Ski-Weltcup-Läufe sind Ski-Weltcup-Läufe, bei denen die Ski-Weltcup-Läufe gefahren werden. Die Ski-Weltcup-Läufe sind Ski-Weltcup-Läufe, bei denen die Ski-Weltcup-Läufe gefahren werden. Die Ski-Weltcup-Läufe sind Ski-Weltcup-Läufe, bei denen die Ski-Weltcup-Läufe gefahren werden. Die Ski-Weltcup-Läufe sind Ski-Weltcup-Läufe, bei denen die Ski-Weltcup-Läufe gefahren werden. Die Ski-Weltcup-Läufe sind Ski-Weltcup-Läufe, bei denen die Ski-Weltcup-Läufe gefahren werden. Die Ski-Weltcup-Läufe sind Ski-Weltcup-Läufe, bei denen die Ski-Weltcup-Läufe gefahren werden. Die Ski-Weltcup-Läufe sind Ski-Weltcup-Läufe, bei denen die Ski-Weltcup-Läufe gefahren werden. Die Ski-Weltcup-Läufe sind Ski-Weltcup-Läufe.
Das Arbeitsmarkt-Service hat im ersten Halbjahr 2018 mehr Sanktionen gegen Arbeitslose, als im Vorjahr. Das Arbeitsmarkt-Service sperrt bei Arbeitslosengeld-Verweigerung oder Notstands-Hilfe für 6 Wochen das Arbeitslosengeld oder die Notstands-Hilfe. Das Arbeitsmarkt-Service sperrt bei Arbeitslosengeld-Verweigerung oder Notstands-Hilfe für 6 Wochen das Arbeitslosengeld oder die Notstands-Hilfe bis zur nächsten Kontaktaufnahme. Das Arbeitsmarkt-Service sperrt bei Arbeitslosengeld-Verweigerung oder Notstands-Hilfe für 6 Wochen. Das Arbeitsmarkt-Service sperrt bei Job-Verweigerung oder Notstands-Hilfe bis zur nächsten Kontaktaufnahme. Das Arbeitsmarkt-Service sperrt bei Job-Verweigerung oder Notstands-Hilfe bis zur nächsten Kontaktaufnahme. Das Arbeitsmarkt-Service sperrt bei Job-Verweigerung oder Notstands-Hilfe bis zur nächsten Kontaktaufnahme. Das Arbeitsmarkt-Service sperrt bei Job-Verweigerung oder Notstands-Hilfe bis zur nächsten Kontaktaufnahme. Das Arbeitsmarkt-Service sperrt bei Job-Verweigerung oder Notstands-Hilfe bis zur nächsten Kontaktaufnahme. Das Arbeitsmarkt-Service sperrt bei Job-Verweigerung oder Notstands-Hilfe bis zur nächsten Kontaktaufnahme. Das Arbeitsmarkt-Service sperrt bei Job-Verweigerung oder Notstands-Hilfe bis zur nächsten Kontaktaufnahme. Das Arbeitsmarkt-Service sperrt bei Job-Verweigerung oder Notstands-Hilfe bis zur nächsten Kontaktaufnahme.
Verena Preiner startete in Doha, die Weltmeisterschaft der Frauen-Leichtathletik. Verena Preiner ist eine österreichische Leichtathletik-Leichtathletin. Verena Preiner ist eine österreichische Leichtathletik-Leichtathletin. Sie startete in Doha, der WM-Weltmeisterschaft der Frauen-Leichtathletik. Verena Preiner ist eine Leichtathletik-Leichtathletin. Sie startete in den 2. Wettkampf, der Weltmeisterschaft der Frauen-Leichtathletik. Verena Preiner ist auf Rang 6 platziert. Sie ist mit 34 Punkten Rückstand auf Bronze. Sie ist damit die erfolgreichste Weltmeisterschaft in der Geschichte der Leichtathletik-Leichtathletik.
Der brasilianische Fußball-Spieler Everton Luiz hat in Serbien eine Rassismus-Aktion ausgelöst. Er wurde von Fans bedacht. Everton Luiz ließ sich nach dem Spiel zum Zeigen des Mittelfingers hinreißen, was zu Tumulten auf dem Spielfeld führte. Erst das Einschreiten der Polizei beruhigte das Geschehen. Everton Luiz verließ das Feld unter Tränen. Er war mehr verärgert über die Haltung der gegnerischen Spieler. Er sagte, dass sie das Verhalten der Fans unterstützt haben anstatt das Spiel zu beruhigen.
In Entwicklungs-Ländern steigen zwar die durchschnittlichen Einkommen, aber der Lebens-Standard der ärmsten Menschen ist nicht so gut wie in Entwicklungs-Ländern. Das zeigt eine Untersuchung von Forschern. Die Forscher haben sich angesehen, wie sich der Zugang zu sauberer Energie, Wasser und sanitären Einrichtungen in den vergangenen Jahrzehnten entwickelt hat. Sie fanden heraus, dass die Versorgung mit sauberer Energie und sanitären Einrichtungen hinter den Zugang zu Elektrizität und Wasser hinterherhinkt. Die Forscher fanden heraus, dass Frauen die Hauptlast für Gesundheitsrisiken, die durch das Kochen mit festen Brennstoffen und durch mangelnde Sanitärversorgung haben. Die Forscher fanden heraus, dass die ärmsten Menschen in der Gesellschaft den Zugang zu sauberer Energie, Wasser und sanitären Einrichtungen nicht so gut bekommen, wie in Entwicklungs-Ländern. Die Forscher fanden heraus, dass die ärmsten Menschen in Entwicklungs-Ländern die Zugang zu sauberer Energie, Wasser und sanitären Einrichtungen nicht so gut bekommen, wie in Entwicklungs-Ländern. Die Forscher fanden heraus, dass in Entwicklungs-Ländern Frauen die Hauptlast für Gesundheitsrisiken, die durch das Kochen mit festen Brennstoffen und durch mangelnde Sanitärversorgung entstehen, tragen.
In Tschernobyl, in der Ukraine, wurde am 26. April 1986 ein Atom-Kraftwerk explodiert. Das Atom-Kraftwerk ist ein Reaktor in der Ukraine. Tschernobyl ist ein Atom-Kraftwerk in der Ukraine. Tschernobyl ist ein Atom-Kraftwerk in der Ukraine. Tschernobyl ist ein Atom-Kraftwerk in der Ukraine. Der Atom-Kraftwerk ist ein Reaktor in der Ukraine. In Tschernobyl wurde am 26. April 1986 ein Atom-Kraftwerk explodiert. In Tschernobyl wurde radioaktive Strahlung über längere Zeit gemessen. In Tschernobyl wurde über längere Zeit erhöhte radioaktive Strahlung gemessen. Tschernobyl ist ein Atom-Kraftwerk in der Ukraine. In Tschernobyl wurde über längere Zeit radioaktive Strahlung gemessen. Tschernobyl ist ein Atom-Kraftwerk in der Ukraine. Tschernobyl ist ein Atom-Kraftwerk in der Ukraine. Tschernobyl ist ein Atom-Kraftwerk in der Ukraine. Tschernobyl ist ein Atom-Kraftwerk in der Ukraine. Tschernobyl war am 26. April 1986 in der Ukraine, Weißrussland und anderen Ländern der ehemaligen Sowjetunion. Tschernobyl war am 26. April 1986 in der Ukraine, Weißrussland und anderen Ländern der ehemaligen Sowjetunion. Der Atom-Kraftwerk-Kraftwerk Tschernobyl wird in den kommenden Jahren abgebaut. Tschernobyl ist ein Atom-Kraftwerk in der Ukraine. Tschernobyl ist ein Atom-Kraftwerk in der Ukraine. Tschernobyl ist ein Atom-Kraftwerk. Tschernobyl ist ein Atom-Kraftwerk in der Ukraine. Tschernobyl ist ein Atom-Kraftwerk. Tschernobyl ist ein Atom-Kraftwerk in der Ukraine. Tschernobyl war am 26. April 1986 explodiert. Tschernobyl war am 26. April 1986 explodiert.
In Rio de Janeiro gibt es viele Straßen-Kinder, die sich durchs Leben schlagen. Die Straßen-Kinder sind Straßenkinder, die in der Stadt Rio de Janeiro wohnen. Die Straßen-Kinder sind Straßenkinder, die sich durchs Leben schlagen. Die Straßen-Kinder sind Straßen-Kinder, die sich durchs Leben schlagen. Die Straßen-Kinder sind Straßenkinder, die sich durchs Leben schlagen. Die Straßen-Kinder sind Straßen-Kinder, die sich durchs Leben schlagen. Die Straßen-Kinder sind Straßen-Kinder, die sich durchs Leben schlagen. Die Straßen-Kinder sind Straßenkinder, die sich durchs Leben schlagen. Die Straßen-Kinder sind Straßenkinder, die sich durchs Leben schlagen. Die Straßen-Kinder sind Straßenkinder, die sich durchs Leben schlagen. Die Straßen-Kinder sind Straßenkinder, die sich durchs Leben schlagen. Die Straßen-Kinder sind Straßenkinder, die sich durchs Leben schlagen. Die Straßen-Kinder sind Straßenkinder, die sich durchs Leben schlagen. Die Straßen-Kinder sind Straßenkinder, die sich durchs Leben schlagen. Die Straßen-Kinder sind Straßenkinder, die sich durchs Leben schlagen. Die Straßen-Kinder sind Straßenkinder, die sich durchs Leben schlagen. Die Straßen-Kinder sind Straßenkinder, die sich durchs Leben schlagen. Die Straßen-Kinder sind Straßenkinder, die sich durchs Leben schlagen. Die Straßen-Kinder sind Straßenkinder, die sich durchs Leben schlagen. Die Straßen-Kinder sind Straßenkinder, die sich durchs Leben schlagen. Die Straßen-Kinder sind Straßenkinder, die sich durchs Leben schlagen.
Bei einer Untersuchung wurde herausgefunden, dass Frauen in der Regel höhere Temperaturen bevorzugen. Männer hingegen sind bei niedrigeren Temperaturen am produktivsten. Die Untersuchung fand in einem Raum, der zwischen 16,2 und 32,6 Grad Celsius gekühlt oder erwärmt wurde. Die Untersuchung zeigt, dass Frauen bei niedrigeren Temperaturen am produktivsten sind. Die Untersuchung hat auch gezeigt, dass Frauen in der Regel höhere Temperaturen bevorzugen als Männer. Die Untersuchung zeigt, dass die Temperatur nicht nur eine Frage vom persönlichen Wohlbefinden ist. Leidet das Wohlbefinden, so sinkt auch die kognitive Leistung. Die Untersuchung zeigt, dass die Raumtemperatur nicht nur eine Frage vom Wohlbefinden ist.
Die Pannonische Tafel ist eine private Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist eine private Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist eine private Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die nicht genug Geld haben. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die am Existenzminimum leben. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die nicht genug Geld haben. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die psychisch oder körperlich krank sind. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die psychisch oder körperlich krank sind. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die am Existenzminimum leben. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die nicht genug Geld haben. Die Pannonische Tafel unterstützt Menschen, die in einer Notlage sind. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die in einer Notlage sind. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die nicht genug Geld haben. Die Pannonische Tafel unterstützt Menschen, die in einer Notlage sind. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die in einer Notlage sind. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die nicht genug Geld haben. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die in einer Notlage sind. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die nicht genug Geld haben. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die in einer Notlage sind. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die in einer Notlage sind. Die Pannonische Tafel kann Menschen helfen, die in einer Notlage sind. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die in einer Notlage sind. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die in einer Notlage sind. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die in einer Notlage sind. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die in einer Notlage sind. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die in einer Notlage sind. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die in einer Notlage sind. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die in einer Notlage sind. Die Pannonische Tafel unterstützt Menschen, die in einer Notlage sind. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die in einer Notlage sind. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die in einer Notlage sind. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die in einer Notlage sind.
In Indien ist ein starker Wirbelsturm auf Land getroffen worden. Der Wirbelsturm "Fani" ist am Golf von Bengalen. Der Wirbelsturm verursachte starke Überschwemmungen und Überschwemmungen. Der Wirbelsturm traf auch in Bangladesch. Bangladesch ist ein Nachbarland von Indien. Bangladesch ist ein Nachbarland von Indien. Der Wirbelsturm traf auch in der Küstenstadt Puri. Mehr als eine Million Menschen waren zuvor wegen dem Wirbelsturm in Sicherheit gebracht worden. Der Wirbelsturm traf auch in Bangladesch. Bangladesch ist ein Nachbarland von Indien. Der Wirbelsturm traf auch in Bangladesch. Bangladesch ist ein Nachbarland von Indien. Bangladesch ist ein Nachbarland von Indien. Bangladesch ist ein Nachbarland von Indien. Bangladesch ist ein Nachbarland von Indien. Bangladesch ist ein Nachbarland von Indien. Bangladesch ist ein Nachbarland von Indien. Bangladesch ist ein Nachbarland von Indien. Bangladesch ist ein Nachbarland von Indien. Bangladesch ist ein Nachbarland von Indien. Bangladesch ist ein Nachbarland von Indien. Bangladesch ist ein Nachbarland von Indien. Bangladesch ist ein Nachbarland von Indien. Bangladesch ist ein Nachbarland von Indien. Bangladesch ist ein Nachbarland von Indien. Bangladesch ist ein Nachbarland von Indien. Bangladesch ist ein Nachbarland von Indien. Bangladesch ist ein Nachbarland von Indien. Bangladesch ist ein Nachbarland von Indien. Bangladesch ist ein Nachbarland von Indien. Bangladesch ist ein Nachbarland von Indien. Bangladesch ist ein Nachbarland von Indien. Bangladesch ist ein Nachbarland von Indien. Bangladesch ist ein Nachbarland von Indien. Bangladesch ist ein Nachbarland von Indien. Bangladesch ist ein Nachbarland von Indien. Bangladesch ist ein Nachbarland von Indien. Bangladesch ist ein Nachbarland von Indien. Bangladesch ist ein Nachbarland von Indien. Bangladesch ist ein Nachbarland von Indien. Bangladesch ist ein Nachbarland von Indien. Bangladesch ist ein Nachbarland von Indien. Bangladesch ist ein Nachbarland von Indien. Bangladesch ist ein Nachbarland von Indien. Bangladesch ist ein Nachbarland von Indien. Bangladesch ist ein Nachbarland von Indien. Bangladesch ist ein Nachbarland von Indien. Bangladech ist ein Nachbarland von Indien. Bangladesch ist ein Nachbarland von Indien.
Rosie war schon in der Gruft, als es dort nur Schmalzbrote und Tee gab. 1986 war das, als die Obdachloseneinrichtung der Caritas Wien gegründet wurde und nur abends 2 Stunden geöffnet hatte. Zwölf Jahre lang war Rosie obdachlos. Sie hat in Zelten geschlafen, in Abbruchhäusern und auf Toiletten. Es begann, als Rosie noch ganz jung war. Ihre Kindheit war nicht schön, erzählt sie. Bald wollte sie von zu Hause weg. Rosie landete auf der Straße, kam ins Heim, später ins Gefängnis. Für obdachlose Frauen gab es damals keine Möglichkeit, Unterschlupf zu finden. Nur in der Gruft kam sie später immer wieder unter. Sie wollte Arbeit und ihre eigenen vier Wände haben. Susanne Peter, die Sozialarbeiterin der Gruft hat ihr geholfen, eine Bleibe zu finden. Sie suchte sich einen Job als Kellnerin und als Klofrau in Schönbrunn und am Karlsplatz. Die Gruft ist auch ein Ort, an dem Hilfe zur Selbsthilfe möglich ist.
Angela Merkel ist Bundeskanzlerin von Deutschland. Sie sagte am 31. August 2015 in Berlin, dass sie den Satz "Wir schaffen das" von der Flüchtlings-Krise nicht erwähnt hat. Angela Merkel meint, dass sie den Satz "Wir schaffen das" von der Flüchtlings-Krise nicht erwähnt hat. Angela Merkel meint, dass sie den Satz "Wir schaffen das" nicht erwähnt hat. Angela Merkel meint, dass sie den Satz "Wir schaffen das" von der Flüchtlings-Krise nicht erwähnt hat. Angela Merkel meint, dass sie den Satz "Wir schaffen das" von der Flüchtlings-Krise nicht erwähnt hat. Angela Merkel meint, dass sie die Flüchtlings-Krise lange ignoriert hat. Sie meint, dass die Flüchtlings-Krise in Deutschland zu lange ignoriert wurde. Angela Merkel meint, dass die Flüchtlings-Krise in Deutschland zu lange ignoriert wurde. Angela Merkel meint, dass die Flüchtlings-Krise zu lange ignoriert wurde. Angela Merkel meint, dass die Flüchtlings-Krise in Deutschland zu lange ignoriert wurde. Angela Merkel meint, dass die Flüchtlings-Krise zu lange ignoriert wurde. Angela Merkel meint, dass die Flüchtlings-Krise in Deutschland zu lange ignoriert wurde. Angela Merkel meint, dass die Flüchtlings-Krise zu lange ignoriert wurde. Angela Merkel meint, dass die Flüchtlings-Krise zu lange ignoriert wurde. Angela Merkel meint, dass die Flüchtlings-Krise in Deutschland zu lange ignoriert wurde. Angela Merkel meint, dass die Flüchtlings-Krise zu lange ignoriert wurde. Angela Merkel meint, dass die Flüchtlings-Krise zu lange ignoriert wurde. Angela Merkel meinte, dass die Flüchtlings-Krise zu lange ignoriert wurde. Angela Merkel meint, dass die Flüchtlings-Krise zu lange ignoriert wurde. Angela Merkel meint, dass die Flüchtlings-Krise in Deutschland zu lange ignoriert wurde. Angela Merkel meint, dass die Flüchtlings-Krise zu lange ignoriert wurde. Angela Merkel meint, dass die Flüchtlings-Krise zu lange ignoriert wurde. Angela Merkel meint, dass die Flüchtlings-Krise zu lange ignoriert wurde. Angela Merkel meint, dass die Flüchtlings-Krise zu lange ignoriert wurde. Angela Merkel meint, dass die Flüchtlings-Krise zu lange ignoriert wurde. Angela Merkel meint, dass die Flüchtlings-Krise zu lange ignoriert wurde. Angela Merkel meint, dass die Flüchtlings-Krise zu lange nicht angemessen war. Angela Merkel meint, dass die Flüchtlings-Krise zu lange ignoriert wurde. Angela Merkel meint, dass die Flüchtlings-Krise zu lange ignoriert wurde. Angela Merkel meint, dass die Flüchtlings-Krise zu lange ignoriert wurde. Angela Merkel meint, dass die Flüchtlings-Krise zu lange ignoriert wurde. Angela Merkel meint, dass die Flüchtlings-Krise zu lange ignoriert wurde.
Mit Jahresbeginn 2019 soll ein Pflege-Zertifizierungs-Verein in Österreich in Kraft gesetzt werden. Es soll ein Pflege-Zertifizierungs-Verein in Österreich ins Leben rufen. Es soll ein Qualitäts-Zertifizierungs-Verein in Österreich ins Leben rufen. Es soll ein Qualitäts-Zertifizierungs-Verein in Österreich ins Leben rufen. Es soll ein Qualitäts-Zertifizierungs-Verein in Österreich ins Leben rufen. Es soll ein Qualitäts-Zertifizierungs-Verein in Österreich ins Leben rufen. Es soll ein Qualitäts-Zertifizierungs-Verein in Österreich ins Leben rufen. Es soll ein Qualitäts-Zertifizierungs-Verein in Österreich ins Leben rufen. Es soll ein Qualitäts-Zertifizierungs-Verein in Österreich ins Leben rufen. Es soll ein Qualitäts-Zertifizierungs-Verein in Österreich ins Leben rufen. Es soll ein Qualitäts-Zertifizierungs-Verein in Österreich ins Leben rufen. Es soll ein Qualitäts-Zertifizierungs-Verein in Österreich ins Leben rufen. Es soll ein Qualitäts-Zertifizierungs-Verein in Österreich ins Leben rufen. Es soll ein Qualitäts-Zertifizierungs-Verein in Österreich ins Leben rufen. Es soll ein Qualitäts-Zertifizierungs-Verein in Österreich ins Leben rufen. Es soll ein Qualitäts-Zertifizierungs-Verein in Österreich ins Leben rufen. Es soll ein Qualitäts-Zertifizierungs-Verein in Österreich ins Leben rufen. Es soll ein Qualitäts-Zertifizierungs-Verein in Österreich ins Leben rufen. Es soll ein Qualitäts-Zertifizierungs-Verein in Österreich ins Leben rufen. Es soll ein Qualitäts-Zertifizierungs-Verein in Österreich ins Leben rufen. Es soll ein Qualitäts-Zertifizierungs-Verein in Österreich ins Leben rufen. Es soll ein Qualitäts-Zertifizierungs-Verein in Österreich ins Leben rufen. Es soll ein Qualitäts-Zertifizierungs-Verein in Österreich ins Leben rufen.
Mervyn Rose, ein Tennis-Spieler aus Australien, wurde im Alter von 87 Jahren im Alter von seinem Vater gestorben. Mervyn Rose gewann in Australien, bei den US-Open und in Wimbledon insgesamt 7 Grand-Slam-Titel und 2 Davis Cup-Titel. Mervyn Rose war ein ehemaliger Trainer von den Tennis-Spielern Margaret Court, Billie King und Arantxa Sanchez. Mervyn Rose wurde im Alter von 87 Jahren im Alter von seinem Vater gestorben. Mervyn Rose wurde im Alter von 87 Jahren geboren. Mervyn Rose wurde im Jahr 1954 in Australien geboren. Mervyn Rose gewann 1954 die Australian Open und 1958 die French Open im Einzel. Außerdem holte er in Australien, bei den US Open und in Wimbledon insgesamt 4 Doppel-Titel und einen im Mixed. Als Trainer betreute Mervyn Rose unter anderem die Damen-Stars Margaret Court, Billie King und Arantxa Sanchez. Mervyn Rose wurde 2001 in die Hall of Fame des Tennissports aufgenommen.
Christine Lagarde ist die Chefin von der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die Chefin von der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die Chefin von der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde wird die erste Chefin der Europäischen Zentralbank sein. Christine Lagarde ist die Chefin von der Anwaltskanzlei Baker McKenzie. Die Anwaltskanzlei ist eine Anwaltskanzlei in den USA. Die Anwaltskanzlei ist eine Anwaltskanzlei in den USA. Christine Lagarde hat viele Jahre in der Politik gelebt. Christine Lagarde ist die Chefin von der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die Chefin von der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die Chefin von der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die Chefin von der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die Chefin der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die Chefin von der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die Chefin von der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die Chefin von der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die Chefin von der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die Chefin vom Internationalen Währungs-Fund vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die Chefin vom Internationalen Währungs-Fund vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die Chefin vom Internationalen Währungs-Fund vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die Chefin vom Internationalen Währungs-Fund vom Internationalen Währungs-Fund vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die Chefin vom Internationalen Währungs-Fund vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die Chefin vom Internationalen Währungs-Fund vom Internationalen Währungs-Fund vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die Chefin vom IWF.
Die spanische Fußball-Mannschaft Atletico Madrid hat das Finale in der Europa-Liga gewonnen. Das Finale fand am 20. Juli im Stade de Lyon statt. Das Finale ist das letzte Finale in der Europa-Liga. Die spanische Fußball-Mannschaft Atletico Madrid hat in der Europa-Liga das Finale gewonnen. Atletico Madrid ist die Mannschaft von Trainer Diego Simeone. Die spanische Fußball-Mannschaft Atletico Madrid hat das Finale in der Europa-Liga gewonnen. Die spanische Fußball-Mannschaft Atletico Madrid hat auch das zweite Finale in der Europa-Liga gewonnen. Das Finale ist das letzte Finale der spanischen Fußball-Mannschaft Atletico Madrid. Das Finale ist das letzte Finale der spanischen Fußball-Mannschaft Atletico Madrid. Das Finale ist das Finale der spanischen Fußball-Mannschaft Atletico Madrid. Das Finale ist das Finale der spanischen Fußball-Mannschaft Atletico Madrid. Das Finale ist das letzte Finale der spanischen Fußball-Mannschaft Atletico Madrid. Das Finale ist das letzte Finale der spanischen Fußball-Mannschaft Atletico Madrid. Das Finale ist das Finale der spanischen Fußball-Mannschaft Atletico Madrid. Das Finale ist das Finale der spanischen Fußball-Mannschaft Atletico Madrid. Das Finale ist das Finale der spanischen Fußball-Mannschaft Atletico Madrid. Das Finale ist das Finale der spanischen Fußball-Mannschaft Atletico Madrid. Das Finale ist das Finale der spanischen Fußball-Mannschaft Atletico Madrid. Das Finale ist das Finale der spanischen Fußball-Mannschaft Atletico Madrid. Das Finale ist das Finale der spanischen Fußball-Mannschaft Atletico Madrid. Das Finale ist das Finale der spanischen Fußball-Mannschaft Atletico Madrid. Das Finale ist das Finale der spanischen Fußball-Mannschaft Atletico Madrid. Das Finale ist das Finale der spanischen Fußball-Mannschaft Atletico Madrid. Das Finale ist das Finale der spanischen Fußball-Mannschaft Atletico Madrid. Das Finale ist das Finale der spanischen Fußball-Mannschaft Atletico Madrid. Das Finale ist das Finale der spanischen Fußball-Mannschaft Atletico Madrid. Das Finale ist das Finale der spanischen Fußball-Mannschaft Atletico Madrid. Das Finale ist das Finale der spanischen Fußball-Mannschaft Atletico Madrid. Das Finale ist das Finale der spanischen Fußball-Mannschaft Atletico Madrid. Das Finale ist das Finale der spanischen Fußball-Mannschaft Atletico Madrid. Das Finale ist das Finale der spanischen Fußball-Mannschaft Atletico Madrid. Das Finale ist das Finale der spanischen Fußball-Mannschaft Atletico Madrid. Das Finale ist das Finale der spanischen Fußball-Mannschaft Atletico Madrid. Das Finale ist das Finale der spanischen Fußball-Mannschaft Atletico Madrid. Das Finale ist das Finale der spanischen Fußball-Mannschaften Atletico Madrid. Das Finale ist das Finale der spanischen Fußball-Mannschaft Atletico Madrid. Das Finale ist das Finale der spanischen Fußball-Mannschaft Atletico Madrid. Das Finale ist das Finale der spanischen Fußball-Mannschaft Atletico Madrid. Das Finale ist das Finale der spanischen Fußball-Mannschaft Atletico Madrid . Das Finale ist das Finale der spanischen Fußball-Mannschaft Atletico Madrid. Das Finale ist das Finale der spanischen Fußball-Mannschaft Atletico Madrid. Das Finale ist das Finale der spanischen Fußball-Mannschaft Atletico Madrid. Das Finale ist das Finale der spanischen Fußball-Mannschaft Atletico Madrid. Das Finale ist das Finale der spanischen Fußball-Mannschaft Atletico Madrid.
Deutsche Forscher haben untersucht, welche Art von Bewegung mehr Vorteile für Menschen mit Demenz hat. Die Forscher haben Menschen mit Demenz untersucht, die für einen Zeitraum von 18 Monaten an einem Tanz-Kurs oder einem Ausdauer-Kurs teilnahmen. Beim Ausdauer-Kurs haben sie sich wiederholende Übungen wie zum Beispiel Radfahren oder Nordic Walking gemacht. Beim Tanz-Kurs haben sie sich ständig neue Schritte aus verschiedenen Tanz-Stilen geübt. Die Forscher wollen nun gezielte Übungen entwickeln, die vor allem Demenz-Patienten helfen sollen.
Das Innen-Ministerium hat die Eintragungswoche für das Frauen-Volks-Begehren und das Volksbegehren für ein Rauchverbot in der Gastronomie mit dem 1. bis 8. Oktober festgelegt. Das Innen-Ministerium möchte, dass die Eintragungswoche für das Volks-Begehren und das Volks-Begehren für ein Rauchverbot in der Gastronomie genutzt wird. Das Volks-Begehren "Don't smoke" wurde am 4. April eingebracht. Das Frauen-Volks-Begehren "Don't smoke" wurde am 4. April eingebracht. Das Frauen-Volks-Begehren "Don't smoke" wurde am 4. April eingebracht. Das Frauen-Volks-Begehren "Don't smoke" wurde am 4. April eingebracht. Das Volks-Begehren "Don't smoke" wurde am 4. April eingebracht. Das Frauen-Volks-Begehren "Don't smoke" wurde am 4. April eingebracht. Das Volks-Begehren "Don't smoke" wurde am 4. April eingebracht. Das Volks-Begehren "Don't smoke" wurde am 4. April eingebracht. Das Frauen-Volks-Begehren "Don't smoke" wurde am 4. April eingebracht. Das Volks-Begehren "Don't smoke" wurde am 4. April eingebracht. Das Volks-Begehren "Don't smoke" wurde am 4. April eingebracht. Das Volks-Begehren "Don't smoke" wurde am 4. April eingebracht. Das Volks-Begehren "Don't smoke" wurde am 4. April eingebracht. Das Volks-Begehren "Don't smoke" wurde am 4. April eingebracht. Das Volks-Begehren "Don't smoke" wurde am 4. April eingebracht. Das Volks-Begehren "Don't smoke" wurde am 4. April eingebracht. Das Volks-Begehren "Don't smoke" wurde am 4. April eingebracht. Das Volks-Begehren "Don't smoke" wurde am 4. April eingebracht. Das Volks-Begehren "Don't smoke" wurde am 4. April eingebracht. Das Volks-Begehren "Don't smoke" wurde am 4. April eingebracht. Das Volks-Begehren "Don't smoke" wurde am 4. April eingebracht. Das Volks-Begehren "Don't smoke" wurde am 4. April eingebracht.
Ab Sommer 2022 wollen die ÖBB barrierefreie Fernzüge bereitstellen. Die ÖBB-Bahnen werden ab Sommer 2022 für Menschen mit speziellen Bedürfnissen bereitgestellt. Menschen mit speziellen Bedürfnissen brauchen mehr Platz als andere Reisende. Rollstuhlfahrer wollen nicht in einem abgesonderten Bereich reisen, sondern Plätze mit der gleichen Ausstattung wie alle anderen Reisenden haben. Menschen mit Seh- und Hörbehinderung brauchen mehr Platz als andere Reisende. Blinde Menschen brauchen mehr Platz als andere Reisende. Blinde Menschen brauchen mehr Platz als andere Reisende. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen mehr Platz als andere Reisende. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen weniger Platz als andere Reisende. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen weniger Platz als andere Reisende. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen mehr Platz als andere Reisende. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen weniger Platz als andere Reisende. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen auch ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen ruhige Bereiche.
Im Jahr 2016 haben 284.937 US-Bürger Kuba besucht. Das waren 74 Prozent mehr als im Jahr zuvor. Kuba ist die Hauptstadt von Kuba. Die Hauptstadt Kubas ist die Hauptstadt von Kuba. Im Jahr 2016 besuchten 4 Millionen US-Bürger Kuba. Im Jahr 2015 besuchten 4 Millionen Touristen Kuba. Das waren 13 Prozent mehr als im Jahr zuvor. Der Tourismus ist die zweitwichtigste Einnahmequelle für Kuba. Im Jahr 2016 besuchten 4 Millionen Touristen Kuba. Im Jahr 2030 sollen auf Kuba über 100.000 neue Hotelzimmer entstehen.
Die Fußball-WM ist das wichtigste Sport-Turnier der Welt. Die Fußball-WM ist ein Fußball-Turnier, bei dem Fußball-Teams gegeneinander antreten. Die Fußball-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-WM ist das wichtigste Sport-Turnier der Welt. Die Fußball-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-WM wird mit 48 Teams stattfinden. Das ist eine Steigerung um 50 Prozent. Die beiden nächsten Fußball-Turniere 2018 in Russland und 2022 in Katar werden mit 32 Teams stattfinden. Wer hat die Aufstockung der Fußball-WM beschlossen? Die Aufstockung wurde vom FIFA-Council beschlossen. Der FIFA-Council ist das wichtigste Organ vom Welt-Verband. Es hat 33 Mitglieder mit je einer Stimme. FIFA-Präsident ist Gianni Infantino. Infantino ist der Präsident von der Fußball-Weltverband FIFA. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Weltverband FIFA. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Weltverband FIFA. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Weltverband FIFA. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Weltverband FIFA. Gianni Infantino ist der Präsident von der FIFA. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Weltverband FIFA. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Weltverband FIFA. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Weltverband FIFA. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Weltverband FIFA. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Weltverband FIFA. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Weltverband FIFA. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Weltverband FIFA. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Weltverband FIFA. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Weltverband FIFA. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Weltverband FIFA. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Weltverband FIFA. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Weltverband FIFA. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Weltverband FIFA. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Weltverband FIFA. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Weltverband FIFA. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Weltverband FIFA. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Weltverband FIFA. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Weltverband FIFA. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Weltverband FIFA. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Weltverband FIFA. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Weltverband FIFA. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Weltverband FIFA. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Weltverband FIFA. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Weltverband FIFA. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Weltverband FIFA. Gianni Infantino ist der Präsident von der FIFA. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Weltverband FIFA. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Weltverband FIFA. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Weltverband FIFA. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Weltverband FIFA. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Weltverband FIFA. Gianni Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Weltverband FIFA. Gianni
Die Regierung will das Gesetz für die elektronische Gesundheits-Kakte ändern. Die elektronische Gesundheits-Kakte nennt sich elektronische Gesundheits-Kakte. Die elektronische Gesundheits-Kakte ist eine elektronische Gesundheits-Kakte, die Befunde, Medikamente und Operationen enthält. Die elektronische Gesundheits-Kakte soll ab dem Jahr 2019 an die Regierung in Österreich weitergegeben werden. Die elektronische Gesundheits-Kakte ist eine elektronische Gesundheits-Kakte, die Befunde, Medikamente und Operationen enthält. Die elektronische Gesundheits-Kakte ist eine elektronische Gesundheits-Kakte. Die elektronische Gesundheits-Kakte wird auch die elektronische Gesundheits-Kakte genannt. Die elektronische Gesundheits-Kakte ist eine elektronische elektronische Gesundheits-Kakte. Die elektronische Gesundheits-Kakte nennt sich elektronische Gesundheits-Kakte. Die elektronische Gesundheits-Kakte ist eine elektronische Gesundheits-Kakte, die Befunde, Medikamente und Operationen enthält. Die elektronische Gesundheits-Kakte ist eine elektronische Gesundheits-Kakte. Die elektronische Gesundheits-Kakte ist eine elektronische Gesundheits-Kakte. Die elektronische Gesundheits-Kakte ist eine elektronische Gesundheits-Kakte. Die elektronische Gesundheits-Kakte ist eine elektronische Gesundheits-Kakte. Die elektronische Gesundheits-Kakte ist eine elektronische Gesundheits-Kakte. Die elektronische Gesundheits-Kakte ist eine elektronische Gesundheits-Kakte. Die elektronische Gesundheits-Kakte ist eine elektronische elektronische Gesundheits-Kakte. Die elektronische Gesundheits-Kakte ist eine elektronische Gesundheits-Kakte. Die elektronische Gesundheits-Kakte ist eine elektronische Gesundheits-Kakte. Die elektronische Gesundheits-Kakte enthält Befunde, Medikamente und Operationen. Die elektronische Gesundheits-Kakte ist eine elektronische Gesundheits-Kakte. Die elektronische Gesundheits-Kakte ist eine elektronische Gesundheits-Kakte. Die elektronische Gesundheits-Kakte ist eine elektronische Gesundheits-Kakte. Die elektronische Gesundheits-Kakte ist eine elektronische Gesundheits-Kakte. Die elektronische Gesundheits-Kakte ist eine elektronische elektronische Gesundheits-Kakte. Die elektronische Gesundheits-Kakte ist eine elektronische Gesundheits-Kakte. Die elektronische Gesundheits-Kakte ist eine elektronische Gesundheits-Kakte. Die elektronische Gesundheits-Kakte ist eine elektronische Gesundheits-Kakte. Die elektronische Gesundheits-Kakte ist eine elektronische Gesundheits-Kakte. Die elektronische Gesundheits-Kakte ist eine elektronische Gesundheits-Kakte. Die elektronische Gesundheits-Kakte ist eine elektronische Gesundheits-Kakte. Die elektronische Gesundheits-Kakte ist eine elektronische Gesundheits-Kakte. Die elektronische Gesundheits-Kakte ist eine elektronische Gesundheits-Kakte. Die elektronische Gesundheits-Kakte ist eine elektronische Gesundheits-Kakte. Die elektronische Gesundheits-Kakte ist eine elektronische Gesundheits-Kakte. Die elektronische Gesundheits-Kakte ist eine elektronische Gesundheits-Kakte. Die elektronische Gesundheits-Kakte ist eine elektronische Gesundheits-Kakte. Die elektronische Gesundheits-Kakte ist eine elektronische Gesundheits-Kakte. Die elektronische Gesundheits-Kakte ist eine elektronische Gesundheits-Kakte. Die elektronische Gesundheits-Kakte ist eine elektronische Gesundheits-Kakte. Die elektronische Gesundheits-Kakte ist eine elektronische Gesundheits-Kakte. Die elektronische Gesundheits-Kakte ist eine elektronische Gesundheits-Kakte. Die elektronische Gesundheits-Kakte ist eine elektronische Gesundheits-Kakte. Die elektronische Gesundheits-Kakte ist eine elektronische Gesundheits-Kakte.
Eine neue Untersuchung hat ergeben, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Mitteln nur sehr wenig schützt. Die meisten von den Rezepten für Sonnenschutz-Mitteln sind Kokosöl und ätherische Öle. Die meisten von den Rezepten für Sonnenschutz-Mittel ist Kokosöl und ätherische Öle. Die meisten von den Rezepten für Sonnenschutz-Mitteln sind Kokosöl und ätherische Öle. Die meisten von den Rezepten für Sonnenschutz-Mitteln eignen sich nicht als Sonnenschutz-Mittel. Die meisten von den Rezepten für Sonnenschutz-Mittel sind Kokosöl und ätherische Öle.
Eritrea und Äthiopien sind seit dem Jahr 2000 im Krieg. Eritrea gehörte bis zu seiner Unabhängigkeit 1993 zu Äthiopien. Eritrea gehörte bis zu seiner Unabhängigkeit 1993 zu Äthiopien. Eritrea und Äthiopien haben sich seit dem Jahr 1998 gegenseitig bekämpft. Der Krieg endete zwar im Jahr 2000 mit einem Friedens-Vertrag. Der Friedens-Vertrag wurde aber nie voll umgesetzt und es gab immer wieder Spannungen zwischen den Staaten. Am Montag gaben die Staatsoberhäupter in Eritreas Hauptstadt Asmara bekannt, dass der Krieg vorbei ist. Ein Friedens- und Freundschafts-Vertrag wurde unterzeichnet. Die diplomatischen Beziehungen werden wieder aufgenommen.
Der EU-Rats-Vertreter von Bulgarien, Borissow, und der EU-Rats-Vertreter von Bulgarien, Donald Tusk, haben heute den EU-Rats-Vertreter von Österreich gewählt. Bulgarien ist ein Land in der EU. Der EU-Rats-Vertreter ist der EU-Rats-Vertreter von Bulgarien. Bulgarien ist ein Land in der EU. Bulgarien ist ein Land in der EU. Bulgarien ist ein Land in der EU. Bulgarien ist das Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei.
In den sonnenarmen Wintermonaten nimmt die Zahl der Menschen zu, die einen Vitamin D-Mangel haben. Fast bei jedem Zweiten sinkt der Vitamin-D-Spiegel. Das Vitamin-D-Spiegel ist ein Stoff, der vom Körper benötigt wird, damit die Vitamin-D-Produkte im Körper entstehen. Vitamin-D-Spiegel ist ein Stoff, der vom Körper benötigt wird, um die Vitamin-D-Produkte im Körper zu bilden. Das Vitamin-D-Spiegel ist sehr wichtig für die Gesundheit. Vitamin D-Spiegel sind wichtige Stoffe für die Knochen-Gesundheit. Vitamin-D ist wichtig für die Knochen-Gesundheit. Bei einem Vitamin-D-Mangel kann es zu Rachitis kommen, einer Wachstums-Störung der Knochen und zu Osteomalazie kommen. Bei einem Vitamin-D-Mangel kann es auch zu Depression, Kopfschmerzen, Herz-Rhythmus-Störungen und Wachstums-Störungen kommen. Bei einem Vitamin-D-Mangel kann es auch zu Depression, Kopfschmerzen, Herz-Rhythmus-Störungen und zum Wachstums-Störungen kommen.
Die U4 ist eine U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing. Die U4 ist eine U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing. Die U4 ist eine U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing. Die U4 ist eine U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing. Die U4 ist eine U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing. Die U4 ist eine U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing. Die U4 ist eine U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing. Die U4 ist eine U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing. Die U4 ist eine U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing. Die U4 ist eine U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing. Die U4 ist eine U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing. Die U4 ist eine U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing. Die U4 ist eine U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing. Die U4 ist eine U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing. Die U4 ist eine U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing. Die U-Bahn-Strecke ist eine U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing ist eine U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing. Die U-Bahn-Strecke ist eine U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hütteldorf. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing ist eine U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hütteldorf sind eine U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Die U-Bahn-Strecke ist eine U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hütteldorf. Die U-Bahn-Strecke ist eine U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn ist eine U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn ist eine U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn ist eine U-Bahn-Strecke. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn ist eine U-Bahn-Strecke. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn ist eine U-Bahn-Strecke.
Die Fußball-Europameisterschaft hat in Frankreich stattgefunden. Die Mannschaften von Portugal, Kroatien, Ungarn, Belgien, Schweden und Irland haben sich in der Gruppe F für die Fußball-Europameisterschaft qualifiziert. Portugal spielt gegen Ungarn. Portugal spielte gegen Kroatien. Kroatien scheiterte aber gegen Ungarn. Kroatien scheiterte aber gegen Portugal. Kroatien spielte gegen Portugal. Kroatien scheiterte aber gegen Portugal. Kroatien spielte gegen Portugal. Kroatien spielte gegen Ungarn. Portugal scheiterte aber gegen Ungarn. Kroatien spielte gegen Portugal. Kroatien scheiterte aber gegen Portugal. Kroatien scheiterte aber gegen Portugal. Kroatien spielte gegen Portugal. Kroatien spielte gegen Ungarn. Kroatien scheiterte aber gegen Portugal. Kroatien spielte gegen Portugal. Kroatien spielte gegen Portugal. Kroatien scheiterte aber gegen Portugal. Kroatien spielte gegen Portugal. Kroatien spielte gegen Portugal. Kroatien spielte gegen Portugal. Kroatien spielte gegen Portugal. Kroatien spielte gegen Portugal. Kroatien scheiterte aber gegen Portugal. Kroatien spielte gegen Portugal. Kroatien spielte gegen Portugal. Kroatien spielte gegen Portugal. Kroatien spielte gegen Portugal. Kroatien spielte gegen Portugal. Kroatien spielte gegen Portugal. Kroatien spielte gegen Portugal. Kroatien spielte gegen Portugal. Kroatien spielte gegen Portugal. Kroatien spielte gegen Portugal. Kroatien spielte gegen Portugal. Kroatien spielte gegen Portugal. Kroatien spielte gegen Portugal. Kroatien spielte gegen Portugal. Kroatien spielte gegen Portugal. Kroatien spielte gegen Portugal. Kroatien spielte gegen Portugal. Kroatien spielte gegen Portugal. Kroatien spielte gegen Portugal. Kroatien spielte gegen Ungarn. Kroatien spielte gegen Ungarn. Kroatien spielte gegen Ungarn. Kroatien spielte gegen Portugal. Kroatien spielte gegen Ungarn. Kroatien spielte gegen Portugal. Kroatien spielte gegen Portugal. Kroatien spielte gegen Portugal. Kroatien spielte gegen Portugal. Kroatien spielte gegen Portugal. Kroatien. Kroatien spielte gegen Portugal. Kroatien spielte gegen Portugal. Kroatien spielte gegen Portugal. Kroatien spielte gegen Portugal. Kroatien spielte gegen Portugal. Kroatien spielte gegen Portugal. Kroatien spielte gegen Portugal. Kroatien spielte gegen Ungarn. Kroatien spielte gegen Portugal.
Der Star Wars-Produzent Gary Kurtz ist im Alter von 78 Jahren in London gestorben. Gary Kurtz war der Star Wars-Produzent. Er war ein Marine-Infanterist, ein Weltreisender, ein Outdoor-Mann und ein freundlicher, mitfühlender Mensch. Der Film-Produzent war insgesamt 3mal verheiratet. Gary Kurtz hinterlässt seine Ehefrau sowie 3 Kinder.
Viele Kollegen können sich selbst und ihren Mitarbeitern den Arbeitsalltag schwer machen. Der Rhetorik-Experte Jürgen Rixgens rät dazu, sich mit komplizierten Kollegen vertraut zu machen. Dabei kann es helfen, sich mit den verschiedenen Kollegen vertraut zu machen. Der Sturkopf Der Sturkopf kennt sich aus, ist gut ausgebildet und engagiert. Der Sturkopf kann aber auch sehr gut sein. Der Sturkopf kann aber auch sehr gut sein, wenn man ihm zuhören kann. Der Sturkopf kann aber auch sehr gut sein, wenn man ihm zuhört. Der Sturkopf kann aber auch sehr gut sein, wenn man ihm zuhört. Der Sturkopf kann aber auch sehr gut sein, wenn man ihm zuhört. Der Sturkopf kann auch sehr gut sein, wenn man ihn zuhört. Der Sturkopf kann aber auch sehr gut sein, wenn man ihn zuhören kann. Der Sturkopf kann aber auch sehr gut sein, wenn man ihm zuhört. Der Sturkopf kann auch sehr gut sein, wenn man ihm zuhört. Der Sturkopf kann aber auch sehr gut sein, wenn man ihm zuhört. Der Sturkopf kann aber auch sehr gut sein, wenn man ihn zuhört. Der Sturkopf kann auch sehr gut sein, wenn man ihn zuhört. Der Sturkopf kann aber auch sehr gut sein, wenn man ihn zuhören kann. Der Sturkopf kann auch sehr gut sein, wenn man ihn zuhört. Der Sturkopf kann auch sehr gut sein, wenn man ihm zuhört. Der Sturkopf kann auch sehr gut sein, wenn man ihn zuhört. Der Sturkopf kann auch sehr gut sein, wenn man ihm zuhört. Der Sturkopf kann auch sehr gut sein, wenn man ihn zuhört. Der Sturkopf kann auch sehr gut sein, wenn man ihm zuhört. Der Sturkopf kann auch sehr gut sein, wenn man ihm zuhört. Der Sturkopf kann auch sehr gut sein, wenn man ihn zuhört. Der Sturkopf kann auch sehr gut sein, wenn man ihn zuhört. Der Sturkopf kann auch sehr gut sein, wenn man ihn zuhört. Der Sturkopf kann auch sehr gut sein, wenn man ihm zuhört. Der Sturkopf kann auch sehr gut sein, wenn man ihn zuhört. Der Sturkopf kann auch sehr gut sein, wenn man ihn zuhört. Der Sturkopf kann auch sehr gut sein, wenn man ihn zuhört. Der Sturkopf kann auch sehr gut sein, wenn man ihn zuhört. Der Sturkopf kann auch sehr gut sein, wenn man ihn zuhört. Der Sturkopf kann auch sehr gut sein, wenn man ihn zuhört. Der Sturkopf kann auch sehr gut sein, wenn man ihn zuhört. Der Sturkopf kann auch sehr gut sein, wenn man ihn zuhört. Der Sturkopf kann auch sehr gut sein, wenn man ihn zuhört.
Der Alternative Nobel-Preis wird seit 1980 an Menschenrechts-Anwärtern vergeben. Der Alternative Nobel-Preis ist ein Preis für Menschenrechte, Umweltschutz und Frieden. Der Alternative Nobel-Preis wird jedes Jahr verliehen. Der Alternative Nobel-Preis ist ein Preis für Menschenrechte. Der Alternativen Nobel-Preis wird jedes Jahr an Menschenrechts-Anwärte vergeben. Die Menschenrechts-Anwärter sind Menschen, die sich für Menschenrechte und Umweltschutz einsetzen. Der Alternativen Nobel-Preis wird jedes Jahr verliehen. Der Alternativen Nobel-Preis wird seit 1980 an Menschenrechts-Anwärner vergeben. Die Menschenrechts-Anwärter sind Menschen, die sich für Menschenrechte und Umweltschutz einsetzen. Der Alternativen Nobel-Preis wird jedes Jahr verliehen. Der Alternativen Nobel-Preis wird jedes Jahr an Menschen, die sich für Menschenrechte und Umweltschutz einsetzen. Der Alternativen Nobel-Preis wird jedes Jahr verliehen. Der Alternativen Nobel-Preis wird jedes Jahr an Menschen, die sich für Menschenrechte und Umweltschutz einsetzen. Der Alternativen Nobel-Preis wird jedes Jahr verliehen. Der Alternativen Nobel-Preis wird jedes Jahr an Menschen, die sich für Menschenrechte und Umweltschutz einsetzen. Der Alternativen Nobel-Preis wird jedes Jahr an Menschen, die sich für Menschenrechte einsetzen. Der Alternativen Nobel-Preis wird jedes Jahr verliehen. Der Alternativen Nobel-Preis wird jedes Jahr an Menschen, die sich für Menschenrechte einsetzen. Der Alternativen Nobel-Preis wird jedes Jahr an Menschen, die sich für Menschenrechte einsetzen. Der Alternativen Nobel-Preis wird jedes Jahr an Menschen, die sich für Menschenrechte einsetzen. Der Alternativen Nobel-Preis wird jedes Jahr an Menschen, die sich für Menschenrechte einsetzen. Der Alternativen Nobel-Preis wird jedes Jahr an Menschen, die sich für Menschenrechte einsetzen. Der Alternativen Nobel-Preis wird jedes Jahr an Menschen, die sich für Menschenrechte einsetzen, verliehen. Der Alternativen Nobel-Preis wird jedes Jahr an Menschen, die sich für Menschenrechte einsetzen. Der Alternativen Nobel-Preis wird jedes Jahr verliehen. Der Alternativen Nobel-Preis wird jedes Jahr an Menschen, die sich für Menschenrechte einsetzen. Der Alternativen Nobel-Preis wird jedes Jahr an Menschen, die sich für Menschenrechte einsetzen, verliehen. Der Alternativen Nobel-Preis wird jedes Jahr an Menschen, die sich für Menschenrechte einsetzen. Der Alternativen Nobel-Preis wird jedes Jahr an Menschen, die sich für Menschenrechte einsetzen. Der Alternativen Nobel-Preis wird jedes Jahr verliehen. Der Alternativen Nobel-Preis wird jedes Jahr an Menschen, die sich für Menschenrechte einsetzen. Der Alternativen Nobel-Preis wird jedes Jahr an Menschen, die sich für Menschenrechte einsetzen. Der Alternativen Nobel-Preis wird jedes Jahr an Menschen, die sich für Menschenrechte einsetzen, verliehen. Der Alternativen Nobel-Preis wird jedes Jahr an Menschen, die sich für Menschenrechte einsetzen.
Eine 80-jährige Chinesin hat einen Flug aus Shanghai mehrere Stunden lang verzögert. Weil sie Münzen geworfen hat, um für die Sicherheit vom Flug zu beten. Die Frau ist nach Auskunft ihrer Nachbarn Buddhistin. Sie hat die Münzen geworfen, um für die Sicherheit vom Flug zu beten. Sie wurde am Flughafen Pudong International in der chinesischen Millionenstadt Pudong festgenommen. Die 150 Passagiere mussten das Flugzeug der Gesellschaft China Southern Airlines, das nach Guangzhou fliegen sollte, verlassen, nachdem eine von insgesamt 9 Münzen das Triebwerk getroffen hatte. Die Sicherheitskräfte haben die Frau beobachtet und die Sicherheitskräfte alarmiert. Die Frau ist nach Auskunft ihrer Nachbarn Buddhistin. Die Maschine wurde noch einmal inspiziert. Im Internet wurde die Nachricht von der Frau verbreitet. Es wurden viele Kommentare zu den Münzen geschrieben. Sie sagten, dass die Münzen kein Glücksbrunnen sind.
In Italien soll in den nächsten 6 Jahren 300 neue Starbucks-Filialen eröffnet werden. Die Eröffnung der ersten Starbucks-Filiale in Mailand ist ursprünglich Anfang 2017 geplant. Die Eröffnung der ersten Starbucks-Filiale in Italien ist aber auf Juni 2018 verschoben worden. Bis dahin soll eine Starbucks-Filiale auf der zentralen Piazza Cordusio im Herzen von Mailand in Italien entstehen. Weitere Starbucks-Filiale sollen in Rom und in anderen italienischen Städten folgen.
Die TV-Sendung "Live PD" wird von der Polizei produziert. Die Polizei arbeitet seit 10 Jahren mit der Polizei zusammen. Man arbeite seit Jahren mit der Polizei zusammen und pflege auch den Austausch mit den verschiedenen Polizei-Einheiten. Das geplante Format beruhe auf realen Einsätzen und laufenden Ermittlungen, die real-live mitgefilmt werden. Das geplante Format, eine Eigen-Produktion, wird von der Polizei in Zukunft nicht mehr produziert. Man möchte auch in Zukunft keine Projekte realisieren, wo dieser Grundsatz in Frage gestellt wird.
Von einem "politischen Kuhhandel " spricht Kurt Wilhelm, der Betreiber von einem Honig und Trüffel-Geschäft in der Neubaugasse. Er meint, dass der größte Bus Wiens in beide Richtungen durch die Neubaugasse fährt. Er meint auch, dass es keine Interessenkonflikte gibt, wenn der größte Bus Wiens in beide Richtungen durchfährt. Er meint, dass es sich nicht um eine Baustellenlösung handelt, sondern um ein Gesamtkonzept für das Sieben-stern-Viertel. Er meint auch, dass es sich nicht um eine Baustellenlösung handelt, sondern um ein Gesamtkonzept für das Sieben-Stäti-Viertel.
Alexandra Schrefler-König, Richterin und Leiterin der Evidenzstelle am Bundesverwaltungsgericht, wird Kabinettchefin von Verteidigungsminister Hans Peter Doskozil. Alexandra Schrefler-König ist eine Richterin und Leiterin der Evidenzstelle am Bundesverwaltungsgericht. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König kommt aus dem Innen-Ministerium von Berlin. Sie ist die Leiterin der Abteilung für Fremden-Polizei, Visa- und Grenzkontroll-Angelegenheiten. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König hat einen guten Einblick in die Praxis. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist die Leiterin der Abteilung für Fremden-Polizei, Visa- und Grenzkontroll-Angelegenheiten. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist die Leiterin der Abteilung für Fremden-Polizei, Visa- und Grenzkontroll-Angelegenheiten. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist die Leiterin der Abteilung für Fremden-Polizei, Visa- und Grenz-kontroll-Angelegenheiten. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist die Leiterin der Abteilung für Fremden-Polizei, Visa- und Grenzkontroll-Angelegenheiten. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist die Leiterin der Abteilung für Fremden-Polizei, Visa- und Grenzkontroll-Angelegenheiten. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin.
Am 29. Jänner startet die Koch-Doku "Kitchen Impossible" bei Vox. Die Koch-Doku heißt "Kitchen Impossible". Die Koch-Doku ist eine Koch-Competition. In der Koch-Doku werden Spitzen-Köche mit anderen Spitzen-Koch-Köchern gegeneinander antreten. Dabei kocht ein Spitzen-Koch für die anderen drei Spitzen-Koch-Köche. In jeder Folge kocht ein Spitzen-Koch für die anderen drei Spitzen-Koch-Köche. In jeder Folge kocht ein Spitzen-Koch für die anderen 3 Spitzen-Koch-Köche. In jeder Folge kocht ein Spitzen-Koch für die anderen 3 Spitzen-Köche. In jeder Folge kocht ein Spitzen-Koch für die anderen 3 Spitzen-Köche. In jeder Folge kocht ein Spitzen-Koch für die anderen 3 Spitzen-Köche. In jeder Folge kocht ein Spitzen-Koch für die anderen 3 Spitzen-Koch für die anderen 3 Spitzen-Koch. In jeder Folge kocht ein Spitzen-Koch für die anderen 3 Spitzen-Koch für die anderen 3 Spitzen-Koch. In jeder Folge kocht ein Spitzen-Koch für die anderen 3 Spitzen-Koch für die anderen 3 Spitzen-Koch. In jeder Folge kocht ein Spitzen-Koch für die anderen 3 Spitzen-Koch für die anderen 3 Spitzen-Koch. In jeder Folge kocht ein Spitzen-Koch für die anderen 3 Spitzen-Koch. In jeder Folge kocht ein Spitzen-Koch für die anderen 3 Spitzen-Koch. In jeder Folge kocht ein Spitzen-Koch für die anderen 3 Spitzen-Koch für die anderen 3 Spitzen-Koch.
Katrin Mittl-Jobst ist eine Mitarbeiterin beim Verein für Konsumenten-Information. Katrin Mittl-Jobst erklärt, dass die größten Ärgernisse von den Konsumenten sind. Katrin Mittl-Jobst sagt, dass die meisten Ärgernisse von den Konsumenten nicht nur für die Konsumenten ärgerlich sind, sondern auch für die Umwelt. Katrin Mittl-Jobst sagt, dass die meisten Ärgernisse von den Konsumenten über die Verpackungen kommen. Die Verpackungen sind nämlich alles andere als umweltfreundlich. Katrin Mittl-Jobst sagt, dass die meisten Ärgernisse von den Konsumenten über die Verpackungen kommen. Die Verpackungen sind nämlich alles andere als umweltfreundlich. Katrin Mittl-Jobst sagt, dass die meisten Ärgernisse von den Konsumenten über die Verpackungen kommen. Ärgernis 1: Himbeer-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen- Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Butter-Butter-Butter-Butter-Butter-Butter-Butter-Butter-Butter-Butter-Butter-Butter-Butter-Butter-Butter-Butter-Butter-Butter-Butter-Butter-Butter-Butter-Butter-Butter-Butter-Butter-Butter Butter-Butter-Butter-Butter-Butter-Butter-Butter-Butter-Butter-Butter-Butter-Butter-Butter-Butter-Butter-Butter-Butter-Butter-Butter-Butter-Butter-Butter-Butter-Butter-Butter-Butter-Butter-Butter-Butter-Butter-Butter-Butter-Butter-Butter-Butter-Butter-Butter-Butter-Butter-Butter-Butter-Butter-Butter-Butter-Butter-Butter-Butter-Butter-Butter-Butter-Butter-Butter-Butter-Butter-Butter-Butter-ButterButter-Butter-Butter-Butter-Butter-Butter-Butter-Butter Butter-Butter-Butter-Butter-Butter-Butter-Butter-Butter-Butter-Butter-Butter-Butter-Butter-Butter-Butter-Butter-Butter-ButterButter-Butter-Butter Butter-Butter-Butter-Butter-Butter-Butter-Butter-Butter-Butter-Butter-Butter-ButterButter-Butter-Butter-Butter-ButterButter-Butter-Butter-ButterbutterButterbutter-Butter-ButterButter-ButterButterButterButter-Butter-ButterButterButterButterButterButterButterbubutterBu
Der türkische Präsident Recep Tayyip Erdogan hat den angekündigten Waffenstillstand für Syrien, als eine "historische Gelegenheit", die nicht verspielt werden darf. Die syrische Regierung hat den Waffenstillstand für Syrien als eine "wirkliche Gelegenheit" für eine politische Lösung begrüßt. Die syrische Regierung und die Regierung von Präsident Baschar al-Assad haben die Waffen-Ruhe beschlossen. Die Waffen-Ruhe soll um Mitternacht Ortszeit in Kraft treten. Die Waffen-Ruhe ist eine Vereinbarung zwischen der Regierung von Präsident Baschar al-Assad und mehreren Oppositions-Gruppen. Die Oppositions-Gruppen nennt man auch Al-Nusra-Front. Al-Nusra-Front ist die Terror-Organisation vom Islamischen Staat. Al-Nusra-Front nennt man die Terror-Organisation vom Islamischen Staat. Al-Nusra-Front ist die Terror-Organisation vom Islamischen Staat. Al-Nusra-Front ist die Terror-Organisation vom Islamischen Staat. Al-Nusra-Front ist die Terror-Organisation vom Islamischen Staat. Al-Nusra-Front ist die Terror-Organisation vom Islamischen Staat. Al-Nusra-Front ist die Terror-Organisation vom Islamischen Staat. Al-Nusra-Front ist die Terror-Organisation vom Islamischen Staat. Al-Nusra-Front ist die Terror-Organisation vom Islamischen Staat. Al-Nusra-Front ist die Terror-Organisation vom Islamischen Staat. Al-Nusra-Front ist die Terror-Organisation vom Islamischen Staat. Al-Nusra-Front ist die Terror-Organisation vom Islamischen Staat. Al-Nusra-Front ist die Terror-Organisation vom Islamischen Staat. Al-Nusra-Front ist die Terror-Organisation vom Islamischen Staat. Al-Nusra-Front ist die Terror-Organisation vom Islamischen Staat. Al-Nusra-Front ist die Terror-Organisation vom Islamischen Staat. Al-Nusra-Front ist die Terror-Organisation vom Islamischen Staat. Al-Nusra-Front ist die Terror-Organisation vom Islamischen Staat. Al-Nusra-Front ist die Terror-Organisation vom Islamischen Staat. Al-Nusra-Front ist die Terror-Organisation vom Islamischen Staat. Al-Nusra-Front ist die Terror-Organisation vom Islamischen Staat. Al-Nusra-Front ist die Terror-Organisation vom Islamischen Staat. Al-Nusra-Front ist die Terror-Organisation vom Islamischen Staat. Al-Nusra-Front ist die Terror-Organisation vom Islamischen Staat. Al-Nusra-Front ist die Terror-Organisation vom Islamischen Staat. Al-Nusra-Front ist die Terror-Organisation vom Islamischen Staat. Al-Nusra-Front ist die Terror-Organisation vom Islamischen Staat. Al-Nusra-Front ist die Terror-Organisation vom Islamischen Staat. Al-Nusra-Front ist die Terror-Organisation vom Islamischen Staat. Al-Nusra-Front ist die Terror-Organisation vom Islamischen Staat. Al-Nusra-Front ist die Terror-Organisation vom Islamischen Staat. Al-Nusra-Front ist die Terror-Organisation vom Islamischen Staat. Al-Nusra-Front ist die Terror-Organisation vom Islamischen Staat. Al-Nusra-Front ist die Terror-Organisation vom Islamischen Staat. Al-Nusra-Front ist die Terror-Organisation vom Islamischen Staat. Al-Nusra-Front ist die Terror-Organisation vom Islamischer Staat. Al-Nusra-Front ist die Terror-Organisation vom Islamischen Staat.
Die Katholikin Asia Bibi aus Pakistan ist nach Kanada ausgereist. Asia Bibi ist mit ihrer Familie vereint. Asia Bibi ist eine Katholikin aus Pakistan. Asia Bibi wurde im Jahr 2009 wegen Blasphemie verurteilt. Im Jahr 2014 wurde sie zum Tode verurteilt. Im Jahr 2015 ordnete ein Gericht in Lahore die vorläufige Aussetzung der Hinrichtung an. Es folgte ein erneutes Verfahren. Das Oberste Gericht in Pakistan lehnte eine Petition gegen den Freispruch ab. Das Oberste Gericht in Pakistan lehnte eine Petition gegen den Freispruch ab. Das Oberste Gericht in Pakistan lehnt eine Petition gegen den Freispruch ab. Die Menschenrechtler, Menschenrechtler, Politiker und Politiker haben den Freispruch abgelehnt. Asia Bibi lebte seit ihrer Haftentlassung am 7. November in einem geheimen Ort in Pakistan. Seitdem lebte sie unter hohen Sicherheits-Vorkehrungen in Pakistan. Als mögliches Land für einen Asylantrag wurde Deutschland genannt. Asia Bibi lebte 3 Monate lang in Pakistan. Er sagte, dass es für ihn nicht sicher ist, in Pakistan zu bleiben. Für Freitag erwarte er größere Proteste in Pakistan.
Kinder, die Werbung für Fast Food sehen, essen doppelt so häufig Fast Food wie Kinder ohne Werbung. Kinder essen fast doppelt so häufig Fast Food wie Kinder ohne Werbung. Das ist nicht hinnehmbar, dass so viele Bemühungen von Eltern und Lehrern für eine gesunde Ernährung bei Kindern zunichte gemacht werden. Die WHO empfiehlt ein Verbot von Werbung für ungesunde Lebensmittel bei Kindern. Mehrere Länder haben bereits Verbote für ungesunde Lebensmittel bei Kindern beschlossen. In Norwegen und Schweden gibt es schon Verbote für ungesunde Lebensmittel bei Kindern.
Das Klinikum Fürth hat ein Pferd ans Krankenbett einer sterbenden Patientin geholt. Die Frau hat das Pferd früher als Pflege-Pferd gehabt. Das Pferd wurde von der Besitzerin mit dem Hänger ins Krankenhaus gebracht. Die Besitzerin brachte das Pferd mit dem Hänger ins Krankenhaus. Die Frau konnte das Pferd streicheln und die Frau konnte ihre "Dana" streicheln. Die Besitzerin willigte sofort ein, das Pferd mit dem Hänger ins Krankenhaus zu bringen. Die Besitzerin sagte, dass sie es nicht gezögert hat, das Pferd mit dem Hänger ins Krankenhaus zu bringen. Immer wieder versuche die Palliativ-Station, sterbenden Patienten ihren letzten Wunsch zu erfüllen. Die Besitzerin willigte sofort ein, das Pferd mit dem Hänger ins Krankenhaus zu bringen. Die Palliativ-Station sagt, dass es für sie keine Grenzen gibt. Ein Anruf kostet nichts. Fragen kann man immer und 'Nein' sagen können die Gefragten auch immer. Die Besitzerin willigte sofort ein, das Pferd mit dem Hänger ins Krankenhaus zu bringen. Die Besitzerin sagt, dass es für sie überhaupt keine Frage war, das Pferd mit dem Hänger ins Krankenhaus zu bringen.
Brigitte Van der Bellen, die Ehefrau von Alexander Van der Bellen, ist in der Nacht auf Montag nach kurzer schwerer Krankheit gestorben. Van der Bellen war mit seiner ersten Frau freundschaftlich verbunden und begleitete sie gemeinsam mit ihren Söhnen Nicolai und Florian bis in ihre letzten Stunden. Brigitte Van der Bellen trauert außerdem um ihren Vater Ernst Schmidauer, der am Sonntag verstorben ist.
In der Natur gibt es keine Werkzeuge für den Kakadus. Die Kakadus, die in der Natur leben, benutzen keine Werkzeuge. Der Kakadus, der Kakadus Doolittle und der Kakadus Figaro, haben verschiedene Werkzeuge für die Kakadus benutzt. Die Kakadus, der Kakadus Doolittle und der Kakadus Figaro, haben verschiedene Werkzeuge für die Kakadus benutzt. Die Kakadus, die Kakadus Doolittle und der Kakadus Figaro benutzten, haben verschiedene Werkzeuge für die Kakadus benutzt. Die Kakadus, die Doolittle und der Kakadus Figaro benutzten, haben verschiedene Werkzeuge für die Kakadus benutzt. Die Kakadus, die Doolittle und Figaro benutzten, haben verschiedene Werkzeuge für die Kakadus. Die Kakadus, die Doolittle und der Kakadus Figaro benutzten, haben verschiedene Werkzeuge für die Kakadus benutzt. Die Kakadus, die Doolittle und der Kakadus Figaro benutzten, haben verschiedene Werkzeuge für die Kakadus benutzt. Die Kakadus, die Doolittle und Figaro benutzten, haben verschiedene Werkzeuge für die Kakadus benutzt. Die Kakadus, die Doolittle und Figaro benutzten, haben verschiedene Werkzeuge für die Kakadus benutzt. Die Kakadus, die Doolittle und Figaro benutzten, haben verschiedene Werkzeuge für die Kakadus benutzt. Die Kakadus, die Doolittle und die Kakadus Figaro benutzten, haben verschiedene Werkzeuge für die Kakadus benutzt. Die Kakadus, die Doolittle und die Kakadus Figaro benutzten, haben verschiedene Werkzeuge für die Kakadus benutzt. Die Kakadus, die Doolittle und die Kakadus Figaro benutzen, haben verschiedene Werkzeuge für die Kakadus benutzt. Die Kakadus, die Doolittle und die Kakadus Figaro benutzten, haben verschiedene Werkzeuge für die Kakadus benutzt. Die Kakadus, die Doolittle und die Kakadus Figaro benutzten, haben verschiedene Werkzeuge für die Kakadus benutzt. Die Kakadus, die Doolittle und die Kakadus Figaro benutzten, haben verschiedene Werkzeuge für die Kakadus benutzt.
Der Frühling beginnt auf der Nordhalbkugel immer früher. In der Arktis beginnt das Frühjahr heute bis zu 16 Tagen früher als noch vor 10 Jahren. Der Grund dafür ist, dass die Temperatur im hohen Norden stärker steigt als in den niedrigeren Breitengraden. Die Forscher fürchten, dass die Veränderungen wandernde Tier-Arten beeinträchtigten. Die Forscher haben untersucht, wie sich das auf die Tier-Arten auswirkt. Die Forscher fanden heraus, dass Zugvögel ihre Ankunft in der Arktis nicht mehr mit der dortigen Verfügbarkeit an pflanzlicher und tierischer Nahrung koordinieren können.
Der Schauspieler Bill Cosby hat eine mehrjährige Haft-Verurteilung bekommen. Er wurde wegen sexueller Nötigung in 3 Fällen verurteilt. Er muss mindestens 3 und höchstens 10 Jahre Haft. Er wird jetzt in 24 Haft-Einrichtungen in den USA verhängt. In einer Sammelstelle wird entschieden, in welche der 24 Haft-Einrichtungen Cosby kommt. Er muss eine Strafe von mindestens 3 Jahren und höchstens 10 Jahren Haft zahlen. Er muss zusätzlich eine Geldstrafe von 21 000 Dollar bezahlen und die Gerichts-Kosten für den Prozess tragen. Cosby verzichtete auf die Gelegenheit, sich im Prozess zu äußern. Er sagte, dass er Gott über ihn wacht.
Seit dem 2. September wird auf der linken Wienzeile zwischen Getreidemarkt und Köstlergasse ein Fahrstreifen gesperrt. Damit bleibt Autofahrern nur ein Fahrstreifen zur Verfügung. Mit dem Ende der Sommerferien wird die linke Wienzeile bis zum Ring oder auf den Schwarzenbergplatz befahrbar sein. Mit dem Ende der Sommerferien wird die linke Wienzeile bis zum Ring oder auf den Schwarzenbergplatz befahrbar sein. Wie wird die Situation nach dem Umbau aussehen? Nach Abschluss der Arbeiten werden auf der linken Wienzeile wieder 2 Fahrspuren zur Verfügung stehen. Einzig der Linksabbiegestreifen wird in die Begegnungszone Schleifmühlbrücke entfallen.
WhatsApp hat in vielen Ländern damit zu kämpfen, dass die App für die Verbreitung von Falschinformationen benutzt wird. Um das zu bekämpfen, wird WhatsApp nur noch möglich sein, Nachrichten an bis zu 5 Personen und Gruppen weiterzuleiten. Das hat die Whatsapp-Tochter in Indonesien bekannt gegeben. Die Whatsapp-Tochter hat in vielen Ländern damit zu kämpfen, dass die App für die Verbreitung von Falschinformationen verwendet wird. Die Whatsapp-Tochter hat im Juli in Indien ein Limit von 20 Empfängern installiert. WhatsApp hat in Indien damit zu kämpfen, dass die App für die Verbreitung von Falschinformationen und daraus resultierende Morde verantwortlich gemacht wird. WhatsApp hat in Indien ein Limit von 20 Empfängern installiert. Die Whatsapp-Tochter hat in Indien ein Limit von 5 Empfängern installiert. Die Whatsapp-Tochter hat im Juli in Indien ein Limit von maximal 5 Empfängern installiert. Die Whatsapp-Tochter hat im Juli in Indien ein Limit von maximal 5 Empfängern installiert. Die Whatsapp-Tochter hat in Indien ein Limit von maximal 5 Empfängern installiert. Mit der neuen Beschränkung kann sich eine Nachricht per Whatsapp wie ein Lauffeuer verbreiten. Pro Gruppe sind 256 User erlaubt. Leitet man eine Nachricht an 5 Gruppen mit der Höchstzahl an Usern weiter, erreicht man auf einen Schlag 1.280 User.
In Österreich gibt es ungefähr 700 Wildbienen-Arten. Die meisten Wildbienen-Arten sind Blaue Holzbiene, die Hellgelbe Erdhummel und die Graue Sandbiene. In Österreich gibt es keine Futter-Konkurrenz zwischen Honig- und Wildbienen. Die Honigbiene brauchen eine gute Blüten-Landschaft und eine gute Ernährung. Honigbienen lieben es, grün, warm und windgeschützt zu sein. Honig-Bienen lieben es, grün, warm und windgeschützt zu sein. In den Vorstädten gibt es mittlerweile eine höhere Wildbienen-Vielfalt als auf dem Land. Wildbienen, die ihre Kuckuckseier nur einer Wirtsart unterjubeln, sind stärker vom Aussterben bedroht als Bienen, die bei Sammeln nicht wählerisch sind. Auch Nahrungsspezialisten gehen zugrunde, wenn ihnen ihre Futter-Pflanze fehlt. Die Honig-Bienen brauchen eine gute Blüten-Landschaft. In Österreich gibt es keine Futter-Konkurrenz zwischen Honig- und Wildbienen. Wo die Honigbiene hingebracht wurde, in spezielle Habitate wie in Amerika oder Australien, könnten sich die Wildbienen gegenseitig beeinflussen.
Der Job, die Kinder, der Haushalt, die neuen Netflix-Serien, die neueste Netflix-Serie, die neue TV-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neuen Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neues Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serien, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neuen Netflix-Serien, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neuen Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neuen Netflix-Serien, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie.
Die Katze ist abgeschlagen und matt, die Augen verklebt, die Atemwege entzündet, sie ringt um Luft: Katzen-Schnupfen ist eine Krankheit, die bei Haustieren zu jeder Jahreszeit möglich ist. Katzen-Schnupfen ist eine Erkrankung der Atemwege und der Kopf-Schleimhäute. Katzen-Schnupfen wird durch verschiedene Viren oder Bakterien verursacht. Die Erreger beeinflussen sich gegenseitig. Dadurch lässt sich die Ursache für den Schnupfen nicht einfach herausfinden. Die Erfahrung des Tierarztes ist gefragt. Tests können den Verdacht bestätigen. Die Abstriche aus Bindehaut, Nase oder Rachen sind allerdings für die Katze unangenehm, die Ergebnisse sind aber nicht hundert Prozent zuverlässig. Eine negative Befundung heißt nicht, dass das Tier gesund ist. Eventuell wurde nicht genug Schleimhaut abgeraspelt, unter Umständen hat sich der Herpes gerade zurückgezogen und wartet unentdeckt auf den nächsten Ausbruch. Die Behandlung von Katzen-Schnupfen richtet sich nach dem Schweregrad.
Seit dem 1. Juni gilt in Wien eine neue Regelung. Die Fiaker-Pferde dürfen nur mehr jeden 2. Tag im Einsatz sein. Außerdem dürfen nur mehr Pferde als Zugpferde eingesetzt werden, die ihres Wesens und ihres Trainings-zustandes mit dem Einsatz als Fiaker-Pferd gut zurechtkommen. Außerdem dürfen nur mehr Pferde als Fiaker eingesetzt werden, die ihren Gesundheits-Zustand überprüft haben. Außerdem dürfen nur mehr Pferde als Fiaker eingesetzt werden, die ihren Wesens-Zustand überprüft haben. Außerdem dürfen nur mehr Pferde als Fiaker eingesetzt werden, die ihren Wesens-Zustand überprüft haben. Die Fiaker-Pferde werden nach Charakter und Körperbau ausgewählt und im Rahmen einer 3 bis 12 Monate dauernden Trainings-Phase auf ihre Arbeit vorbereitet. Die Fiaker-Pferde haben schon heute an 2 nicht aufeinander folgenden Tagen pro Woche frei. Außerdem gibt es insgesamt 400 Fiaker-Pferde beim Veterinäramt registrierte und laufend auf ihren Gesundheits-Zustand überprüfte. Die Fiaker-Pferde haben schon heute an 2 nicht aufeinander folgenden Tagen pro Woche frei. Die Fiaker-Pferde haben aber nur 58 Standplätze. Somit können pro Tag nur 116 Pferde zum Einsatz kommen. Die Fiaker-Pferde werden in der Zukunft nur mehr jeden 2. Tag im Einsatz sein dürfen. Die Fiaker-Pferde werden nach Charakter und Körperbau ausgewählt und im Rahmen einer 3 bis 12 Monate dauernden Trainings-Phase auf ihre Arbeit vorbereitet. Die Fiaker-Pferde haben schon heute an 2 nicht aufeinander folgenden Tagen pro Woche frei. Die Fiaker-Pferde haben aber nur 58 Standplätze. Somit können pro Tag nur 116 Pferde zum Einsatz kommen.
Die Aktivistin Greta Thunberg hat im August 2018 damit begonnen, vor dem Parlament in Schweden zu demonstrieren. Die Aktivistin ist eine 16-jährige schwedische Aktivistin. Greta Thunberg ist eine Aktivistin aus Schweden. Die Aktivistin wurde zum Gesicht der internationalen Klimaschutz-Bewegung geworden. Die Aktivistin hat in vielen Ländern auf der ganzen Welt demonstriert. Die Aktivistin hat in fast 500 Städten überall auf der Welt demonstriert. In Österreich gibt es bisher noch keine Eintragungen für Demonstrationen. Es ist aber möglich, dass in weiteren Städten Kundgebungen stattfinden werden, die bisher noch nicht aufgelistet worden sind. Greta Thunberg hat im August 2018 damit begonnen, vor dem Parlament in Schweden zu demonstrieren. Greta Thunberg hat im August 2018 damit begonnen, vor dem Parlament in Stockholm zu demonstrieren. Die Aktivistin hat in fast 500 Städten überall auf der Welt demonstriert. Greta Thunberg ist eine Aktivistin aus Schweden. Greta Thunberg ist auch ein Gesicht der internationalen Klimaschutz-Bewegung. Greta Thunberg ist eine Aktivistin aus Schweden. Greta Thunberg ist eine Aktivistin aus Schweden. Greta Thunberg wurde zum Gesicht der internationalen Klimaschutz-Bewegung. Die Aktivistin ist in fast 500 Städten überall auf der Welt demonstriert. Greta Thunberg ist eine Aktivistin aus Schweden. Greta Thunberg ist eine Aktivistin aus Schweden. Greta Thunberg ist eine Aktivistin aus Schweden. Greta Thunberg hat im August 2018 damit begonnen, vor dem Parlament in Stockholm für einen stärkeren Einsatz Schwedens gegen den Klimawandel zu demonstrieren. Die Aktivistin wurde zum Gesicht der internationalen Klimaschutz-Bewegung. Greta Thunberg ist eine Aktivistin aus Schweden. Greta Thunberg ist eine Aktivistin aus Schweden. Greta Thunberg ist eine Aktivistin aus Schweden. Greta Thunberg hat im August 2018 damit begonnen, vor dem Parlament in Schweden zu demonstrieren. Greta Thunberg ist eine Aktivistin aus Schweden.
In verschiedenen Städten in Deutschland und in den USA fanden am Sonntag viele Menschen ohne Hose U-Bahn-Tickets ab. In Berlin nahmen ungefähr 100 Menschen an der Aktion teil. In London und in New York nahmen es gleich mehrere hunderte Menschen an der Aktion teil. In New York nahmen auch viele Menschen an der Aktion teil. In New York nahmen auch viele Menschen an der Aktion teil. In Washington nahmen viele Menschen daran teil. Einige trugen auf der Hüfte ihre volle Winter-Montur und andere trugen nicht mehr als ein T-Shirt. Der 32-Jährige stand wenig später in roten Boxershorts und Kniestrümpfen in der U-Bahn und machte der Gruppe den Weg.
Maria Vassilakou tritt bei den nächsten Landtagswahlen nicht mehr als Grüne Spitzenkandidatin an. Maria Vassilakou ist seit dem Jahr 2018 Vizebürgermeisterin und Stadträtin von Wien. Maria Vassilakou ist seit 1995 bei den Grünen und seit November 2010 Vizebürgermeisterin. Als Verkehrsstadträtin strebte sie eine Umgestaltung der Verkehrspolitik hin zu mehr Rad- und Öffi-Verkehr an. Mit ihren Reformen stieß sie auch auf Widerstände. Als Frau mit Migrationshintergrund sah sie sich immer wieder auch Anfeindungen ausgesetzt. Parteiintern umstritten war sie vor allem wegen dem geplanten Heumarkt-Turm. Die Grünen zogen mit 12,6 Prozent in die erste Rot-Grüne Landesregierung Österreichs ein. 2015 wurde das Projekt mit 11,8 Prozent weitergeführt. Maria Vassilakou ist seit dem Jahr 2018 Vizebürgermeisterin von Wien. Sie sagt, dass es Zeit für den Generationenwechsel ist. Sie meint, dass es nicht bloß das Alter betrifft, sondern Denkweisen, Arbeitsweisen, Visionen und Strukturen. Jetzt sind die nächsten am Zug.
Im Tiergarten Schönbrunn, in Wien, haben die Elefanten ein neues Badebecken. Die Elefanten genießen ihr neues Badebecken in vollen Zügen. Die Elefanten fressen sogar während dem Baden. Die Elefanten fressen Äpfel, die die Pfleger ins Wasser werfen. Die Elefanten fressen sogar während dem Baden. Die Elefanten fressen Äpfel, die die Pfleger ins Wasser werfen. Die Elefanten fressen Äpfel, die die Pfleger ins Wasser werfen.
Die österreichische Fußball-National-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation den zweiten Sieg in Folge geholt. Mit dem 4:1 gegen Nordmazedonien gewannen die österreichischen Fußball-Spieler den 2. Platz in der EM-Qualifikation. Die österreichische Fußball-National-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 6 Punkte geholt. Die österreichische Fußball-National-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 6 Punkte geholt. Die österreichische Fußball-National-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation den 2. Platz erreicht. Die österreichische Fußball-National-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 6 Punkte geholt. Die österreichische Fußball-National-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 4 Punkte geholt. Die österreichische Fußball-National-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 6 Punkte geholt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 6 Punkte geholt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 4 Punkte geholt. Die österreichische Fußball-National-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 6 Punkte geholt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 6 Punkte geholt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 4 Punkte geholt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 6 Punkte geholt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 6 Punkte geholt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 4 Punkte geholt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 6 Punkte geholt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 6 Punkte geholt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 6 Punkte geholt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 6 Punkte geholt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 6 Punkte geholt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 6 Punkte geholt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 6 Punkte geholt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 6 Punkte geholt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 6 Punkte geholt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 6 Punkte geholt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 6 Punkte geholt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 6 Punkte geholt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 6 Punkte geholt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 6 Punkte geholt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 6 Punkte geholt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 6 Punkte geholt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 6 Punkte geholt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat 6 Punkte geholt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 6 Punkte geholt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat 6 Punkte geholt.
Zwei Hasen haben in ihrem Garten eine Granate aus dem Ersten Weltkrieg ausgegraben. Die Besitzerin der Hasen hat sich sehr dankbar gezeigt, dass der Einsatz rasch über die Bühne gegangen ist. Die Besitzerin der Hasen hat sich sehr dankbar gezeigt, dass der Einsatz schnell über die Bühne gegangen ist. Die Besitzerin der Hasen hat sich sehr dankbar gezeigt, dass der Einsatz rasch über die Bühne gegangen ist. Ob einer oder alle 2 Hasen die Schrapnell-Granate beim Buddeln in der Erde ausgegraben haben, konnte nicht mehr nachvollziehbar festgestellt werden.
Der Vatikan bekommt bald eine offizielle Frauen-Fußball-Mannschaft. Das Team besteht aus Mitarbeiterinnen vom Vatikan und aus Angehörigen von Vatikan-Bediensteten. Die Frauen-Fußball-Mannschaft wird vom Trainer Gianfranco Guadagnoli gecoacht. Guadagnoli ist der Trainer von der Frauen-Fußball-Mannschaft vom Vatikan. Der Trainer ist Gianfranco Guadagnoli. Der Trainer von der Frauen-Fußball-Mannschaft ist Gianfranco Guadagnoli. Der Trainer von der Frauen-Fußball-Mannschaft vom Vatikan ist Gianfranco Guadagnoli. Der Trainer von der Frauen-Fußball-Mannschaft vom Vatikan ist Gianfranco Guadagnoli. Der Trainer von der Frauen-Fußball-Mannschaft ist Gianfranco Guadagnoli. Gianfranco Guadagnoli ist der Trainer von der Frauen-Fußball-Mannschaft vom Vatikan. Gianfranco Guadagnoli ist der Trainer von der Frauen-Fußball-Mannschaft vom Vatikan. Gianfranco Guadagnoli ist der Trainer von der Frauen-Fußball-Mannschaft vom Vatikan. Gianfranco Guadagnoli ist der Trainer von der Frauen-Fußball-Mannschaft vom Vatikan. Gianfranco Guadagnoli ist der Trainer von der Frauen-Fußball-Mannschaft vom Vatikan. Gianfranco Guadagnoli ist der Trainer von der Frauen-Fußball-Mannschaft vom Vatikan. Der Trainer von der Frauen-Fußball-Mannschaft vom Vatikan ist Gianfranco Guadagnoli. Gianfranco Guadagnoli ist der Trainer von der Frauen-Fußball-Mannschaft vom Vatikan. Gianfranco Guadagnoli ist der Trainer von der Frauen-Fußball-Mannschaft vom Vatikan.
Die Spanische Treppe ist eine berühmte Treppe in Rom. Die Spanische Treppe führt zur Kirche Trinita dei Monti. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristenattraktionen in Rom. 2016 wurden die Spanische Treppe für 1,5 Millionen Euro renoviert. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristenattraktionen in Rom. Die Spanische Treppe ist nicht nur durch Luftverschmutzung, sondern auch durch Kaugummis, Kaffee-flecken und Rotweinflecken in Mitleidenschaft gezogen worden. Auch andere Städte in Italien versuchen mit strengeren Regeln, den Touristenansturm zu bekämpfen. In Venedig wurde im Mai ein Gesetz beschlossen. Venedig ist eine Stadt in Italien. Venedig ist eine Stadt in Italien. Venedig ist eine Stadt in Italien. Venedig ist eine Stadt in Italien. Venedig ist eine Stadt in Italien. Venedig ist die Stadt in Italien. Venedig ist eine Stadt in Italien. Venedig ist eine Stadt in Italien. Venedig ist eine Stadt in Italien. Venedig ist eine Stadt in Italien. Venedig ist eine Stadt in Italien. Venedig ist eine Stadt in Italien. Venedig ist eine Stadt in Italien. Venedig ist eine Stadt in Italien. Venedig ist eine Stadt in Italien. Venedig ist eine Stadt in Italien. Venedig ist eine Stadt in Italien. Venedig ist eine Stadt in Italien. Venedig ist eine Stadt in Italien. Venedig ist eine Stadt in Italien. Venedig ist eine Stadt in Italien. Venedig ist eine Stadt in Italien. Venedig ist eine Stadt in Italien. Venedig ist eine Stadt in Italien. Venedig ist eine Stadt in Italien.
Die Fettleber ist eine Erkrankung, bei der die Fett-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leberleber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leberleber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leberleber-Leber-Leber-Leber-Leber-ber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leberleber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leberleber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leberleber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leberleber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leberleber-Leber-Leber-Leber-Leberleber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leberber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber--Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-
In der Erdgas-Station " Baumgarten" in Niederösterreich gab es eine Explosion. Die Explosion hat einen Todes-Opfer und 20 Leicht-Verletzte gefordert. Der Todes-Opfer war ein 32-jähriger Mitarbeiter vom TÜV. Der Todes-Opfer stammte aus dem Bezirk Korneuburg. Der Todes-Opfer ist laut Polizei österreichischer Staatsbürger. Der Todes-Opfer stammte aus dem Bezirk Korneuburg. Der Todes-Opfer ist ein 32 Jahre alter Mitarbeiter vom TÜV. Der TÜV ist ein Verein, der sich für die Sicherheit und Qualität von Fahrzeugen und Maschinen sorgt. Die Untersuchungen zur Ursache für den Unfall dauern noch.
Ab Montag, 10. Februar 2020 sollen in Wien 6 neue Sicherheitspoller gebaut werden. Diese Sicherheitspoller sollen die Sicherheit in Wien erhöhen. Die Stadt Wien errichtet diese ab Montag, 10. Februar 2020, im Bereich Mariahilfer Straße /Rahlstiege. Außerdem sind 6 weitere bauliche Barrieren als Schutz vor Rammangriffen mit Lkw geplant. Im Vorjahr wurden im Bereich Mariahilfer Straße /Kaiserstraße bereits 8 Sicherheitspoller und 10 Granitmöbel gebaut. Die Arbeiten für die neue Sicherheitspoller sollen Mitte April 2020 abgeschlossen sein. Die Kosten für die Sicherheitsmaßnahmen auf der Mariahilfer Straße belaufen sich auf 630 000 Euro.
In der Stadt Aleppo, in Syrien, gab es einen Schusswechsel zwischen Soldaten aus dem syrischen Regime und Rebellen. Beide Seiten machten sich gegenseitig für die neue Gewalt verantwortlich. Ein Sprecher der Rebellengruppe Nour al-Din al-Zinki sagte der Deutschen Presse-Agentur, Scharfschützen vom Regime hätten den Stadtteil Bustan al-Qasr und andere Gebiete beschossen. Die syrische Nachrichtenagentur Sana sagte, dass "Terroristen" in Bustan al-Qasr angegriffen haben.
Bei einer Untersuchung wurden 1.000 österreichische Konsumenten zum Thema Internet-Betrug befragt. Bei der Befragung wurde festgestellt, dass fast jeder zweite Österreicher bereits mit Online-Betrug konfrontiert ist. Betrügerische Aktivitäten gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Aktivitäten gibt es online wie offline. Panik vor dem Internet-Handel ist daher unangebracht. Es geht vielmehr darum, das Bewusstsein für die Gefahren im Internet zu schärfen und sich mit möglichen Gefahren zu beschäftigen. Betrügerische Aktivitäten gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Aktivitäten gibt es online wie offline. Betrügerische Aktivitäten gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Aktivitäten gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Aktivitäten gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Aktivitäten gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Aktivitäten gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Aktivitäten gibt es im Internet wie online. Betrügerische Aktivitäten gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Aktivitäten gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Aktivitäten gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Aktivitäten gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Aktivitäten gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Aktivitäten gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Aktivitäten gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Aktivitäten gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Aktivitäten gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Aktivitäten gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Aktivitäten gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Aktivitäten gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Aktivitäten gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Aktivitäten gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Aktivitäten gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Aktivitäten gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Aktivitäten gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Informationen gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Informationen gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Informationen gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Informationen gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Informationen gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Informationen gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Informationen gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Informationen gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Informationen gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Informationen gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Informationen gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Infos gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Informationen gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Nachrichten gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Informationen gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Informationen gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Informationen gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Informationen gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Informationen gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Informationen gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Informationen gibt es im Internet wie offline.
Ein Forscher-Team hat 13 Schädel aus der Bronze-Zeit mit einem Loch am Schädel entdeckt. Die 13 Schädel wurden mit Lupen-Mikroskopie und mit Röntgen- und Computer-Tomographen untersucht. Die Operationen wurden mit 2 unterschiedlichen Methoden durchgeführt. Das Loch wurde entweder durch Schaben mit einem scharfen Gegenstand oder durch Ausschneiden von einem rundlichen Knochenstück. Die meisten Patienten überlebten die Operation. Die spezielle Lage der Schädelöffnungen und die Tatsache, dass keine Spuren von Trauma oder Krankheiten am Knochen waren, ließen einen rituellen Hintergrund der Operation vermuten. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse von Menschen seit mehr als 10.000 Jahren. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse von Menschen seit mehr als 10.000 Jahren. Chirurgische Schädeleröffnungen zeigen, dass es sehr schwierig ist, die Gründe für eine Operation an einem Schädel zu erkennen. Ist die Ursache ein Trauma, sind noch Bruchlinien am Schädel zu sehen. Handelt es sich um eine Krankheit wie Epilepsie oder Migräne oder um rituelle Gründe, sind am Knochen keine Hinweise auf den Operationsgrund.
Der Liedermacher Sigi Maron ist gestorben. Sigi Maron war ein bekannter Lieder-Macher aus Baden bei Wien. Er wurde mit Liedern wie "Geh no ned furt", "Ballade von ana hoatn wochn" oder "Dowitschenja Jugoslawija" bekannt. Sein größter Hit war "Geh no ned furt". Sein größter Hit war "Ballade von ana hoatn wochn". Sigi Maron wurde bekannt durch seine Auftritte in der TV-Serie "Tohuwabohu".
Die Zeitschrift " Konsument" hat eine Untersuchung zu abgepackten Salaten durchgeführt. Die Untersuchung hat gezeigt, dass die abgepackten Salate nicht gut für die Gesundheit sind. Bei den Untersuchungen wurden die abgepackten Salate von Supermärkten und Diskontern aus dem Kühlregal gekauft, bis zum Ende vom Mindesthaltbarkeitsdatum gelagert und im Labor untersucht. Die Untersuchungen haben gezeigt, dass die abgepackten Salate nicht gut für die Gesundheit sind. Schwangere, ältere und immungeschwächte Menschen sollten gar keine abgepackten Salate essen. Die Untersuchung hat ergeben, dass die abgepackten Salate nicht gut für die Gesundheit sind. Die Untersuchung hat auch gezeigt, dass die abgepackten Salate nicht gut für die Gesundheit sind. Die Untersuchung hat gezeigt, dass die abgepackten Salate nicht gut für die Gesundheit sind. Die Untersuchung hat ergeben, dass die abgepackten Salate nicht gut für die Gesundheit sind. Die Untersuchung hat ergeben, dass die abgepackten Salate nicht gut für die Gesundheit sind. Die Untersuchung hat ergeben, dass die abgepackten Salate nicht gut für Schwangere, ältere und immungeschwächte Menschen sind. Die Untersuchung hat ergeben, dass die abgepackten Salate nicht gut für die Gesundheit sind. Die Untersuchung hat ergeben, dass die abgepackten Salate nicht gut für Schwangere, ältere und immungeschwächte Menschen sind. Die Untersuchung hat ergeben, dass die abgepackten Salate nicht gut für die Gesundheit sind. Die Untersuchung hat ergeben, dass die abgepackten Salate nicht gut für Schwangere, ältere und immungeschwächte Menschen sind. Die Untersuchung hat ergeben, dass die abgepackten Salate nicht gut für die Gesundheit sind. Die Untersuchung hat ergeben, dass die abgepackten Salate nicht gut für die Gesundheit sind.
Das Modehaus Lacoste hat ein neues Polo-Shirt entworfen. Das Polo-Shirt ist ein Polo-Shirt mit einem Krokodil-Logo. Das Krokodil ist das erste Logo, das auf einem Polo-Shirt zu sehen ist. Das Krokodil wurde einst als Hommage an René Lacoste entworfen. Der französische Tennisspieler René Lacoste wurde wegen seiner Hartnäckigkeit als Krokodil bezeichnet. 1933 gründete er seine Firma. Das Krokodil war das erste Firmenlogo, das auf einem Polo-Shirt zu sehen war. Das Krokodil wurde einst als Hommage an den Markengründer René Lacoste entworfen. Der französische Tennisspieler René Lacoste wurde auf dem Court wegen seiner Hartnäckigkeit als Krokodil bezeichnet. Das Krokodil war das erste Firmenlogo, das auf einem Polo-Shirt zu sehen war. Das Polo-Shirt wurde von insgesamt 1775 Polo-Shirts entworfen. Die Polo-Shirts wurden nur so viele Polo-Shirts produziert, wie es noch lebende Polo-Tiere gibt. Die Polo-Shirts waren innerhalb kürzester Zeit ausverkauft. Der gesamte Erlös geht an die IUCN. Das Krokodil wurde einst als Hommage an den französischen Tennisspieler René Lacoste entworfen. Das Krokodil war das erste Firmenlogo, das auf einem Polo-Shirt zu sehen war.
Am Bezirks-Gericht von Harris County im Bundesstaat Texas wurden 17 neue Richterinnen neu gewählt. Das berichtet die BBC. Die Richterinnen sind von der Demokratischen Partei in den USA. Die Demokratische Partei ist eine Partei aus den USA. Die Richterinnen wurden in Texas neu gewählt, weil sie von der Demokratischen Partei in den USA gewählt wurden. Die Demokratische Partei ist eine Partei aus den USA. Die Demokratische Partei ist eine Partei aus den USA. Die Demokratische Partei ist eine Partei aus den USA. Die Demokratische Partei ist eine Partei aus den USA. Die Demokratische Partei ist eine Partei aus den USA. Die Demokratische Partei ist eine Partei aus den USA. Die Demokratische Partei ist eine Partei aus den USA. Die Demokratische Partei ist eine Partei aus den USA. Die Demokratische Partei ist eine Partei aus den USA. Die Demokratische Partei ist eine Partei aus den USA. Die Demokratische Partei ist eine Partei aus den USA. Die Demokratische Partei ist eine Partei aus den USA. Die Demokratische Partei ist eine Partei aus den USA. Die Demokratische Partei ist eine Partei aus den USA. Die Demokratische Partei ist eine Partei aus den USA. Die Demokratische Partei ist eine Partei aus den USA. Die Demokratische Partei ist eine Partei aus den USA. Die Demokratische Partei ist eine Partei aus den USA. Die Demokratische Partei ist eine Partei aus den USA. Die Demokratische Partei ist eine Partei aus den USA. Die Demokratische Partei ist eine Partei aus den USA. Die Demokratische Partei ist eine Partei aus den USA. Die Demokratische Partei ist eine Partei aus den USA. Die Demokratische Partei ist eine Partei aus den USA. Die Demokratische Partei ist eine Partei aus den USA. Die Demokratische Partei ist eine Partei aus den USA.
Am 12. Juni fand in Wien der EuroPride Wedding Day statt. Der EuroPride Wedding Day ist eine Veranstaltung, bei der es gleichgeschlechtliche Paare in Österreich seit 1. Jänner 2019 erlaubt, zu heiraten. Der EuroPride Wedding Day ist eine Veranstaltung, bei der gleichgeschlechtliche Paar in Österreich heiraten können. Der EuroPride Wedding Day ist eine Veranstaltung, bei der gleichgeschlechtliche Paare heiraten können. Der EuroPride Wedding Day findet von 12. bis 15. Juni im EuroPride Village auf dem Rathausplatz statt. Am 14. und 15. Juni findet der EuroPride Park im Sigmund-Freud-Park statt. Für Laufsport-Fans gibt es am Freitag den EuroPride Run auf der Ringstraße. Und am Samstag findet die Regenbogen-Parade statt.
Seit 10 Tagen versuchen die Bewohner von Rom, die Verantwortlichen vom Wasser-Unternehmen Acea zu erreichen. Die lecken Wasserleitungen, die 24 Stunden am Tag die Via Gaetano Storchi überfluten, sind nicht nur eine Gefahr für die Häuser und die Straßen, sondern auch für die Gesundheit der Bewohner. Seit einigen Tagen versuchen die Bewohner von Rom die Verantwortlichen vom Wasser-Unternehmen Acea zu erreichen. Sie versuchen, dass das Wasser-Unternehmen Acea endlich repariert. Die Stadtverwaltung hat die Bewohner bereits aufgefordert, mit dem kostbaren Nass zu umgehen. Trinkwasser sollte nicht zur Bewässerung von Gärten, zum Autowaschen oder für Pools verwendet werden.
Die Vereinten Nationen haben sich für Verhandlungen über ein Verbot von Atomwaffen ausgesprochen. Die Vereinten Nationen sind eine Gruppe von Staaten, die Atom-Waffen besitzen. Sie wollen, dass die Atom-Waffen verbietet werden. Die Vereinten Nationen wollen, dass die Atom-Waffen verbietet werden. Die Vereinten Nationen wollen, dass die Atom-Waffen verbietet werden. Die Vereinten Nationen wollen, dass die Atom-Waffen verbietet werden. Die Vereinten Nationen wollen, dass die Atom-Waffen verbietet werden. Die Vereinten Nationen wollen, dass die Atom-Waffen verbietet werden. Die Vereinten Nationen wollen, dass die Atom-Waffen verbietet werden. Die Vereinten Nationen wollen, dass die Atom-Waffen verbietet werden. Die Vereinten Nationen wollen, dass die Atom-Waffen verbietet werden. Die Vereinten Nationen wollen, dass die Atom-Waffen verbietet werden. Die Vereinten Nationen wollen, dass die Atom-Waffen verbietet werden. Die Vereinten Nationen wollen, dass die Atom-Waffen verbietet werden. Die Vereinten Nationen wollen, dass die Atom-Waffen verbietet werden. Die Vereinten Nationen wollen, dass die Atom-Waffen verbietet werden.
Die Weltgesundheits-Organisation WHO, UNICEF und die Weltgesundheits-Organisation The Lancet haben einen Bericht veröffentlicht. Die Weltgesundheits-Organisation WHO hat festgestellt, dass die Gesundheit von Kindern und Jugendlichen weltweit bedroht ist. Die Weltgesundheits-Organisation The Lancet hat einen Bericht veröffentlicht. Der Weltgesundheits-Organisation The Lancet hat festgestellt, dass die Gesundheit von Kindern und Jugendlichen weltweit bedroht ist. Gründe dafür sind die ökologische Zerstörung, der Klimawandel und ausbeuterische Marketing-Maßnahmen. Die Weltgesundheits-Organisation The Lancet hat festgestellt, dass die Gesundheit von Kindern und Jugendlichen weltweit bedroht ist. Die Weltgesundheits-Organisation The Lancet hat einen Bericht über die Weltgesundheits-Organisation The Lancet veröffentlicht. Die Weltgesundheits-Organisation The Lancet hat einen Bericht über die Weltgesundheits-Organisation The Lancet veröffentlicht. Die Weltgesundheits-Organisation The Lancet hat einen Bericht über die Weltgesundheits-Organisation The Lancet veröffentlicht. Der Weltgesundheits-Organisation The Lancet hat festgestellt, dass die Gesundheit von Kindern und Jugendlichen weltweit bedroht ist. Die Weltgesundheits-Organisation The Lancet hat einen Bericht über die Weltgesundheits-Organisation The Lancet veröffentlicht. Der Weltgesundheits-Organisation The Lancet hat einen Bericht über die Weltgesundheits-Organisation The Lancet veröffentlicht. Die Weltgesundheits-Organisation The Lancet hat einen Bericht über die Weltgesundheits-Organisation The Lancet. Der Weltgesundheits-Organisation The Lancet hat einen Bericht über die Weltgesundheits-Organisation The Lancet. Die Weltgesundheits-Organisation The Lancet hat einen Bericht über die Weltgesundheits-Organisation The Lancet veröffentlicht. Der Weltgesundheits-Organisation The Lancet hat einen Bericht über die Weltgesundheits-Organisation The Lancet veröffentlicht. Die Weltgesundheits-Organisation The Lancet hat einen Bericht über die Weltgesundheits-Organisation The Lancet veröffentlicht. Die Weltgesundheits-Organisation Die Weltgesundheits-Organisation The Lancet hat einen Bericht über die Weltgesundheits-Organisation The Lancet veröffentlicht. Die Weltgesundheits-Organisation The Lancet hat einen Bericht über die Weltgesundheits-Organisation The Lancet veröffentlicht. Die Weltgesundheits-Organisation The Lancet hat einen Bericht über die Weltgesundheits-Organisation The Lancet. Der Weltgesundheits-Organisation The Lancet hat einen Bericht über die Weltgesundheits-Organisation The Lancet veröffentlicht. Die Weltgesundheits-Organisation The Lancet hat einen Bericht über die Weltgesundheits-Organisation The Lancet. Die Weltgesundheits-Organisation The Lancet hat einen Bericht über die Weltgesundheits-Organisation The Lancet veröffentlicht. Die Weltgesundheits-Organisation The Lancet hat einen Bericht über die Weltgesundheits-Organisation The Lancet veröffentlicht. Der Weltgesundheits-Organisation The Lancet hat einen Bericht über die Weltgesundheits-Organisation The Lancet veröffentlicht. Die Weltgesundheits-Organisation The Lancet hat einen Bericht über die Weltgesundheits-Organisation The Lancet. Die Weltgesundheits-Organisation The Lancet hat festgestellt, dass die Gesundheit von Kindern und Jugendlichen weltweit bedroht ist. Die Weltgesundheits-Organisation The Lancet hat herausgefunden, dass die Gesundheit von Kindern und Jugendlichen weltweit bedroht ist. Kinder in den letzten 20 Jahren sind ins Stocken geraten und werden sich wieder rückläufig entwickeln. Helen Clark ist die ehemalige neuseeländische Premierministerin und Co-Vorsitzende von der Weltgesundheits-Organisation The Lancet. Helen Clark sagt: "Es wird geschätzt, dass 250 Millionen Kinder unter 5 Jahren in Ländern mit niedrigem und mittlerem Einkommen gefährdet sind, ihr Entwicklungspotenzial nicht zu erreichen - so Messungen von Unterentwicklung und Armut. Noch besorgniserregender ist jedoch, dass jedes Kind weltweit durch den Klimawandel und den kommerziellen Druck existenziell bedroht ist."
Johannes Voggenhuber ist der Österreicher Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist der Chef von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Chef von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Chef von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Chef von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Chef von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Chef von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Chef von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Chef von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Chef von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Chef von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Chef von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Chef von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Chef von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Chef von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Chef von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Chef von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Chef von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Chef von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Chef von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Chef von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Chef von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Chef von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Chef von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Chef von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Chef von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Chef von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Chef von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Chef von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Chef von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Chef von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Chef von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Chef von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Chef von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Chef von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Chef von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Chef von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Chef von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Chef von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Chef von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Chef von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Chef von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Chef von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Chef von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Chef von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Chef von der Liste Jetzt.
Der chinesische Tierpark Ocean Park hat den bisher ältesten Pandabären eingeschläfert. Jia Jia wurde 38 Jahre alt. Jia Jia war 1978 in der Wildnis in der Provinz Sichuan zur Welt gekommen und 1999 nach Hongkong gekommen. Jia Jia war so entkräftet, dass sie nicht mehr so viel essen konnte. Die Menge ihrer Nahrungsaufnahme ging von mehr als 10 Kilogramm täglich auf weniger als 3 Kilogramm täglich zurück. Jia Jia wurde deshalb eingeschläfert. Die Tierärzte vom Landwirtschafts-, Fischerei- und Naturschutz-Ministerium haben sich dafür entschieden, dass Jia Jia eingeschläfert wird. Jia Jia wurde 38 Jahre alt. Jia Jia brachte 5 Babys zur Welt.
Norbert Schnedl ist der neue Chef von der Beamten-Gewerkschaft. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Norbert Schnedl ist der neue Chef der Beamten-Gewerkschaft. Schnedl ist der neue Chef der Beamten-Gewerkschaft. Er ist der neue Chef von der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der neue Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der neue Chef der Beamten-Gewerkschaft. Er ist der neue Chef von der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der neue Chef von der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der neue Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der neue Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der neue Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der neue Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der neue Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl sagt: "Was die Zeitreduktion angeht, sage ich, besser mehr als weniger – auch für den Wunsch nach zusammenhängen Freizeitblöcken. Wir müssen dafür sorgen, dass alle von der Digitalisierung profitieren, nicht nur die Arbeitgeber." Rein rechnerisch würde die Reduktion auf eine 3,5-Tage-Woche sein.
Am 1. Jänner feierten die Wiener Silvester-Feste. Der Silvester-Fest wurde zwischen 14.00 und 23.00 Uhr in der Wiener Innenstadt und am Rathaus-Platz bespielt. Am 1. Jänner wird ab 11.00 Uhr das Neujahrs-Konzert von der Wiener Philharmoniker unter Dirigent Gustavo Dudamel übertragen. Für Langschläfer wird am Nachmittag eine Aufzeichnung vom Konzert gezeigt.
Der französische Kosmetik-Konzern L'Oréal Paris hat eine neue Haar-Kampagne gemacht. In der Haar-Kampagne hat sich ein Model mit langen, dichten und glänzenden Haare abgelichtet. Das Haar ist ein wichtiger Teil von einer Frau. Die Modelin ist Amena Khan. Amena Khan ist eine Influencerin und hat sich für die neue Haar-Kampagne ausgesucht. Sie meint, dass jeder, der sein Haar zeigt, es nur pflegt, um es anderen zeigen zu können. Obwohl sie ihre Haare nicht in der Öffentlichkeit zeigt, ist sie Zuhause bei ihrer Familie sehr wohl ohne Kopftuch zu sehen. Die Modelin schreibt auf ihrem Instagram-Account: "Wenn ich meinen Schal abnehme, möchte ich, dass mein Haar mehr glänzt, wollen wir das nicht alle?" Amena Khan ist eine Influencerin. Für sie ist ihr Haar vor allem eines: ein wichtiger Teil ihrer Weiblichkeit.
Am 23. und 25. Juni findet das 34. Donauinselselfest statt. Das Donauinselselfest ist ein Fest auf der Donauinsel. Das Donauinselselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselselfest ist eine Veranstaltung, bei der Musiker und Sänger auftreten. Das Donauinselselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselselfest findet von 23. Juni bis 25. Juni statt. Das Donauinselselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselselfest findet von 23. Juni bis 25. Juni statt. Das Donauinselselfest findet von 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselselfest findet von 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselselfest findet am 23. Juni statt. Das Donauinselselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet von 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselselfest findet von 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselselfest findet von 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselselfest findet von Radio Niederösterreich statt. Auf der Bühne von Radio Niederösterreich treten am Freitag unter anderem Marianne Mendt und The Rats Are Back auf, am Samstag folgen Hansi Hinterseer und Jazz Gitti. Und auf der DJ/VJ-Bühne legt Futurezone-Redakteurin und DJane Barbara Wimmer als Shroombab auf. Rutschen und fliegen
Der ORF hat seine TVthek überarbeitet. Ab sofort ist die TVthek mit neuem Design und mit neuen Funktionen verfügbar. Unter anderem können Nutzer die TVthek personalisieren. Die TVthek ist auch in schwarz zu sehen. Die Inhalte werden nun in einem Gitterraster angezeigt. Fährt man mit der Maus darüber, starten automatisch Vorschau-Videos. Die Startseite wurde insgesamt neu gestaltet. Auch die Navigation wurde nutzerfreundlicher. Die Suche bietet gezielte Vorschläge. Die zeit- und kulturhistorische ORF-TVthek-Videos sind von jetzt an unter "History" zu finden.
Die Wiener Traditionsbäckerei Ankerbrot hat in Wien die erste vegane Filiale eröffnet. Die Filiale befindet sich in der U-Bahn-Passage Stephansplatz in Wien. Ankerbrot ist ein Unternehmen aus Wien, das in Österreich 110 Filialen betreibt. Ankerbrot ist ein österreichisches Unternehmen. Ankerbrot hat in Österreich 110 Filialen und beschäftigt mehr als 1.100 Mitarbeiter und Mitarbeiterinnen. Das Unternehmen kämpft seit Jahren mit Verlusten. Im Jahr 2016 hat Ankerbrot einen Verlust von 86.000 Euro gemacht. Ankerbrot ist ein österreichisches Unternehmen. Das Unternehmen betreibt in Österreich 110 Filialen und beschäftigt rund 1.100 Mitarbeiter und Mitarbeiterinnen. Das Unternehmen kämpft seit Jahren mit Verlusten. Die Bilanz für das Jahr 2017 wurde noch nicht veröffentlicht.
Immer mehr Menschen kaufen Türen in Österreich. Türen sind Türen für Wohnungen und Häuser in Österreich. Türen werden nur noch als Sicherheits-Türen angeboten. Im Gegensatz zu Wohnungen ist bei Einfamilienhäusern nur jede zweite Eingangs-Tür eine Sicherheits-Tür. Grund dafür ist, dass in Häusern vor allem auf anderen Wegen eingebrochen wird. Bei Einfamilienhäusern stieg die Nachfrage nach Rollläden und Alarmanlagen. Einbruchs-Opfer sind Menschen, die sich nicht sicher fühlen. Einbruchs-Opfer sind Menschen, die sich nicht sicher fühlen, weil sie Angst haben. Ein Einbruch-Opfer ist jemand, der sich nicht sicher fühlt. Ein Einbruch-Opfer ist jemand, der sich nicht sicher fühlt. Ein Einbruch-Opfer ist jemand, der sich nicht sicher fühlt. Ein Einbruch-Opfer ist jemand, der sich nicht sicher fühlt. Ein Einbruch-Opfer ist jemand, der sich nicht sicher fühlt. Ein Einbruch-Opfer ist eine Person, die sich nicht sicher fühlt. Ein Einbruch-Opfer ist jemand, der sich nicht sicher fühlt. Ein Einbruch-Opfer ist jemand, der sich nicht sicher fühlt. Ein Einbruch-Opfer ist jemand, der sich nicht sicher fühlt. Ein Einbruch-Opfer ist jemand, der sich nicht sicher fühlt. Ein Einbruch-Opfer ist jemand, der sich nicht sicher fühlt. Ein Einbruch-Opfer ist jemand, der sich nicht sicher fühlt. Ein Einbruch-Opfer ist jemand, der sich nicht sicher fühlt. Ein Einbruch-Opfer ist jemand, der sich nicht sicher fühlt. Ein Einbruch-Opfer ist jemand, der sich nicht sicher fühlt. Ein Einbruch-Opfer ist jemand, der sich nicht sicher fühlt. Ein Einbruch-Opfer ist jemand, der sich nicht sicher fühlt. Ein Einbruch-Opfer ist jemand, der sich nicht sicher fühlt. Ein Einbruch-Opfer ist jemand, der sich nicht sicher fühlt. Ein Einbruch-Opfer ist jemand, der sich nicht sicher fühlt. Ein Einbruch-Opfer ist jemand, der sich nicht sicher fühlt. Ein Einbruch-Opfer ist jemand, der sich nicht sicher fühlt. Ein Einbruch-Opfer ist jemand, der sich nicht sicher fühlt. Ein Einbruch-Opfer ist jemand, der sich nicht sicher fühlt. Ein Einbruch-Opfer ist jemand, der sich nicht sicher fühlt. Ein Einbruch-Opfer ist jemand, der sich nicht sicher fühlt. Einbruch-Opfer ist jemand, der sich nicht sicher fühlt. Ein Einbruch-Opfer ist jemand, der sich nicht sicher fühlt. Einbruch-Opfer ist jemand, der sich nicht sicher fühlt. Ein Einbruch-Opfer ist jemand, der sich nicht sicher fühlt. Ein Einbruch-Opfer ist jemand, der sich nicht sicher fühlt. Ein Einbruch-Opfer ist jemand, der sich nicht sicher fühlt. Ein Einbruch-Opfer ist jemand, der sich nicht sicher fühlt. Ein Einbruch-Opfer ist jemand, der sich nicht sicher fühlt. Einbruch-Opfer sind Menschen, die sich nicht sicher fühlen. Ein Einbruch-Opfer ist jemand, der sich nicht sicher fühlt. Ein Einbruch-Opfer ist jemand, der sich nicht sicher fühlt. Ein Einbruch-Opfer ist jemand, der sich nicht sicher fühlt. Ein Einbruch-Opfer ist jemand, der sich nicht sicher fühlt. Einbruch-Opfer ist jemand, der sich nicht sicher fühlt. Ein Ein Einbruch-Opfer ist jemand, der sich nicht sicher fühlt.
Der ehemalige Basketball-Spieler Kobe Bryant ist tot. Kobe Bryant spielte von 1996 bis 2016 für die Los Angeles Lakers. Er gewann 5 NBA-Meisterschaften mit den Los Angeles Lakers. Bei den Olympischen Sommerspielen 2008 in Peking gewann Kobe Bryant mit dem Team USA und Mitspielern wie LeBron James, Chris Bosh, Dwyane Wade und Chris Paul im Finale gegen Spanien die Goldmedaille und konnte diese mit dem US-Team bei den Olympischen Sommerspielen 2012 in London, wiederum gegen Spanien, verteidigen. Kobe Bryant hinterlässt seine Gattin Vanessa und 3 weitere Töchter. Die Polizei in Los Angeles hat bestätigt, dass an Bord des Helikopters 5 Menschen gestorben sind. Kobe Bryant spielte von 1996 bis 2016 für die Los Angeles Lakers. Er wurde seit 1998 ununterbrochen ins NBA-Allstar-Team der jeweiligen Saison gewählt. Er gewann 5 NBA-Meisterschaften mit den Los Angeles Lakers. Kobe Bryant war der wichtigste Basketball-Spieler der NBA. Er spielte von 1996 bis 2016 für die Los Angeles Lakers auf der Position des Shooting Guards. Er wurde seit 1998 ununterbrochen ins NBA-Allstar-Team der Saison gewählt. Er gewann 5 NBA-Spieler-Meisterschaften mit den Los Angeles Lakers. Er war der wichtigste Basketball-Spieler der NBA.
In Niederösterreich sind im letzten Jahr mehr als 111 000 Fahrzeuge in die Radarfalle getappt worden. Die Polizei kontrolliert nicht nur die Hauptfahrbahn, sondern auch die Zu- und Abfahrten. Die Polizei kontrolliert nicht nur die Hauptfahrbahn sondern auch die Zu- und Abfahrten. Die Polizei kontrolliert nicht nur die Hauptfahrbahn, sondern auch die Abfahrten und Zu- und Abfahrten. Die Polizei kontrolliert auch die Geschwindigkeits-Verstöße von den Autofahrern. Die Polizei kontrolliert auch die Geschwindigkeits-Verstöße von Autos. Die Geschwindigkeits-Verstöße werden von der Polizei überprüft.
Die US-amerikanischen Demokraten haben Tom Perez gewählt. Perez ist der Präsident der Demokraten in den USA. Perez wurde gewählt, weil er im Vorfeld für Hillary Clinton geworben hat. Perez ist der Präsident der Demokratischen Partei. Perez ist der Präsident der Demokraten in den USA. Tom Perez ist der Präsident der Demokraten in den USA. Perez hat 235 Stimmen bekommen. Keith Ellison hat 200 Stimmen. Beide Kandidaten gelten als Demokraten. Perez ist der Präsident der Demokraten in den USA. Perez ist der Präsident der Demokraten in den USA. Er hat 235 Stimmen bekommen. Perez ist der Präsident der Demokraten in den USA. Er ist der Präsident der Demokraten in den USA. Tom Perez ist der Präsident der Demokratischen Partei. Tom Perez ist der Präsident der Demokraten in den USA. Tom Perez ist der Präsident der Demokratischen Partei.
Im Rahmen der Weihnachts-Gänden-Aktion werden in Österreich 12 Strafgefangene vorzeitig aus der Haft entlassen. Die Weihnachts-Gänden-Aktion findet jedes Jahr vor Weihnachten statt. Die Weihnachts-Gänden-Aktion findet auch in diesem Jahr statt. Die Weihnachts-Gänden-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Gänden-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Gänden-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Gänden-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Gänden-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Gänden-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Gänden-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Gänden-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Gänden-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Gänden-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Gänden-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Gänden-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Gänden-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Gänden-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Gänden-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Gände-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Gänden-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Gänden-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Gänden-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Gänden-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Gänden-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Gänden-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Gänden-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Gänden-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Gänden-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Gänden-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Gänden-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Gänden-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Gänden-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Gänden-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Gänden-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Gände-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Gände-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Gände-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Gände-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Gände-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Aktion findet jedes Jahr statt.
In Österreich werden bis zum Jahr 2030 75 000 Pflege-Arbeitskräfte gebraucht. Die Caritas forciert deshalb 18 Ausbildungsstätten für Pflege- und Sozial-Arbeitskräfte in Österreich. Die Ausbildungsstätten sind für Jugendliche, aber auch für Erwachsene, die in Pflege und Sozialberufen arbeiten wollen. Die Ausbildungsstätten sind für Jugendliche, aber auch für Erwachsene, die in Pflege und Sozialberufen arbeiten wollen. Die Ausbildungsstätten sollen für Jugendliche, die in Pflege und Sozialberufen arbeiten wollen, attraktiver sein. Die Ausbildungsstätten sind für Jugendliche, aber auch für Erwachsene, die in Pflege und Sozialberufen arbeiten wollen. Die Ausbildungsstätten sind für Jugendliche, aber auch für Erwachsene, die in Pflege und Sozialberufen arbeiten wollen. Die Ausbildungsstätten sind für Jugendliche, aber auch für Erwachsene, die in Pflege und Sozialberufen arbeiten wollen. Die Ausbildungsstätten sind für Jugendliche, die in Pflege und Sozialberufen arbeiten wollen. Die Ausbildungsstätten sind für Jugendliche, aber auch für Erwachsene, die in Pflege und Sozialberufen arbeiten wollen. Die Ausbildungsstätten sind für Jugendliche, die in Pflege und Sozialberufen arbeiten möchten. Die Ausbildungsstätten sind für Jugendliche, die in Pflege und Sozialberufen arbeiten wollen. Die Ausbildungsstätten sind für Jugendliche, die in Pflege und Sozialberufen arbeiten wollen.
Roger Federer hat in Wimbledon das Finale von Wimbledon gewonnen. Roger Federer ist ein Tennis-Spieler aus England. Roger Federer ist ein Tennis-Spieler aus England. Roger Federer ist ein Tennis-Spieler aus Deutschland. Roger Federer ist ein Tennis-Spieler aus England. Roger Federer ist ein Tennis-Spieler aus England. Roger Federer ist ein Tennis-Spieler aus Deutschland. Roger Federer ist ein Tennis-Spieler aus Italien. Roger Federer ist ein Tennis-Spieler aus England. Roger Federer ist ein Tennis-Spieler aus England. Roger Federer ist ein Tennis-Spieler aus Deutschland. Roger Federer ist ein Tennis-Spieler aus Österreich. Roger Federer ist ein Tennis-Spieler aus England. Roger Federer ist ein Tennis-Spieler aus England. Roger Federer ist ein Tennis-Spieler aus England. Roger Federer ist ein Tennis-Spieler aus Österreich. Roger Federer ist ein Tennis-Spieler aus Italien. Roger Federer ist ein Tennis-Spieler aus Österreich. Roger Federer ist ein Tennis-Spieler aus Deutschland. Roger Federer ist ein Tennis-Spieler aus Österreich. Roger Federer ist ein Tennis-Spieler aus Österreich. Roger Federer ist ein Tennis-Spieler aus Österreich. Roger Federer ist ein Tennis-Spieler aus Österreich. Roger Federer ist ein Tennis-Spieler aus Österreich. Roger Federer ist ein Tennis-Spieler aus Österreich. Roger Federer ist ein Tennis-Spieler aus Österreich. Roger Federer ist ein Tennis-Spieler aus Österreich. Roger Federer ist ein Tennis-Spieler aus Österreich. Roger Federer ist ein Tennis-Spieler aus Österreich. Roger Federer ist ein Tennis-Spieler aus Österreich. Roger Federer ist ein Tennis-Spieler aus Österreich. Roger Federer ist ein Tennis-Spieler aus Österreich. Roger Federer ist ein Tennis-Spieler aus Österreich. Roger Federer ist ein Tennis-Spieler aus Österreich. Roger Federer ist ein Tennis-Spieler aus Österreich. Roger Federer ist ein Tennis-Spieler aus Österreich. Roger Federer ist ein Tennis-Spieler aus Österreich. Roger Federer ist ein Tennis-Spieler aus Österreich. Roger Federer ist ein Tennis-Spieler aus Österreich. Roger Federer ist ein Tennis-Spieler aus Österreich. Roger Federer ist ein Tennis-Spieler aus Österreich. Roger Federer ist ein Tennis-Spieler aus Österreich. Roger Federer ist ein Tennis-Spieler aus Österreich. Roger Federer ist ein Tennis-Spieler aus Österreich. Roger Federer ist ein Tennis-Spieler aus Österreich. Roger Federer ist ein Tennis-Spieler aus Österreich. Roger Federer ist ein Tennis-Spieler aus Österreich. Roger Federer ist ein Tennis-Spieler aus Österreich. Roger Federer ist ein Tennis-Spieler aus Österreich. Roger Federer ist ein Tennis-Spieler aus Österreich. Roger Federer ist ein Tennis-Spieler aus Österreich. Roger Federer ist ein Tennis-Spieler aus Österreich. Roger Federer ist ein Tennis-Spieler aus Österreich. Roger Federer ist ein Tennis-Spieler aus Österreich. Roger Federer ist ein Tennis-Spieler aus Österreich.
Die Polizei in Wien darf ab sofort eine Taser-Pistole an die Beamten der schnelleingreifenden Polizei-Einheit geben. Bis jetzt waren nur Angehörige der Polizei-Einheiten Cobra und WEGA, ausgewählte Angehörige der Polizeianhaltezentren und wenige Angehörige der Bereitschaftseinheit Oberösterreich einsatzberechtigt. Mit dem Erlass von Montag gibt es nun eine Erweiterung auf das Kader-Personal der Bereitschafts-Einheit Wien. Bisher waren nur Angehörige der Polizei-Einheiten Cobra und WEGA einsatzberechtigt. Die Polizei-Einheiten Cobra und WEGA werden ab sofort auch an die Beamten der schnelleingreifenden Polizei-Einheit Wien zugeteilt. Bis Ende Mai soll die Grundausbildung für die Beamten der schnelleingreifenden Polizei-Einheit in Wien vorgenommen werden.
Die Einkaufs-Gesellschaft Vereinigung Deutscher Spielwaren-Kaufungs-Gesellschaft hat eine Warnung für Spielzeug-Käufer veröffentlicht. Das Spielzeug-Gesellschafts-Gesellschaft-Vedes nennt sich die Vereinigung Deutscher Spielwaren-Kaufungs-Gesellschaft. Die Vereinigung Deutscher Spielwaren-Kaufungs-Gesellschaft nennt sich die Vereinigung Deutscher Spielwaren-Kaufungs-Gesellschaft. Die Vereinigung Deutscher Spielwaren-Kaufungs-Gesellschaft nennt sich die Vereinigung Deutscher Spielwaren-Kaufungs-Gesellschaft. Die Vereinigung Deutscher Spielwaren-Kaufungs-Gesellschaft ist eine Vereinigung von Spielwaren-Kaufungs-Gesellschaften. Die Vereinigung Deutscher Spielwaren-Kaufungs-Gesellschaft ist eine Vereinigung von Spielwaren-Kaufungs-Gesellschaften. Die Vereinigung Deutscher Spielwaren-Kaufungs-Gesellschaft ist eine Vereinigung von Spielwaren-Kaufungs-Gesellschaften. Die Vereinigung Deutscher Spielwaren-Kaufungs-Gesellschaft nennt sich die Vereinigung Deutscher Spielwaren-Kaufungs-Gesellschaft. Die Vereinigung Deutscher Spielwaren-Kaufungs-Gesellschaft ist eine Vereinigung von Spielwaren-Kaufungs-Gesellschaften. Die Vereinigung Deutscher Spielwaren-Kaufungs-Gesellschaft nennt sich die Vereinigung Deutscher Spielwaren-Kaufungs-Gesellschaft. Die Vereinigung Deutscher Spielwaren-Kaufungs-Gesellschaft ist eine Vereinigung von Spielwaren-Kaufungs-Gesellschaften. Die Vereinigung Deutscher Spielwaren-Kaufungs-Gesellschaft ist eine Vereinigung von Spielwaren-Kaufungs-Gesellschaften. Die Vereinigung Deutscher Spielwaren-Kaufungs-Gesellschaft ist eine Vereinigung von Spielwaren-Kaufungs-Gesellschaften. Die Vereinigung Deutscher Spielwaren-Gesellschaft nennt sich die Vereinigung Deutscher Spielwaren-Gesellschaft. Die Vereinigung Deutscher Spielwaren-Gesellschaft ist eine Vereinigung von Spielwaren-Gesellschaften. Die Vereinigung Deutscher Spielwaren-Gesellschaft nennt sich die Vereinigung Deutscher Spielwaren-Gesellschaft. Die Vereinigung Deutscher Spielwaren-Gesellschaft ist eine Vereinigung von Spielwaren-Kaufungs-Gesellschaften. Die Vereinigung Deutscher Spielwaren-Gesellschaft nennt sich die Vereinigung Deutscher Spielwaren-Gesellschaft. Die Vereinigung Deutscher Spielwaren-Gesellschaft ist eine Vereinigung von Spielwaren-Gesellschaft. Die Vereinigung Deutscher Spielwaren-Gesellschaft ist eine Vereinigung von Spielwaren-Gesellschaften.
Die Universität für Bodenkultur in Wien hat eine Untersuchung über Glyphosat durchgeführt. Glyphosat ist ein Pflanzenschutzmittel. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der krebserregend ist. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der krebserregend ist. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der krebserregend ist. Glyphosat ist in Wurst und Schinken enthalten. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der krebserregend ist. Durch den hohen Konsum von Wurst und Schinken steigt die Gefährlichkeit für Krebs. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der krebserregend ist.
Der FC Red Bull Salzburg hat einen neuen Sport-Chef. Christoph Freund ist der Sport-Chef von der Fußball-Mannschaft Red Bull Salzburg. Christoph Freund ist der neue Sport-Chef vom FC Red Bull Salzburg. Der Sport-Chef ist der Sport-Chef von der Fußball-Mannschaft Red Bull Salzburg. Christoph Freund ist der Sport-Chef vom FC Red Bull Salzburg. Der Sport-Chef ist der Sport-Chef vom FC Red Bull Salzburg. Der Sport-Chef ist der Sport-Chef vom FC Red Bull Salzburg. Christoph Freund ist der Sport-Chef vom FC Red Bull Salzburg. Der Sport-Chef ist der Sport-Chef vom FC Red Bull Salzburg. Der Sport-Chef ist der Sport-Chef vom FC Red Bull Salzburg. Der Sport-Chef ist der Sport-Chef von der Fußball-Mannschaft Red Bull Salzburg. Der Sport-Chef ist der Sport-Chef vom FC Red Bull Salzburg. Der Sport-Chef ist der Sport-Chef vom FC Red Bull Salzburg. Der Sport-Chef ist der Sport-Chef vom FC Red Bull Salzburg. Der Sport-Chef ist der Sport-Chef vom FC Red Bull Salzburg. Der Sport-Chef ist der Sport-Chef vom FC Red Bull Salzburg. Der Sport-Chef ist der Sport-Chef vom FC Red Bull Salzburg. Der Sport-Chef vom FC Red Bull Salzburg ist der Sport-Chef vom FC Red Bull Salzburg.
Kolumbiens Präsident Juan Manuel Santos hat beschlossen, den Friedens-Nobelpreis zu spenden. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbiens Präsident Juan Manuel Santos hat beschlossen, den Friedens-Nobelpreis zu spenden. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien
Auf der Harry-Potter-Fan-Konferenz in Niederösterreich, Bezirk Horn, waren viele Harry-Potter-Fans vor Ort. Harry-Potter ist ein Zauber-Künstler aus dem Harry-Potter-Bug. Harry-Potter ist ein Zauber-Künstler aus dem Harry-Potter-Bug. Der Zauber-Künstler war der Todesser Lucius Malfoy. Der Zauber-Künstler war Jason Isaacs. Der britische Schauspieler. Der Zauber-Künstler ist Jason Isaacs. Der Zauber-Künstler ist der Todesser Lucius Malfoy. Der Zauber-Künstler ist Jason Isaacs. Der Zauber-Künstler ist Jason Isaacs. Der Zauber-Künstler ist Jason Isaacs. Der Zauber-Künstler ist Jason Isaacs. Der Zauber-Künstler ist Jason Isaacs. Der Zauber-Künstler ist Jason Isaacs. Der Zauber-Künstler ist Jason Isaacs. Der Zauber-Künstler ist Jason Isaacs. Der Zauber-Künstler ist Jason Isaacs. Der Zauber-Künstler ist Jason Isaacs. Der Zauber-Künstler ist Jason Isaacs. Der Zauber-Künstler ist Jason Isaacs. Der Zauber-Künstler ist Jason Isaacs. Der Zauber-Künstler ist Jason Isaacs. Der Zauber-Künstler ist Jason Isaacs. Der Zauber-Künstler ist Jason Isaacs. Der Zauber-Künstler ist Jason Isaacs. Der Zauber-Künstler ist Jason Isaacs. Der Zauber-Künstler ist Jason Isaacs. Der Zauber-Künstler ist Jason Isaacs. Der Zauber-Künstler ist Jason Isaacs. Der Zauber-Künstler ist Jason Isaacs. Der Zauber-Künstler ist Jason Isaacs. Der Zauber-Künstler ist Jason Isaacs. Der Zauber-Künstler ist Jason Isaacs. Der Zauber-Künstler ist Jason Isaacs. Der Zauber-Künstler ist Jason Isaacs. Der Zauber-Künstler ist Jason Isaacs. Der Zauber-Künstler ist Jason Isaacs. Der Zauber-Künstler ist Jason Isaacs. Der Zauber-Künstler ist Jason Isaacs. Der Zauber-Künstler ist Jason Isaacs. Der Zauber-Künstler ist Harry-Potter. Der Zauber-Künstler ist Harry-Potter.
Donald Trump, der Präsident von den Vereinigten Staaten von Amerika, hat im Jahr 2018 gegen die Demokraten einen Impeachment-Antrag gestellt. Trump ist der dritte Präsident in der Geschichte der USA, gegen den ein Amtsenthebungs-Verfahren eröffnet wurde. Trump wurde mit der Mehrheit von den Demokraten verurteilt. Die Demokraten wollen, dass Trump im Jahr 2020 Präsident der Vereinigten Staaten wird. Im Jahr 2020 wird Trump Präsident der Vereinigten Staaten von Amerika sein. Im Jahr 2020 wird Trump Präsident der Vereinigten Staaten von Amerika. Donald Trump ist der dritte Präsident in der Geschichte der Vereinigten Staaten, gegen den ein Amtsenthebungs-Verfahren im Senat eröffnet wurde. Der Präsident von den Vereinigten Staaten, Donald Trump, hat im Jahr 2018 gegen die Demokraten einen Impeachment-Antrag gestellt. Der Präsident von den Vereinigten Staaten, Donald Trump, hat im Jahr 2018 gegen die Demokraten einen Impeachment-Antrag gestellt. Die Demokraten wollten, dass Trump im Jahr 2020 Präsident der Vereinigten Staaten von Amerika wird. Der Präsident von den Vereinigten Staaten, Donald Trump, hat im Jahr 2018 gegen die Demokraten einen Impeachment-Antrag gestellt. Der Präsident von den Vereinigten Staaten, Donald Trump, hat im Jahr 2018 gegen die Demokraten einen Impeachment-Antrag gestellt. Die Demokraten wollten, dass Trump im Jahr 2020 Präsident der Vereinigten Staaten wird. Die Demokraten wollten, dass Trump im Jahr 2020 Präsident der Vereinigten Staaten von Amerika wird. Die Demokraten wollten, dass Trump im Jahr 2020 Präsident der Vereinigten Staaten von Amerika wird. Die Demokraten wollten, dass Trump im Jahr 2020 Präsident der Vereinigten Staaten von Amerika wird. Der Präsident von den Vereinigten Staaten hat im Jahr 2018 gegen die Demokraten einen Impeachment-Antrag gestellt. Die Demokraten wollten, dass Trump im Jahr 2020 Präsident der Vereinigten Staaten von Amerika wird. Die Demokraten wollten, dass Trump im Jahr 2020 Präsident der Vereinigten Staaten von Amerika wird. Die Demokraten wollten, dass Trump im Jahr 2020 Präsident der Vereinigten Staaten von Amerika wird. Die Demokraten wollten, dass Trump Präsident der Vereinigten Staaten von Amerika wird. Die Demokraten wollten, dass Trump im Jahr 2020 Präsident der Vereinigten Staaten von Amerika wird. Die Demokraten wollten, dass Trump im Jahr 2020 Präsident der Vereinigten Staaten von Amerika wird. Die Demokraten wollten, dass Trump im Jahr 2020 Präsident der Vereinigten Staaten von Amerika wird. Die Demokraten wollten, dass Trump im Jahr 2020 Präsident der Vereinigten Staaten von Amerika wird. Die Demokraten wollten, dass Trump im Jahr 2020 Präsident der Vereinigten Staaten von Amerika wird. Die Demokraten wollten, dass Trump im Jahr 2020 Präsident der Vereinigten Staaten von Amerika wird. Die Demokraten wollten, dass Trump Präsident der Vereinigten Staaten wird. Die Demokraten wollten, dass Trump im Jahr 2020 Präsident der Vereinigten Staaten von Amerika wird. Die Demokraten wollten, dass Trump im Jahr 2020 Präsident der Vereinigten Staaten von Amerika werden wird. Die Demokraten wollten, dass Trump im Jahr 2020 Präsident der Vereinigten Staaten wird. Die Demokraten wollten, dass Trump im Jahr 2020 Präsident der Vereinigten Staaten von Amerika wird. Die Demokraten wollten, dass Trump im Jahr 2020 Präsident der Vereinigten Staaten von Amerika wird. Die Demokraten wollten, dass Trump Präsident der Vereinigten Staaten von Amerika wird.
Am 25. Jänner findet der österreichische Akademikerball statt. Der Akademikerball ist eine Veranstaltung, die von der FPÖ organisiert wird. Der Akademikerball ist eine Veranstaltung, die von der FPÖ organisiert wird. Der Akademikerball ist eine Veranstaltung, die von der FPÖ organisiert wird. Der Akademikerball ist eine Veranstaltung, die von der FPÖ organisiert wird. Der Akademikerball ist eine Veranstaltung, die von der FPÖ organisiert wird. Am 25. Jänner findet der Akademikerball statt. Die Demonstration beginnt um 17 Uhr vor der Universität Wien.
Das Great Barrier Reef ist das größte Korallenriff in Australien. Das Great Barrier Reef ist das größte Korallenriff in Australien. Das Great Barrier Reef ist der größte Korallenriff in Australien. Die Korallen sind Nesseltiere, die mit Algen zusammen leben. Bei hohen Temperaturen werden die Algen giftig und die Korallen stoßen sie ab. Die Korallenbleiche vor der Nordostküste von Australien hat im vergangenen Jahr weltweit Schlagzeilen gemacht. Als einer der Gründe wird vermutet, dass die Wassertemperaturen um 4 Grad höher waren als sonst. Die Korallenbleiche vor der Nordostküste von Australien hat im vergangenen Jahr weltweit Schlagzeilen gemacht. Die Korallenbleiche vor der Nordostküste von Australien hat im Jahr 2017 insgesamt 800 Korallenstöcke ausgebleicht. Die Korallenbleiche vor der Nordostküste von Australien hat im Jahr 2017 insgesamt 800 Korallenstöcke ausgebleicht. Die Korallenbleiche vor der Nordostküste von Australien hat im Jahr 2017 weltweit Schlagzeilen gemacht. Die Korallenbleiche vor der Nordostküste von Australien hat im Jahr 2017 insgesamt 800 Korallenstöcke ausgebleicht. Die Korallenbleiche vor der Nordostküste von Australien hat im Jahr 2017 insgesamt 800 Korallenstöcke ausgebleicht. Die Korallenbleiche vor der Nordostküste von Australien hat im Jahr 2017 weltweit Schlagzeilen gemacht. Die Korallenbleiche vor der Nordostküste von Australien hat im Jahr 2017 weltweit Schlagzeilen gemacht. Die Korallenbleiche vor der Nordostküste von Australien hat im Jahr 2017 insgesamt 800 Korallenstöcke ausgebleicht. Die Korallenbleiche vor der Nordostküste von Australien hat im Jahr 2017 weltweit Schlagzeilen gemacht. Die Korallenbleiche vor der Nordostküste von Australien hat im Jahr 2017 weltweit Schlagzeilen gemacht. Die Korallenbleiche vor der Nordostküste von Australien hat im Jahr 2017 weltweit Schlagzeilen gemacht. Die Korallenbleiche vor der Nordostküste von Australien hat im Jahr 2017 weltweit Schlagzeilen gemacht. Die Korallenbleiche vor der Nordostküste von Australien hat im Jahr 2017 weltweit Schlagzeilen gemacht. Die Korallenbleiche vor der Nordostküste von Australien hat im Jahr 2017 weltweit Schlagzeilen gemacht. Die Korallenbleiche vor der Nordostküste hat im Jahr 2017 weltweit Schlagzeilen gemacht.
Der Wiener Tierschutzverein macht darauf aufmerksam, dass nicht jedes verlassen wirkende Wildtier Hilfe braucht. Entenküken, die nicht offensichtlich schwer verletzt sind, sollten nicht von Menschen berührt oder mit nach Hause genommen werden. Entenküken, die nicht offensichtlich schwer verletzt sind, sollten nicht von Menschen berührt oder mit nach Hause genommen werden.
In Italien sind Zwillings-Buben geboren worden. Andrea und Fabio wurden am 31. Dezember um 23:59 Uhr geboren. Fabio wurde am 1. Jänner um 0:01 Uhr geboren. Beiden Babys gehe es gut. Die Buben bringen mehr als 2 Kilo auf die Waage und mussten nicht einmal in den Brustkasten gelegt werden.
Auf der Galapagos-Insel Fernandina ist eine ausgestorben geglaubte Schildkröte gefunden worden. Eine Expedition von Naturschützern und der Galapagos-Park-Behörung hat ein Weibchen der Unterart Chelonoidis nigra phantasticus gefunden. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten.
Die österreichische Fußball-Nationalmannschaft spielte gegen Kroatien. Kroatien ist der Titelverteidiger von der Fußball-Weltmeisterschaft. Kroatien ist der Titelverteidiger von der Fußball-Weltmeisterschaft. Die österreichischen Fußball-Nationalmannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichischen Fußball-Nationalspieler haben das Spiel gewonnen. Die österreichischen Mannschafts-Spieler haben zwar keinen Seitenblick gewagt, dass sie ins Achtelfinale kommen, aber der Ausgang könnte sie noch betreffen. Die österreichischen Mannschafts-Spieler haben am Tag vor dem Spiel gegen Kroatien kein Seitenblick gewagt, dass sie ins Achtelfinale kommen. Die österreichischen Mannschafts-Spieler haben aber keinen Seitenblick gewagt, dass sie ins Achtelfinale kommen. Die österreichischen Mannschafts-Spieler haben zwar keinen Seitenblick gewagt, dass sie ins Achtelfinale kommen, aber es war noch alles möglich. Die österreichischen Mannschafts-Spieler haben zwar keinen Seitenblick gewagt, dass sie ins Achtelfinale kommen, aber der Ausgang könnte sie noch betreffen. Die österreichischen Mannschafts-Spieler haben zwar keinen Seitenblick gewagt, dass sie ins Achtelfinale kommen, aber es war noch alles möglich. Die österreichischen Mannschafts-Spieler haben zwar keinen Seitenblick gewagt, dass sie ins Achtelfinale kommen, aber der Ausgang könnte sie noch betreffen. Die österreichischen Mannschafts-Spieler haben zwar keinen Seitenblick gewagt, dass sie ins Achtelfinale kommen, aber es war alles möglich. Die österreichischen Mannschafts-Spieler haben zwar keinen Seitenblick gewagt, dass sie ins Achtelfinale kommen, aber der Ausgang könnte sie noch betreffen. Die österreichischen Mannschafts-Spieler haben zwar einen Seitenblick gewagt, dass sie ins Achtelfinale kommen, aber der Ausgang könnte sie noch betreffen. Die österreichischen Mannschafts-Spieler haben zwar keinen Seitenblick gewagt, dass sie ins Achtelfinale kommen, aber es war alles möglich. Die österreichischen Mannschafts-Spieler haben zwar keinen Seitenblick gewagt, dass sie ins Achtelfinale kommen, aber der Ausgang könnte sie noch betreffen. Die österreichischen Mannschafts-Spieler haben zwar keinen Seitenblick gewagt, dass sie ins Achtelfinale kommen, aber der Ausgang könnte sie noch betreffen. Die österreichischen Mannschafts-Spieler haben zwar keinen Seitenblick gewagt, dass sie ins Achtelfinale kommen, aber es war alles möglich. Die österreichischen Mannschafts-Spieler haben zwar keinen Seitenblick gewagt, dass sie ins Achtelfinale kommen, aber der Ausgang könnte sie noch betreffen. Die Mannschafts-Spieler haben zwar einen Seitenblick gewagt, dass sie ins Achtelfinale kommen, aber es war alles möglich. Die Mannschafts-Spieler haben zwar keinen Seitenblick gewagt, dass sie ins Achtelfinale kommen, aber es war alles möglich.
In Österreich gibt es seit September ein neues Arbeitszeit-Gesetz. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Die Arbeitszeit-Gesetze ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Die Arbeitszeit-Gesetze sind ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Die Arbeitszeit-Gesetze sind ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Die Arbeitszeit-Gesetze sind ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Die Arbeitszeit-Gesetze sind ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Die Arbeitszeit-Gesetze sind ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Die Arbeitszeit-Gesetze sind ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Die Arbeitszeit-Gesetze sind ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Die Arbeitszeit-Gesetze sind ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Die Arbeitszeit-Gesetze sind ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Die Arbeitszeit-Gesetze sind ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Die Arbeitszeit-Gesetze sind ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Die Arbeitszeit-Gesetze sind ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Die Arbeitszeit-Gesetze sind ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Die Arbeitszeit-Gesetze ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Die Arbeitszeit-Gesetze sind ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Die Arbeitszeit-Gesetze sind ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Die Arbeitszeit-Gesetze sind ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Die Arbeitszeit-Gesetze sind ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt.
Die Niederlande haben Tempo 100 auf den Autobahnen eingeführt. Die Niederlande sind das nächste europäische Land, das Tempo 100 als Höchstgeschwindigkeit vorschreibt. Das Tempo 100 ist eine 180-Grad-Wende. Das Tempo 100 ist eine 180-Grad-Wende. Das Tempo 100 ist eine 180-Grad-Wende. Das Tempo 100 ist eine 180-Grad-Wende. Das Tempo 100 ist eine 180-Grad-Wende. Das Tempo 100 ist eine 180-Grad-Wende. Das Tempo 100 ist eine 180-Grad-Wende. Das Tempo 100 ist eine 180-Grad-Wende. Das Tempo 100 ist eine 180-Grad-Wende. Das Tempo 100 ist eine 180-Grad-Wende. Das Tempo 100 ist eine 180-Grad-Wende. Das Tempo 100 ist eine 180-Grad-Wende. Das Tempo 100 ist eine 180-Grad-Wende. Das Tempo 100 ist eine 180-Grad-Wende. Das Tempo 100 ist eine 180-Grad-Wende. Das Tempo 100 ist eine 180-Grad-Wende. Das Tempo 100 ist eine 180-Grad-Wende. Das Tempo 100 ist eine 180-Grad-Wende. Das Tempo 100 ist eine 180-Grad-Wende. Das Tempo 100 ist eine 180-Grad-Wende. Das Tempo 100 ist eine 180-Grad-Wende. Das Tempo 100 ist eine 180-Grad-Wende. Das Tempo 100 ist eine 180-Grad-Wende. Das Tempo 100 ist eine 180-Grad-Wende. Das Tempo 100 ist eine 180-Grad-Wende. Das Tempo 100 ist eine 180-Grad-Wende. Das Tempo 100 ist eine 180-Grad-Wende. Das Tempo 100 ist eine 180-Grad-Wende. Das Tempo 100 ist eine 180-Grad-Wende. Das Tempo 100 ist eine 180-Grad-Wende. Das Tempo 100 ist eine 180-Grad-Wende. Das Tempo 100 ist eine 180-Grad-Wende. Das ist eine 180-Grad-Wende. Das Tempo 100 ist eine 180-Grad-Wende. Das Tempo 100 ist eine 180-Grad-Wende. Das Tempo 100 ist eine 180-Grad-Wende. Das Tempo 100 ist eine 180-Grad-Wende. Das Tempo 100 ist eine 180-Grad-Wende. Das Tempo 100 ist eine 180-Grad-Wende. Das Tempo 100 ist eine 180-Grad-Wende. Das Tempo 100 ist eine 180-Grad-Wende.
Bei der Esskastanie, auch Edelkastanie genannt, handelt es sich um eine Nussfrucht. Die Nussfrucht Maroni ist eine Nussfrucht. Maroni werden im Herbst und im Winter verzehrt. Maroni werden im Herbst und im Winter zwischen September und Dezember geerntet. Die Nussfrucht Maroni enthält viele wichtige Vitamine und Mineralien. Die Nussfrucht Maroni enthält auch viele wichtige Vitamine und Mineralien.
Der Flughafen Wien, ist der größte Flughafen in Österreich. Der Flughafen ist ein Flughäfen in der Nähe von Wien. Der Flughafen hat 6 neue Flughafen-Löschfahrzeuge gebaut. Die 6 neuen Fahrzeuge werden in den Werkshallen von Rosenbauer in Leonding gebaut. Die neuen Fahrzeuge sollen in Zukunft schneller und schneller sein, als die alten Fahrzeuge. Durch die neuen Fahrzeuge kann man innerhalb von 3 Minuten am Brand-Objekt löschen. Mit den neuen Fahrzeugen kann man die erforderlichen Mengen an Löschmittel innerhalb von 3 Minuten löschen. Durch die neuen Fahrzeuge kann man die erforderlichen Mengen an Löschmittel innerhalb von 3 Minuten am Brand-Objekt löschen. Mit den neuen Fahrzeugen kann man mit weniger Fahrzeugen die Löschmittel innerhalb von 3 Minuten löschen. Mit den neuen Fahrzeugen kann man mit weniger Fahrzeugen die Löschmittel innerhalb von 3 Minuten löschen. Mit den neuen Fahrzeugen kann man mit weniger Fahrzeugen die notwendigen Löschmittel innerhalb von 3 Minuten löschen. Der neue Flughafen-Löschfahrzeug ist eine Mischung aus Baufahrzeug und Formel-1-Wagen. Der neue Flughafen-Löschfahrzeug ist 52 Tonnen schwer und hat bis zu 19 000 Liter Wasser und Löschschaum mit.
In Wien, Wien und in den Niederlanden haben 4 Schüler einen Ausflug in den Prater gemacht. Der Prater ist der Prater von Wien. Die Schüler kamen mit den feinen giftigen Härchen vom Eichenprozessionsspinner in Berührung. Die Schüler bekamen einen Hautausschlag und einen Juckreiz. Die Mutter von den 4 Schülern erzählte, dass die Schüler mit den Härchen vom Eichenprozessionsspinner in Berührung kamen. Das Problem mit den Schmetterlings-Rapen gibt es auch in Deutschland. Dort werden Pflanzenschutzmittel mit Hubschraubern über Wäldern ausgebracht. Das Problem mit den Schmetterlings-Rapen gibt es auch in Österreich. In Dortmund musste ein Freibad gesperrt werden, weil die Bäume vom Eichenprozessionsspinner befallen sind und der Wind die Härchen verbreitet.
In den vergangenen 10 Jahren wurden in Europa 73 neue Krebs-Medikamente zur Behandlung von Hautkrebs zugelassen. Das sind 15 neue Krebs-Medikamente, die für Hautkrebs zugelassen sind. Die neuen Medikamente zielen auf bestimmte Arten von Krebs-Zellen ab. Das heißt, die neuen Medikamente greifen direkt in die Krebs-Zellen ein. Die Patienten, die länger als 5 Jahre nach einer Krebs-Diagnose leben, können mit einer neuen Therapie weiter leben.
Im Jahr 2015 wurden in Österreich 23,5 Millionen Flaschen Sekt geleert. Das waren weniger als vor der Wiedereinführung der Sekt-Steuerung. Die zusätzlichen 75 Cent, die für jede verkaufte Flasche Sekt abgeliefert werden müssen, haben den Sekt-Markt in Österreich um 20 Prozent einbrechen lassen. Der Sekt-Markt in Österreich hat im Jahr 2015 um 7,5 Prozent geschrumpft. Der Sekt-Markt in Österreich hat im Jahr 2015 um 7,5 Prozent geschrumpft. Die Sekt-Markt-Markt-Gesellschaft Schlumberger ist die größte Sekt-Markt-Gesellschaft in Österreich. Schlumberger ist eine Sekt-Gesellschaft in Österreich. Schlumberger ist eine Sekt-Gesellschaft in der Steiermark. Schlumberger ist die größte Sekt-Gesellschaft in der Steiermark. Schlumberger ist eine Sekt-Gesellschaft in der Steiermark. Schlumberger ist eine Sekt-Gesellschaft in der Steiermark. Schlumberger ist eine Sekt-Gesellschaft in der Steiermark. Schlumberger ist eine Sekt-Gesellschaft in Niederösterreich und in Niederösterreich. Schlumberger ist eine Sekt-Gesellschaft in der Steiermark. Schlumberger ist eine Sekt-Gesellschaft in der Steiermark. Schlumberger ist eine Sekt-Gesellschaft in der Steiermark. Schlumberger ist eine Sekt-Gesellschaft in der Steiermark. Schlumberger ist eine Sekt-Gesellschaft in der Steiermark. Schlumberger ist eine Sekt-Gesellschaft in der Steiermark. Schlumberger ist eine Sekt-Gesellschaft in der Steiermark. Schlumberger ist eine Sekt-Gesellschaft in der Steiermark. Schlumberger ist eine Sekt-Gesellschaft in der Steiermark. Schlumberger ist eine Sekt-Gesellschaft in der Steiermark. Schlumberger ist eine Sekt-Gesellschaft in der Steiermark. Schlumberger ist eine Sekt-Gesellschaft in der Steiermark. Schlumberger ist eine Sekt-Gesellschaft in der Steiermark. Schlumberger ist eine Sekt-Gesellschaft in der Steiermark. Schlumberger ist eine Sekt-Gesellschaft in der Steiermark. Schlumberger ist eine Sekt-Gesellschaft in der Steiermark. Schlumberger ist eine Sekt-Gesellschaft in der Steiermark. Schlumberger ist eine Sekt-Gesellschaft in der Steiermark. Schlumberger ist eine Sekt-Gesellschaft in der Steiermark.
Seifen sind zum Händewaschen dazu da, die Hände sauber zu machen. Doch kann es sein, dass man über das Seifen-Produkt mit Bakterien in Berührung kommt? Die Antwort ist: nein. Das ist auch wissenschaftlich belegt. Im Jahr 1965 wurden Forscher in einer Studie gefragt, ob Seifen mit Bakterien in Berührung kommen können. Sie fanden heraus, dass Seifen mit Bakterien nicht in Berührung kommen können. Die Forscher wollten herausfinden, ob Seifen mit Bakterien in Berührung kommen können. Die Forscher fanden heraus, dass Seifen mit Bakterien nicht in Berührung kommen. Die Forscher fanden heraus, dass Seifen mit Bakterien nicht in Berührung kommen können. Die Forscher wollten herausfinden, ob Seifen mit Bakterien in Berührung kommen können. Die Forscher fanden heraus, dass Seifen mit Bakterien in Berührung kommen können. Die Forscher wollten herausfinden, ob Seifen mit Bakterien in Berührung kommen können. Die Forscher fanden heraus, dass Seifen mit Bakterien nicht in Berührung kommen können. Die Forscher wollten herausfinden, ob Seifen mit Bakterien in Berührung kommen können. Die Forscher wollten herausfinden, ob Seifen mit Bakterien in Berührung kommen können. Die Forscher wollten herausfinden, ob Seifen mit Bakterien in Berührung kommen können. Die Forscher fanden heraus, dass Seifen mit Bakterien in Berührung kommen können. Die Forscher wollten herausfinden, ob Seifen mit Bakterien in Berührung kommen können. Die Forscher wollten herausfinden, ob Seifen mit Bakterien in Berührung kommen können. Die Forscher wollten herausfinden, ob Seifen mit Bakterien in Berührung kommen können. Die Forscher wollten herausfinden, ob Seifen mit Bakterien in Berührung kommen können. Die Forscher wollten herausfinden, ob Seifen mit Bakterien in Berührung kommen können. Die Forscher wollten herausfinden, ob Seifen mit Bakterien in Berührung kommen können. Die Forscher wollten herausfinden, ob Seifen mit Bakterien in Berührung kommen können. Die Forscher wollten herausfinden, ob Seifen mit Bakterien in Berührung kommen können. Die Forscher wollten herausfinden, ob Seifen mit Bakterien in Berührung kommen können. Die Forscher wollten herausfinden, ob Seifen mit Bakterien in Berührung kommen können. Die Forscher wollten herausfinden, ob Seifen mit Bakterien in Berührung kommen können. Die Forscher wollten herausfinden, ob Seifen mit Bakterien in Berührung kommen können.
Forscher haben herausgefunden, dass ein Bad im Onsen-Becken der Affen-Damen hilft, Stress in der kalten Jahreszeit abzubauen. Das Ergebnis ist, dass die Affen-Damen im Onsen-Becken weniger Stress haben, als andere Affen-Damen. Das liegt daran, dass die Affen-Damen im Onsen-Becken weniger Stress haben als andere Affen-Damen. Durch das Bad verringerten sich die Stress-Werte bei den Affen-Damen. Das deutet darauf hin, dass die heiße Quelle eine stressreduzierende Wirkung bei den Affen-Damen hat.