Das neue Musical " Reise um die Welt" wird am 1. Oktober im Musiktheater am Volksgarten in Linz gezeigt. Die Uraufführung wird am 1. Oktober gefeiert. Das Musical heißt " In 80 Tagen um die Welt ". Es wird 80 Tage dauern. Das Musical ist nach einem Roman von Jules Vernes. Die Idee für das Musical ist schnell gefunden: Es soll nicht nur eine Reise um die Welt sein, sondern auch durch die Opern und Operettenliteratur werden. Jules Vernes Roman " In 80 Tagen um die Welt " ist ein Roman von Jules Vernes. In 80 Tagen um die Welt gerät Phileas Fogg auf ein Fest der Lustigen Witwe Hanna Glawari. In Rom fällt ihm Tosca in die Arme. In Beijing will Turandot ihn köpfen lassen und über den Atlantik nach England schafft er es nur mit Hilfe von einem Fliegenden Holländer.
Helmut Gragger, der ehemalige Bundes-Minister der Grünen, hat eine soziale Bäckerei eröffnet. In der Backstube mit Café finden Menschen Menschen, die durch ihr Schicksal besondere Unterstützung brauchen. Helmut Gragger ist 48 Jahre alt und arbeitete schon als Bäcker in Wien. Helmut Gragger ist der Gründer von der sozialen Bäckerei " Gragger & Chorherr ". In der Backstube mit Café finden Menschen, die durch ihr Schicksal besondere Unterstützung brauchen. Die Idee für die Gründung des sozialen Unternehmens kam im Zuge der Flüchtlingskrise im Jahr 2015: Der syrische Bäcker soll Fladenbrot backen. Auch Rückführungen sollen bei uns Thema werden: Hier können Flüchtlinge ein Handwerk erlernen, das sie dann in der Heimat wieder ausüben können. Helmut Gragger sagt: "Das Schöne ist, dass jede Kultur ihre eigene Brot-Kultur hat. Der syrische Bäcker soll dann hier Fladenbrot backen. Auch Menschen, die in der Heimat wieder arbeiten wollen, sollen bei uns ein Handwerk erlernen, das sie dann in der Heimat wieder ausüben können". Helmut Gragger sagt: "Angst wäre etwas übertrieben, aber ich habe großen Respekt, weil wir etwas ganz Neues wagen. Jeder will nur noch den perfekten Menschen. Es ist eine große Herausforderung: Wir müssen hier ausbilden, ohne dass die Kunden merken, dass wir ausbilden. Es ist Hilfe zur Selbsthilfe. Die Mutter von einem Burschen mit einer Konzentrations-Schwäche hat 3 Jahre lang einen Ausbildungsplatz gesucht. Auch ein Mitarbeiter mit einer manisch-depressiven Erkrankung arbeitet in der Backstube. Er sagt: "Wenn er gut drauf ist, wickelt er alle um den Finger. Kippt die Stimmung, muss man behutsam sein und es ist besser, er arbeitet hinten in der Backstube." Hat er keine Angst zu scheitern? Er sagt: "Angst wäre etwas übertrieben, aber ich habe großen Respekt, weil wir etwas ganz Neues wagen. Es ist eine große Herausforderung: Wir müssen hier ausbilden, ohne dass die Kunden merken, dass wir ausbilden. Es ist Hilfe zur Selbsthilfe". Knuspriges Brot aus dem Holzofen Es kann einem schwindelig werden, wenn der Oberösterreicher über seine Projekte in Uganda, Bangkok oder dem Senegal berichtet: "Was soll die Welt sonst verändern außer Bildung? Bereits kommendes Jahr eröffnen wir in Kooperation mit der Caritas in Serbien und in Kooperation mit einem Roma-Verein in Albanien."
Der österreichische Bundes-Kanzler Sebastian Kurz hat mit dem amerikanischen Präsidenten Donald Trump gesprochen. Der amerikanische Präsident Donald Trump hat mit dem österreichischen Bundes-Kanzler Trevor Traina gesprochen. Der österreichische Botschafter, Trevor Traina sagte, dass der österreichische Bundes-Kanzler den Eindruck von den harten, aber offenen Gesprächen mit dem amerikanischen Präsidenten teilgenommen hat. Der österreichische Bundes-Kanzler Sebastian Kurz hat mit dem amerikanischen Präsidenten Donald Trump gesprochen. Der österreichische Bundes-Kanzler meinte, dass der amerikanische Präsident mit dem österreichischen Bundes-Kanzler Sebastian Kurz so gesprochen hat, als ob er mit Europa spräche. Der österreichische Bundes-Kanzler Sebastian Kurz hat mit dem amerikanischen Präsidenten Sebastian Kurz gesprochen, als ob er mit Europa spräche. Der österreichische Bundes-Kanzler Sebastian Kurz meint, dass er mit dem amerikanischen Präsidenten Donald Trump gesprochen hat, als ob er mit Europa spräche. Der österreichische Bundes-Kanzler Sebastian Kurz meint, dass er mit dem amerikanischen Präsidenten Donald Trump gesprochen hat, als ob er mit Europa spräche. Der österreichische Bundes-Kanzler Sebastian Kurz meint, dass er mit dem amerikanischen Präsidenten Donald Trump gesprochen hat, als ob er mit Europa spräche. Der österreichische Bundes-Kanzler Sebastian Kurz meint auch, dass er mit dem amerikanischen Präsidenten Donald Trump gesprochen hat, als ob er mit Europa spräche. Das ist ein Unterschied zu allen Gesprächen zwischen dem amerikanischen Präsidenten und der deutschen Kanzlerin Angela Merkel. Dass er mit ihr gar nicht sprechen kann, hat der amerikanische Präsident ja schon mehrfach öffentlich demonstriert. Seine eisenharte Haltung gegenüber Deutschland und seiner Auto-Industrie hat der österreichische Bundes-Kanzler Sebastian Kurz festgestellt. Mit dem österreichischen Bundes-Kanzler Sebastian Kurz tut sich der amerikanische Präsident Donald Trump offensichtlich auch im persönlichen Umgang leichter. Ob das hilft, den Handels-Krieg tatsächlich abzuwenden, bleibt abzuwarten. Es gibt aber Hoffnung, dass es in den Verhandlungen zwischen dem amerikanischen Präsidenten und der deutschen Kanzlerin Angela Merkel wieder eine Chance gibt. Zum Nachlesen: Kurz und Trump im Liveticker
Der Augenwurm gehört zu den Augen-Würmern. Der Augenwurm kommt über eine spezielle Fruchtfliege an sein Ziel. Der Augenwurm befällt den Bindehautsack und das Augengewebe. Eine Entzündung kann das erstes Anzeichen sein, der Fremdkörper Fadenwurm löst sie aus. Unbehandelt nimmt die Netzhaut Schaden, der Sehsinn muss bei rechtzeitiger Behandlung aber nicht verloren sein. Der Augenwurm ist derzeit noch viel seltener als Haut-Würmer und Herz-Würmer. Die bis zu 15 cm langen Haut-Würmer sind kleine Knoten in der Haut. Die bis zu 17 cm langen Herz-Würmer leben in den großen Blutgefäßen, die vom Herzen zur Lunge führen. Dort werden die Würmer bis zu 7 Jahre alt und geben immer wieder Larven ins Blut ab. Bei einem schwachen Befall kann der Hund unter Atemnot, Husten und Atemnot leiden. Die Behandlung ist dann schwierig, der Tierarzt kann kaum helfen. Die Tierärztin Katharina Reitl erklärt, wie gefährlich die Schmarotzer sind und was Hund und Katze schützt. Zwischenwirt Würmer brauchen oft einen Zwischenwirt. Häufig erfüllen Moskitos diese Funktion im Kreislauf der Natur. Durch die milden Winter und die heißen, langen Sommer wächst das Risiko einer Übertragung. Wenn eine Mücke das Blut eines infizierten Lebewesens absaugt, nimmt sie die Wurmlarven auf. Beim nächsten Stich trägt sie den Würmer zu einem neuen Wirt. Augenwurm Der Augenwurm gelangt über eine spezielle Fruchtfliege an sein Ziel. Er befällt den Bindehautsack und das Augengewebe. Bei einer Entzündung kann das erstes Anzeichen sein, der Fremdkörper Fadenwurm löst sie aus. Die Tierärztin Katharina Reitl erklärt, wie gefährlich die Schmarotzer sind und was Hund und Katze schützt. Die Tierärztin Katharina Reitl sagt: "Es gibt zwar keine Impfung gegen Würmer, aber wirkungsvolle Repellents, die Stechmücken fernhalten".
Ein 45-jähriger deutscher Bergsteiger ist im Dachsteingebiet in Oberösterreich abgestürzt. Der Mann ist seit Tagen in einer Felsspalte gefangen. Der Verunglückte befindet sich seit Tagen in einer Felsspalte und ist verletzt. Der Verunglückte ist in der Adamek Hütte in 2200 Metern Seehöhe gestorben. Der Verunglückte wurde von 20 Bergrettern und Alpinpolizisten zum vermuteten Unfallbereich bei der Adamek Hütte in 2200 Metern Seehöhe aufgerangelt. Gegen 4 Uhr Früh fand man den Verunglückten in einer Felsspalte, in der er 30 Meter abgestürzt war. Die Helfer haben den Verunglückten aus der Felsspalte gezogen. Wenn es das Tageslicht zulässt, soll der Verunglückte mit einem Hubschrauber ins Spital geflogen werden.
In der Stadt Friedberg gibt es seit einer Woche 3 Ampeln. Das Ampelmännchen ist Elvis Presley. Seit einer Woche ziert das Ampelmännchen in der Stadt Friedberg drei Ampelanlagen. Das rote Ampelmännchen zeigt Elvis, stehend am Mikro. Das grüne Ampelmännchen zeigt seine Hüftbewegung. In den 50er Jahren war er als Soldat für die Stadt Friedberg stationiert. In den 50er Jahren gab es in London keine Autos, wohl aber Kutschen und Reiter, die die Abgeordneten an ihren Arbeitsplatz brachten. Damit diese schneller vorankamen, hatte der Ingenieur John Peake Knight die Idee, Signale aus dem Schienen-Verkehr auf die Straße zu bringen. Seine Ampel ahmte einen Polizisten nach. Die Polizisten mussten die Arme nach oben zeigen und die Arme nach unten zeigen. Die Ampel explodierte und tötete den Polizisten. Das Ampelmännchen ist aus dem Burgenland. Das Ampelmännchen kommt aus dem Burgenland Neutal. Im Burgenland Neutal werden unter anderem Verkehrs-Ampeln und Wechsel-Verkehrszeichen hergestellt. Die Ampeln werden in über 70 Länder verkauft und regeln weltweit – von Wien über Dubai bis Sydney, Kapstadt und São Paulo.
Martin Gruber ist der neue Partei-Obmann der Kärntner ÖVP. Der 34-jährige Bürgermeister von Kappel am Krappfeld, ist der neue Bürgermeister von Kappel am Krappfeld. Martin Gruber war bei der Landtags-Wahl im Wahlkreis Ost der ÖVP. Martin Gruber wurde in der Vorstands-Sitzung von der ÖVP mit nur einer Gegenstimme gewählt. Martin Gruber wird vorerst geschäftsführender Partei-Obmann der ÖVP. Martin Gruber wurde als Bürgermeister von Kappel am Krappfeld im Bezirk St. Veit im Bezirk St. Veit zum Gemeindeoberhaupt gewählt.
Hannah ist 14 Jahre alt. Sie wohnt in der deutschen Stadt Pinneberg. Hannah hat das Down-Syndrom. Das Down-Syndrom ist eine Krankheit, bei der man schwere körperliche oder geistige Behinderung haben kann. Das Down-Syndrom ist eine Behinderung, bei der man schwere körperliche oder geistige Fähigkeiten haben kann. Das Down-Syndrom ist eine Behinderung, bei der man schwere körperliche oder geistige Fähigkeiten haben kann. Der Schwerbehinderten-Ausweis ist ein Nachweis über den Status als schwerbehinderter Mensch. Darin sind der Grad der Behinderung und weitere gesundheitliche Merkmale vermerkt. Mit dem Ausweis haben Menschen unter anderem Anspruch auf Vergünstigungen. Für Hannah unterstrich der Ausweis aber lediglich ihre vermeintliche Andersartigkeit. So entstand ihr Wunsch, dem Ausweis einen anderen Namen zu geben. Für ihre Schülerzeitung hat sie einen Artikel über ihr Vorhaben geschrieben. Darin schreibt sie: "Ich möchte, dass mein Ausweis umbenannt wird. Ich möchte, dass er Schwerbehinderten-Ausweis heißt. Schwerbehinderten-Ausweis ist nicht der richtige Name für meinen Ausweis. Ich möchte, dass er Schwerbehinderten-Ausweis heißt. Ich möchte, dass er Schwerbehinderten-Ausweis heißt. Ich finde, dass alle schwer in Ordnung sind".
Raoul Wallenberg wurde 1912 in Stockholm als Sohn von einem Industriellen geboren. Als Sekretär der schwedischen Gesandtschaft in Budapest wurde Wallenberg von der Sowjetunion festgenommen. Im Jahr 1952 wurde Wallenberg von der schwedischen Steuer-Behörde für tot erklärt. Er starb am 31. Juli im Jahr 1952. Die schwedische Steuer-Behörde wählte ein Datum für sein Verschwinden aus dem Jahr 1952. Die schwedische Steuer-Behörde sagte: "Juristisch mussten wir ein Datum mindestens 5 Jahre nach seinem Verschwinden wählen, und es gibt Lebensspuren bis Ende Juli 1947". Die schwedische Steuer-Behörde sagte, dass Wallenberg den 31. Juli 1947 sicher nicht überlebt hat.
Die Lebenserwartung von Männern ist im Jahr 2016 um 4,4 Jahre höher als die von Frauen. Männer leben länger als Frauen. Die Lebenserwartung von Männern ist nicht nur durch das Geschlecht, sondern auch durch die Umwelt und die Lebensweise von Männern bestimmt. Die Lebenserwartung von Männern ist im Jahr 2016 um 6 Jahre höher, als die von Frauen. Die Lebenserwartung von Männern ist im Jahr 2016 um 6 Jahre höher, als die von Frauen. Die Lebenserwartung von Männern ist auch durch Umweltfaktoren und einen ungesunden Lebensstil bestimmt. So wird in Ländern mit einem hohen Einkommen im Jahr 2016 der meiste Alkohol getrunken und am meisten geraucht. Männer rauchten im Jahr 2016 5 Mal mehr als Frauen. Männer haben daran einen großen Anteil, dass sie früher an Aids und Tuberkulose sterben.
Am Flughafen Wien-Schwechat wurden die gefälschten Socken, Unterhosen, Taschen, Gürtel, Leggins aus dem Verkehr gezogen. Das Problem daran ist, dass die gefälschten Socken, Unterhosen, Taschen, Gürtel, Gürtel, die eigentlich auf Weihnachtsmärkten verkauft werden sollten, auf den Verpackungen stehen. Die Gefälschten Socken, Unterhosen, Taschen, Gürtel, Gürtel, Gürtel, die eigentlich auf Weihnachtsmärkten verkauft werden sollten, wurden auf den Verpackungen stehen. Die Gefälschten Socken, Unterhosen, Taschen, Gürtel, Gürtel, Gürtel, die eigentlich auf Weihnachtsmärkten verkauft werden sollten, wurden auf den Verpackungen stehen. Das Problem daran ist, dass die gefälschten Socken, Unterhosen, Taschen, Gürtel, Gürtel, die eigentlich auf Weihnachtsmärkten verkauft werden sollten, auf den Verpackungen stehen. Das Problem daran ist, dass die gefälschten Socken, Unterhosen, Taschen, Gürtel, Gürtel, die eigentlich auf Weihnachtsmärkten verkauft werden sollten, auf den Verpackungen stehen. Die Gefälschte Socken, Unterhosen, Taschen, Gürtel, die eigentlich auf Weihnachtsmärkten verkauft werden sollten, sind auf den Verpackungen stehen.
Im Tiergarten Schönbrunn gibt es Pandas und Koalas. Pandas sind kleine Bären-Zwillinge. Die Pandas sind immer die ersten Tiere, die im Tiergarten Schönbrunn gesehen werden müssen. Die 3jährige Flora Fuchshuber mit ihrem Bruder und ihrem Bruder Martin sind öfters im Wiener Tiergarten. Die Pandas sind immer die ersten Tiere, die besucht werden müssen. Die Wartezeit nehmen sie aber gerne in Kauf, denn die Pandas sind einfach cool. Die 3jährige Flora Fuchshuber mit ihrem Bruder und ihrem Bruder Martin ist öfters im Tiergarten Schönbrunn. Die Pandas sind immer die ersten Tiere, die besucht werden müssen. Die 3jährige Flora Fuchshuber mit ihrem Bruder und ihrem Bruder Martin ist immer öfters im Tiergarten Schönbrunn. Die 3jährige Flora Fuchshuber hat auch schon Pandas und Koalas gesehen. Sie hat auch schon Pandas und Koalas kennengelernt. Die 3jährige Flora Fuchshuber hat auch schon Pandas und Koalas gesehen. Die 3jährige Flora Fuchshuber hat auch schon Pandas und Koalas gesehen. Die 3jährige hat auch schon Pandas und Koalas kennengelernt. Die 3jährige Flora Fuchshuber hat auch schon Pandas und Koalas gesehen. Die 3jährige hat auch schon Pandas und Koalas kennengelernt. Die 3jährige hat auch schon Pandas und Koalas kennengelernt. Die 3jährige Flora Fuchshuber hat auch schon Pandas und Koalas gesehen. Die 3jährige hat auch schon Pandas und Koalas kennengelernt. Die 3jährige hat auch schon Pandas und Koalas kennengelernt. Die 3jährige hat auch schon Pandas und Koalas kennengelernt. Die 3jährige hat auch schon Pandas und Koalas kennengelernt. Die 3jährige Flora Fuchshuber hat auch schon Pandas und Koalas kennengelernt. Die 3jährige hat auch schon Pandas und Koalas kennengelernt. Die 3jährige hat schon Pandas und Koalas kennengelernt. Die 3jährige hat auch schon Pandas und Koalas kennengelernt. Die 3jährige hat auch schon Pandas und Koalas kennengelernt. Die 3jährige hat auch schon Pandas und Koalas kennengelernt. Die 3jährige Flora Fuchshuber hat auch schon Pandas und Koalas kennengelernt. Die 3jährige hat auch schon Pandas und Koalas kennengelernt. Die 3jährige hat schon Pandas und Koalas kennengelernt. Die 3jährige Flora Fuchshuber hat auch schon Pandas und Koalas kennengelernt. Die 3jährige hat auch schon Pandas und Koalas kennengelernt. Die 3jährige Flora Fuchshuber ist auch schon Pandas und Koalas kennengelernt. Die 3jährige Flora Fuchshuber hat auch schon Pandas und Koalas kennengelernt. Die 3jährige Flora Fuchshuber hat auch schon Pandas und Koalas kennengelernt. Die 3jährige hat auch schon Pandas und Koalas kennengelernt. Die 3jährige hat auch schon Pandas und Koalas kennengeler kennengelernt. Die 3jährige Flora Fuchshuber hat auch schon Pandas und Koalas kennengelernt. Die 3jährige Flora Fuchshuber hat schon Pandas und Koalas kennengelernt. Die 3jährige Flora Fuchshuber hat schon Pandas und Koalas kennengelernt. Die 3jährige Flora Fuchshuber hat auch schon Pandas und Koalas kennengelernt. Die 3jährige Flora Fuchshuber ist öfters im Wiener Tiergarten. Die Pandabären sind dabei immer die ersten Tiere, die besucht werden müssen. Die Wartezeit nehmen sie aber gerne in Kauf, denn die Pandas sind einfach cool.
Der 50. Geburtstag ist für viele Menschen ein Anlass, sich noch einmal zu verändern. Sei es, um sich in einer Top-Manager-Position zu beweisen oder durch einen Wechsel in eine Nonprofit-Organisation, zu sich selbst zu finden. Wieder andere fallen in ihrer Firma einer Umstrukturierung zum Opfer und haben keine andere Wahl, als das Feld zu wechseln. Ihnen allen will Hans-Georg Willmann mit seinem neuen Ratgeber "Durchstarten mit 50 plus - Wie Sie Ihre Chancen auf dem Arbeitsmarkt nutzen" Orientierung bieten.
In Güttenbach gibt es immer mehr Ersthelfer. Die Ersthelfer helfen bei Notfällen schnell bei der Rettung von Menschen. Andreas Gruber ist seit 2004 Mitarbeiter beim Roten Kreuz Güssing. Seit 2011 ist Gruber als Erste Hilfe-Helfer in der Umgebung von Güttenbach aktiv. Wenn er zu Hause ist, ist es für ihn keine Frage: Wenn Mitbürger in Not sind, lasse ich alles liegen und fahre los. In Güttenbach gibt es 250 Ersthelfer. Sie sind ausgebildet, um schnell Erste Hilfe zu leisten. Sie müssen mindestens die Rettungssanitäter-Ausbildung haben und haben eine spezielle Ausrüstung immer bei sich. Das ist bis jetzt nicht möglich. Hans-Peter Polzer ist der Leiter vom Rettungsdienst im Roten Kreuz Burgenland.
Der Verein "Soziale Marie" hat am Einsiedler-Platz in Wien-Margareten einen Treff für Menschen, die nicht als Einsiedler in Wien leben wollen, eingerichtet. Am Einsiedler-Platz gibt es einen Treff für Menschen, die nicht als Einsiedler in Wien leben wollen. Der Treff findet am Einsiedler-Platz in Wien-Margareten statt. Der Treff ist in einem Gassen-Gebäude in Wien-Margareten eingerichtet. Der Treff ist in einem Gassen-Gebäude in Wien-Margareten eingerichtet. Am Einsiedler-Platz gibt es einen Treff für Menschen, die nicht als Einsiedler in Wien leben wollen. Der Treff ist in einem Gassen-Gebäude in Wien-Margareten eingerichtet. Dienstags und mittwochs kommen Menschen, die nicht als Einsiedler in Wien leben wollen, auf den Einsiedler-Platz, um fremde Sprachen zu sprechen, zu hören, zu lernen. An den drei Tischen im ersten Raum stehen Kärtchen mit den Aufschriften Englisch, Französisch und Italienisch. An den sieben Tischen im zweiten Raum wird heute Deutsch gesprochen. Begegnungszone Die 24-jährige Frau aus Nepal erzählt, dass sie als Krankenschwester in Wien arbeiten möchte. Sie sagt, dass sie Deutschkenntnisse verbessern muss, damit sie in Wien arbeiten kann. Ihr Sitznachbar, ein Kurde, flüchtete aus Syrien und arbeitet heute in einer Fabrik in Floridsdorf. Er sagt, dass er froh über die Arbeit ist. Warum er so gut Deutsch spricht? "Ich wusste, dass ich die Sprache schnell lernen muss, wenn ich hier bleiben möchte." Die Frau aus Tadschikistan, die fließend Persisch und Russisch spricht, bewundert ihn: "Ich habe große Probleme mit der deutschen Sprache". Sie sagt: "Ich rede gerne und höre gerne zu". Sie arbeitet hauptberuflich als Konstrukteurin. Sie sagt: "Ich sitze gerne in einer Runde, ich rede gerne und höre gerne zu". Immer lernt man etwas Neues. Elisabeth Smejkal ist eine von den Gesprächsleitern, die an den Deutsch-Tischen sehr begehrt sind. Sie arbeitet hauptberuflich als Konstrukteurin. Sie arbeitet hauptberuflich als Konstrukteurin. Sie sagt: "Ich sitze gerne in einer Runde, ich rede gerne und höre gerne zu." Elisabeth Smejkal ist eine von den ehrenamtlichen Gesprächsleitern, die an den Deutsch-Tischen sehr begehrt sind. Sie sagt: "Du hast Probleme mit der deutschen Sprache". Sie sagt: "Es heißt richtig: Probleme haben mit der deutschen Sprache". Sie sagt das ruhig, nicht oberlehrerhaft. Sie sagt auch: "Ich rede gerne und höre gerne zu." Immer werden auch persönliche Geschichten erzählt. Die Sprache ist jedenfalls immer ein Türöfffner für Menschen, die in Wien leben wollen.
Im Tiergarten Schönbrunn gibt es jetzt 3 Panda-Zwillinge. Die Panda-Zwillinge sind ein Bub und ein Mädchen. Die Panda-Zwillinge sind 10 Zentimeter groß und 100 Gramm schwer. Die Panda-Zwillinge sind von der Nase bis zur Schwanzspitze ungefähr 35 Zentimeter lang. Die Zwillinge haben dicke Milchbäuche und bekommen immer mehr Fell. Die Panda-Zwillinge schlafen schon neben Yang Yang im Bambusnest. Die Panda-Zwillinge können auch schon kurz alleine bleiben, wenn sie die Wurfbox verlassen, um zu fressen. Die Panda-Zwillinge werden jetzt mit ihren eigenen Youtube-Videos bekannt gemacht. Der Tiergarten Schönbrunn betreibt auch einen eigenen Youtube-Channel. Die Panda-Zwillinge sind ungefähr 100 Gramm schwer und sind von der Nase bis zur Schwanzspitze 35 Zentimeter lang. Die Tierpfleger beobachten die Panda-Zwillinge schon sehr gut. Sie sehen, dass sich Mutter Yang Yang fürsorglich um die Zwillinge kümmert und können die Zwillinge schon gut auseinanderhalten. Das Schulterband der beiden Zwillinge kann man leicht unterscheiden. Das Männchen hat ein gleichmäßig breites Schulterband. Das Weibchen ist in der Mitte spitz zusammen. Die Panda-Zwillinge entwickeln sich gut. Die Kleinen haben dicke Milchbäuche und bekommen immer mehr Fell. Sie müssen nicht mehr rund um die Uhr von der Mutter gewärmt werden, sondern können schon neben Yang Yang im Bambusnest schlafen und auch schon kurz alleine bleiben, wenn sie die Wurfbox verlassen, um zu fressen. Die Panda-Zwillinge werden jetzt mit ihren eigenen Youtube-Videos bekannt gemacht. Die Panda-Zwillinge werden jetzt mit ihren eigenen Youtube-Videos bekannt gemacht.
Ein Lastwagenfahrer aus dem Bezirk Amstetten hat auf der A1 auf der West-Autobahn in OÖ einen Zehnjährigen ans Steuer seines Lkws gelassen. Der 38-Jährige soll die Fahrt vom Beifahrersitz aus mit dem Mobiltelefon gefilmt haben. Der Bub wäre aufgrund seiner Größe nicht in der Lage gewesen, die Bremse zu betätigen. Der Vater hat Anzeige erstattet. Der Vorfall auf der Richtungsfahrbahn in Wien bei Sattledt war bereits am 25. März kurz vor 2.00 Uhr passiert. Der 41-Jährige aus dem Bezirk Amstetten informierte erst am 9. August die Polizei in der Bezirkshauptstadt. Bei dem 38-Jährigen handelt es sich demnach um einen Bekannten von dem Vater. Der Chauffeur soll den Zehnjährigen aufgefordert haben, den Lkw samt Anhänger zu lenken. Dem Mann wird Gefährdung der körperlichen Sicherheit und fahrlässige Gefährdung vorgeworfen. Er wurde der Staatsanwaltschaft St. Pölten und der zuständigen Bezirksverwaltungsbehörde angezeigt.
Cassius Clay war ein großartiger Boxer. Er gewann im Halbschwergewicht und Schwergewicht den Olympia-Meistertitel und qualifizierte sich für die Olympischen Spiele im Jahr 1960 in Rom. Bei den Olympischen Spielen wurde Cassius Clay Olympia-Meister. Er gewann im Halbschwergewicht und Schwergewicht den Olympia-Meistertitel. Im Halbschwergewicht gewann Cassius Clay den Kampf gegen den Belgier Becaus in der 2. Runde K.o., dann schaltete er den sowjetischen Olympiasieger von 1956, Schatkow mit einem klaren Punkt-Sieg aus. Im Semifinale blieb der Australier Madigan auf der Strecke. Cassius Clay war ein großartiger Boxer. Cassius Clay hat schon richtige Depressionen und stöhnte: "Im Publikum müssen nur box-ahnungslose Menschen sitzen". Cassius Clay war ein großartiger Boxer. Bei den Olympischen Spielen 1960 in Rom nahm auch ein österreichischer Boxer teil. Der Punkterichter Toni Stascha sagte: "Tausende Boxkämpfe habe ich schon gesehen, aber so etwas Großartiges wie die dritte Runde des Final Fights habe ich noch nie erlebt. Nach 2 Runden lag Clay punktemäßig zurück, aber mit einer Gewaltleistung und einer technischen Brillanz drehte er die drohende Niederlage in einen glänzenden Sieg um. Er ließ sich nie treffen und bombardierte den Gegner mit linken Geraden, Aufwärtshaken und perfekten rechten Crossschlägen. Nach dem Schlussgong taumelte der Pole mit blutverschmiertem Gesicht in seine Ecke zurück. Clay war Olympia-Meister und ich war glücklich, so eine Leistung aus nächster Nähe bewundern zu dürfen. Als Clay 22 war, Muhammad Ali hieß und Profi-Weltmeister wurde, musste ich lächeln: Diese Prognose hätte ich schon 4 Jahre vorher stellen können. Als Clay 22 war, Muhammad Ali hieß und Profi-Weltmeister wurde, musste ich lächeln: Diese Prognose hätte ich schon 4 Jahre vorher stellen können.
Am 18. Mai wurde beschlossen, dass die Kranken-Kranken-Kasse zu einer Österreichischen Gesundheits-Kasse zusammengelegt wird. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zur Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse.
Wenn man im Fitness-Studio trainiert, muss man die Sport-Ausrüstung jedes Mal gewaschen werden. Das ist wichtig, um unangenehme Geruchs-Bilder zu vermeiden. Es kommt darauf an, ob man im Fitness-Studio trainiert hat. Wenn man im Freien trainiert, nimmt man Schlamm, Bakterien und Flecken aus der natürlichen Umgebung auf. Wenn man im Freien trainiert, nimmt man auch Schmutz von anderen Menschen auf. Wenn man im Freien trainiert, muss man die Sport-Ausrüstung jedes Mal gewaschen werden.
Eine Untersuchung hat gezeigt, dass Ingwer gegen Migräne hilft. Die Untersuchung fand in einer Notaufnahme in einem Krankenhaus statt. Die Patienten und die behandelnden Ärzte wussten nicht, ob die zugeteilte Ergänzung zur Therapie Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer hilft gegen Übelkeit und besänftigt damit auch den aufgewühlten Magen, der Migränebetroffenen nicht nur das Leben schwer macht, sondern auch die Behandlung erschwert.
Seit einigen Jahren gibt es in Wien ein breites Angebot an Stadt-Paziergängen. Das reicht von kleinen Grätzel-Touren von Wienern für Wiener bis zu Motto-Touren von professionellen Fremdenführern. Die Idee von solchen Stadt-Paziergängen war, die Wiener die Stadt besser kennenzulernen. Die Hälfte der Teilnehmer an solchen Stadt-Paziergängen sind aus Wien und der näheren Umgebung. Besonders gut eignen sich die Stadt-Paziergängen zu Themen wie Erotik, Steuern und Kriminal-Geschichten. Der KURIER hat den Überblick: Sprechende Statuen Goethe beim Burggarten, Beethoven neben dem Ritz-Carlton und der sowjetische Soldat auf dem Schwarzenberg-Platz. Am 22. September laden die Wiener Fremdenführer zu einem Denkmal-Rundgang ein. Am Tag des Denkmals rückt das Bundesdenkmalamt in den Fokus. Am 29. September öffnen 270 denkmalgeschützte Gebäude in ganz Österreich ihre Tore. Wer sich mehrere Denkmäler in einem Spaziergang anschauen will, muss sich einen Plan zusammenstellen. Die Öffnungszeiten für die geöffneten Denkmäler findet man hier. Der Eintritt ist frei. Wien zu Fuß Wiener empfehlen ihre liebsten Spazier-Routen: vom Schwedenplatz bis zum Hauptbahnhof oder von der Otto-Wagner-Kirche zur Hauptbücherei. Info: www.wienzufuss.at
Am Bundes-Verteidigungs-Gerichts-Gericht ( Bundes-Verteidigungs-Gericht ) wird mit dem neuen Gesetz im Jahr 2019 Personalkürzungen verordnet. Das Bundes-Verteidigungs-Gericht ist das Bundes-Verteidigungs-Gericht. Das Bundes-Verteidigungs-Gericht ist das Bundes-Verteidigungs-Gericht. Das Bundes-Verteidigungs-Gericht ist das Bundes-Verteidigungs-Gericht. Das Bundes-Verteidigungs-Gericht ist das Bundes-Verteidigungs-Gericht. Das Bundes-Verteidigungs-Gericht ist das Bundes-Verteidigungs-Gericht. Das Bundes-Verteidigungs-Gericht ist das Bundes-Verteidigungs-Gericht. Das Bundes-Verteidigungs-Gericht ist das Bundes-Verteidigungs-Gericht. Das Bundes-Verteidigungs-Gericht ist das Bundes-Verteidigungs-Gericht. Das Bundes-Verteidigungs-Gericht ist das Bundes-Verteidigungs-Gericht. Das Bundes-Verteidigungs-Gericht ist das Bundes-Verteidigungs-Gericht. Das Bundes-Verteidigungs-Gericht ist das Bundes-Verteidigungs-Gericht. Das Bundes-Verteidigungs-Gericht ist das Bundes-Verteidigungs-Gericht. Das Bundes-Verteidigungs-Gericht ist das Bundes-Verteidigungs-Gericht. Das Bundes-Verteidigungs-Gericht ist das Bundes-Verteidigungs-Gericht. Das Bundes-Verteidigungs-Gericht ist das Bundes-Verteidigungs-Gericht. Das Bundes-Verteidigungs-Gericht ist das Bundes-Verteidigungs-Gericht. Das Bundes-Verteidigungs-Gericht ist das Bundes-Verteidigungs-Gericht. Das Bundes-Verteidigungs-Gericht ist das Bundes-Verteidigungs-Gericht. Das Bundes-Verteidigungs-Gericht ist das Bundes-Verteidigungs-Gericht. Das Bundes-Verteidigungs-Gericht ist das Bundes-Verteidigungs-Gericht. Das Bundes-Verteidigungs-Gericht ist das Bundes-Verteidigungs-Gericht. Das Bundes-Verteidigungs-Gericht ist das Bundes-VerteidigungsGericht. Das Bundes-Gericht ist das Bundes-Verteidigungs-Gericht.
Der FPÖ-Politiker Heinz-Christian Strache hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigt. Der ORF ist ein Sender von der österreichischen Volkspartei FPÖ. Der FPÖ-Politiker hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigt, dass er Lügen verbreitet hat. Der FPÖ-Politiker hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigt, dass er Lügen verbreitet hat. Der FPÖ-Politiker Heinz-Christian Strache hat sich entschuldigt bei den ORF-Mitarbeitern und musste 10.000 Euro bezahlen, die der ORF-Moderator den FPÖ-Politiker Heinz-Christian Strache spendete. Heinz-Christian Strache hat sich entschuldigt bei den ORF-Mitarbeitern, weil er Lügen verbreitet hat. Der FPÖ-Politiker hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigt, weil er Lügen verbreitet hat. Heinz-Christian Strache hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigt und musste 10.000 Euro bezahlen. Heinz-Christian Strache hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigt und musste 10.000 Euro bezahlen, die er den FPÖ-Politiker Heinz-Christian Strache zur Verfügung gestellt hat. Heinz-Christian Strache hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigt und musste 10.000 Euro bezahlen, weil er Lügen verbreitet hat. Heinz-Christian Strache hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigt und musste 10.000 Euro bezahlen, weil er Lügen verbreitet hat.
Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben gemeinsam eine Lösung gefunden. Sie bieten nur 5 Tage im Sommer ihre Kinderbetreuung nicht an. Die Kinder aus Neuberg spielen nämlich derzeit in Güttenbach. Einige sind am Trampolin, andere rutschen, es wird geplanscht und gemalt. Die Kinder aus Neuberg haben den ganzen Juli geöffnet und haben auch die Kinder aus Güttenbach betreut. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben schon zu Jahresbeginn mit den Planungen begonnen. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben sich abgestimmt. Die Mitarbeiter in Neuberg haben im Juli Urlaub, dafür haben die Güttenbacher im August ihre Ferien. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben schon zu Jahresbeginn mit den Planungen begonnen. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben schon zu Jahresbeginn mit den Planungen begonnen. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben schon zu Jahresbeginn mit den Planungen begonnen. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben schon zu Jahresbeginn mit den Planungen begonnen. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben schon zu Jahresbeginn mit den Planungen begonnen. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben schon zu Jahresbeginn mit den Planungen begonnen. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben schon zu Jahresbeginn mit den Planungen begonnen. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben schon zu Jahresbeginn mit den Planungen begonnen. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben schon zu Jahresbeginn mit den Planungen begonnen. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben im Juli Urlaub. Die Mitarbeiter in Neuberg haben im August Urlaub. Die Mitarbeiter in Güttenbach haben im August ihre Ferien. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben schon zu Jahresbeginn mit den Planungen begonnen. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben schon zu Jahresbeginn mit den Planungen begonnen. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben schon zu Jahresbeginn mit den Planungen begonnen. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben schon zu Jahresbeginn mit den Planungen begonnen. Die Gemeinden Güttenbach und Neuberg haben schon zu Jahresbeginn mit den Planungen begonnen. Die Gemeinden Neuberg und Neuberg haben schon zu Jahresbeginn mit den Planungen begonnen. Die Gemeinden Neuberg und Neuberg haben schon zu Jahresbeginn mit den Planungen begonnen.
Eine Untersuchung hat ergeben, dass Frauen, die im mittleren Lebensalter eine hohe körperliche Fitness haben, das Risiko, später an einer Demenz zu erkranken, um 90 Prozent reduzieren. Das ist das Ergebnis der Untersuchung. Wenn sehr fitte Frauen eine Demenz-Erkrankung bekommen, dann kommen sie früher als Frauen, die nur moderate Fitness haben. Frauen mit einer moderaten Fitness bekommen eine Demenz-Erkrankung früher als Frauen, die nur moderate Fitness haben. Die Untersuchung zeigt, dass es möglich ist, mit der Verbesserung der Fitness im mittleren Lebensalter das Auftreten einer Demenz zu verzögern oder ganz zu verhindern.
In der Antarktis könnte bald einer der größten Eis-Giganten entstehen. Der Eis-Giganten heißt der Larsen-C-Schelfeis und ist ungefähr doppelt so groß wie Vorarlberg. Der Larsen-C-Schelfeis besteht aus 4 Teilen. Der Larsen-C-Schelfeis ist der größte Eis-Giganten in der Antarktis. Der Larsen-C-Schelfeis ist 160 Kilometer lang und 300 bis 500 Meter tief. Der Larsen-C-Schelfeis wird wahrscheinlich in den nächsten Monaten abbrechen. Die Forscher fürchten, dass der Larsen-C-Schelfeis längere Zeit instabil ist. Der Larsen-C-Schelfeis besteht aus 4 Teilen. Das Larsen-C-Schelfeis ist das größte Teil. Der Larsen-C-Schelfeis besteht aus 4 Teilen. Das Larsen-C-Schelfeis besteht aus 4 Teilen. Das Larsen-C-Schelfeis besteht aus 4 Teilen. Das Larsen-C-Schelfeis besteht aus 4 Teilen. Das Larsen-C-Schelfeis besteht aus 4 Teilen. Das Larsen-C-Schelfeis besteht aus 4 Teilen. Das Larsen-C-Schelfeis besteht aus 4 Teilen. Das Larsen-C-Schelfeis besteht aus 4 Teilen. Das Larsen-C-Schelfeis besteht aus 4 Teilen. Das Larsen-C-Schelfeis besteht aus 4 Teilen. Das Larsen-C-Schelfeis besteht aus 4 Teilen. Das Larsen-C-Schelfeis besteht aus 4 Teilen. Das Larsen-C-Schelfeis besteht aus 4 Teilen. Das Larsen-C-Schelfeis besteht aus 4 Teilen. Das Larsen-C-Schelfeis besteht aus 4 Teilen. Das Larsen-C-Schelfeis besteht aus 4 Teilen. Das Larsen-C-Schelfeis besteht aus 4 Teilen. Das Larsen-C-Schelfeis besteht aus 4 Teilen. Das Larsen-C-Schelfeis besteht aus 4 Teilen. Das Larsen-C-Schelfeis besteht aus 4 Teilen. Das Larsen-C-Schelfeis besteht aus 4 Teilen. Das Larsen-C-Schelfeis besteht aus 4 Teilen. Das Larsen-C-Schelfeis besteht aus 4 Teilen. Das Larsen-C-Schelfeis besteht aus 4 Teilen. Das Larsen-C-Schelfeis besteht aus 4 Teilen. Das Larsen-C-Schelfeis besteht aus 4 Teilen. Das Larsen-C-Schelfeis besteht aus 4 Teilen. Das Larsen-C-Schelfeis besteht aus 4 Teilen. Das Larsen-C-Schelfeis besteht aus 4 Teilen. Das Larsen-C-Schelfeis besteht aus 4 Teilen.
In der Stadt Rotterdam gibt es eine schwimmende Farm auf Wasser. Die schwimmende Farm ist ein Kuhstall. Die 32 Kühe leben in geräumigen Liegeboxen. Melkroboter, Stallreinigungs-Roboter und automatisches Futter-Band sind von außen einsehbar. Für den Weidengang steht eine angrenzende grüne Wiese zur Verfügung. Für die Stadt Rotterdam schließt sich mit der schwimmenden Farm ein ökologischer Kreislauf ein. Recycling und Upcycling von Biomasse wird für die Produktion von Milch verwendet. Der Kuhmist soll wiederum für Parkanlagen verwendet werden. Auf dem Dach des Kuhstalls befinden sich Solarpanele. Außerdem wird dort Regenwasser gesammelt und gereinigt. Die Milchprodukte gibt es auf der schwimmenden Farm selbst zu kaufen bzw. demnächst in nahe gelegenen Lidl-Filialen. Der Hintergrund für die Entwicklung der schwimmenden Farm liegt in der zunehmenden Verknappung von Ackerland, der wachsenden Weltbevölkerung und der Klimakrise. Die Stadt Rotterdam hat mit einem steigenden Meeresspiegel und stärkeren Niederschlägen zu kämpfen. Durch den Bau einer schwimmenden Farm kann die Nahrungsmittel-Produktion während dem Hochwasser gewährleistet werden.
In New York, New York, gibt es ein neues Sommer-Drink-Getränk. Das neue Sommer-Drink-Getränk heißt Kombucha. Kombucha ist ein Erfrischungs-Getränk aus Ingwerwasser, Apfelessig, Honig, Ahornsirup und Zitronensaft. Man trinkt es an heißen Tagen mit Apfelessig, Honig, Apfelessig, Honig, Apfelessig, Honig und Zitronensaft. Kombucha ist ein Erfrischungs-Getränk aus Ingwer, Apfelessig, Apfelessig, Honig, Apfelessig, Honig und Zitronensaft. Kombucha ist ein Sommer-Drink-Getränk. Kombucha ist ein Erfrischungs-Getränk aus Ingwer, Apfelessig, Apfelessig, Apfelessig, Honig und Zitronensaft. Kombucha ist an heißen Tagen durch die frische Schärfe des Ingwers sicher kühlender als so mancher Soft-Drink. Kombucha ist auch ein Sommer-Drink-Getränk aus Ingwer, Apfelessig, Apfelessig, Apfelessig, Apfelessig, Apfelessig, Apfelessig, Apfelessig, Apfelessig, Apfelessig, Apfelessig, Apfelessig, Apfelessig, Apfelessig, Apfelessig, Apfelessig, Apfelessig, Apfelessig, Apfelessig, Apfelessig, Apfelessig, Apfelessig, Apfelessig, Apfelessig, Apfelessig, Apfelessig, Apfelessig, Apfelessig, Apfelessig, Apfelessig, Apfelessig, Apfelessig, Apfelessig, Apfelessig, Apfelessig, Apfelessig, Apfelessig, Apfelessig, Apfelessig, Apfelessig, Apfelessig, Apfelessig, Apfelessig, Apfelessig, Apfelessig, Apfelessig, Apfelessig, Apfelessig, Apfelessig, Apfelessig, Apfelessig, Apfelessig, Apfelessig, Apfelessig, Apfelessig, Apfelessig, Apfelessig, Apfelessig, Apfelessig, Apfelessig, Apfelessig, Apfelessig, Apfelessig, Apfelessig, Apfelessig, Apfelessig, Apfelessig, Apfelessig, Apfelessig, Apfelessig, Apfelessig, Apfelessig, Apfelessig, Apfelessig, Apfelessig, Apfelessig und Apfelessig.
Wenn man verletzt wird, sollte man sich daran erinnern, dass es sich nicht um die Meinung des anderen handelt. Wie die Person reagiert, hängt von der Situation ab. Man sollte in Gedanken nachprüfen, ob die Person das Gesagte wirklich so meint, wie man es verstanden hat. Bei Unsicherheit am besten nachfragen. Man sollte nach einer verbalen Attacke bewusst eine aufrechte Körperhaltung einnehmen, damit fühlt man sich nicht mehr so klein und zeigt auch wortwörtlich Größe. Wenn man überzeugt ist, liebenswert zu sein, nimmt man die Worte vom anderen nicht auf sich, sondern nimmt sie einfach als Frechheit, schlechtes Benehmen oder aggressives Verhalten zur Kenntnis.
Der Shiitake-Pilz ist eine Art Pilz aus Japan und China. Shiitake-Pilze haben einen guten Eiweiß-Gehalt und sind sehr wenig Fett. 100 Gramm Shiitake-Pilze enthalten ungefähr 2,2 Gramm Eiweiß. Eiweiß ist das wichtigste Eiweiß, das für die Gesundheit von Körper und Seele wichtig ist. Vitamin B5, Vitamin C und Vitamin B12 sind wichtige Vitamine für den Körper. Der Shiitake unterstützt eine schöne Haut und stärkt das Haar. Kupfer Das Kupfer ist wichtig für das Haar. Shiitake-Pilze enthalten 30 Prozent des Tagesbedarfs an Vitamin D. Das Vitamin D kann nicht nur durch die Sonne, sondern auch durch Shiitake-Pilze aufgenommen werden. 100 Gramm Shiitake-Pilze decken bereits 40 Prozent des Tagesbedarfs an Vitamin B5, das für Hormone, Nerven und Energie ist. Shiitake-Pilze können 5 bis 7 Tage im Kühlschrank gelagert werden. In seltenen Fällen kann es zu einer allergischen Reaktion kommen, wenn Shiitake-Pilze verzehrt werden. Bei der sogenannten "Shiitake-Dermatitis" kommt es zu einem Hautausschlag. Das deutsche Bundesinstitut für Risiko-Bewertung führt dies auf einen Inhaltsstoff des Pilzes zurück. Shiitake-Dermatitis Wenn man Shiitake-Pilze verzehrt, kommt es zu einem Hautausschlag.
Wien ist eine der unfreundlichsten Städte der Welt für Expats. Wien ist eine Stadt in Österreich, die von Firmen ins Ausland entsandt wird. Die meisten Expats in Wien finden, dass es einfacher geworden ist, neue Freunde zu finden, als in Wien. Mehr als die Hälfte von den Expats in Wien findet, dass es einfacher geworden ist, neue Freunde zu finden, als in Wien. Am unfreundlichsten ist man in Riad, Stockholm und Rom. Am unfreundlichsten ist man in Riad, Stockholm und Stockholm. Am anderen Ende der Liste sind Riad, Singapur und Manama. Am unfreundlichsten ist man in Riad, Dschidda und Rom. Am unfreundlichsten ist man in Riad, Stockholm und Stuttgart. Deutlich verschlechtert hat sich die Zufriedenheit mit der politischen Stabilität in Wien. Nur mehr 68 Prozent der Expats in Wien finden die politische Stabilität in Wien gut. Die meisten Expats in Wien finden, dass es leichter geworden ist, neue Freunde zu finden, als in Wien.
Weihnachten ist ein Fest, das in der ganzen Welt gefeiert wird. Die meisten Menschen feiern Weihnachten in Asien. In Japan zum Beispiel. In Japan zum Beispiel, dort, wo Glaubensrichtungen des Shintō und des Buddhismus verbreitet sind, macht sich dieser Tage auch eine weihnachtliche Stimmung. Ohne Engel, Krippe und den Duft von Tannen zwar, aber immerhin. In Japan zum Beispiel, wo Glaubensrichtungen wie Buddhismus und Buddhismus verbreitet sind, macht sich dieser Tage ebenfalls eine weihnachtliche Stimmung. In Japan zum Beispiel. In Japan zum Beispiel, wo Glaubensrichtungen wie Buddhismus und Buddhismus verbreitet sind, macht sich dieser Tage ebenfalls eine weihnachtliche Stimmung. Ohne Engel, Krippe und den Duft von Tannen zwar, aber immerhin. Statt Weihnachts-Karpfen sind im Sushi-Paradies Hendln angesagt. Statt Weihnachts-Karpfen sind im Sushi-Paradies Hendln angesagt. Abwechslung vom Alltag ist Trumpf! Aus diesem Grund hat sich die US-Fast-Food-Kette „ Kentucky Fried Chicken " zu einem begehrten Weihnachtsfeierort gemausert. Und da sich jüngere Japaner darüberhinaus zu Weihnachten gerne l'amourmäßig verabrden, wird auch ein Date in einer KFC-Filiale angeboten. Ein Date in einer KFC-Filiale bedeutet, dass man einen Date mit jemanden hat, der mehr als 25 Jahre alt ist. Ein Date in einer KFC-Filiale bedeutet, dass man sich mit jemandem trifft, der mehr als 25 Jahre alt ist. Ein Date in einer KFC-Filiale bedeutet, dass man sich mit jemandem trifft, der mehr als 25 Jahre alt ist. Ein Date in einer KFC-Filiale bedeutet, dass man sich mit jemandem trifft, der mehr als 25 Jahre alt ist. Ein Date in einer KFC-Filiale bedeutet, dass man sich mit jemandem trifft, der mehr als 25 Jahre alt ist. Ein Date in einer KFC-Filiale bedeutet, dass man sich mit jemandem trifft, der mehr als 25 Jahre alt ist. Ein Date in einer KFC-Filiale bedeutet, dass man sich mit jemandem trifft, der mehr als 25 Jahre alt ist. Ein Date in einer KFC-Filiale bedeutet, dass man sich mit jemandem trifft, der mehr als 25 Jahre alt ist. Ein Date in einer KFC-Filiale bedeutet, dass man sich mit jemandem treffe, der mehr als 25 Jahre alt ist. Ein Date in einer KFC-Filiale bedeutet, dass man sich mit jemandem trifft, der mehr als 25 Jahre alt ist. Ein Date in einer KFC-Filiale bedeutet, dass man sich mit jemandem trifft, der mehr als 25 Jahre alt ist. Ein Date in einer KFC-Filiale bedeutet, dass man sich mit jemandem trifft, der mehr als 25 Jahre alt ist. Ein Date in eine KFC-Filiale bedeutet, dass man sich mit jemandem trifft, der mehr als 25 Jahre alt ist. Ein Date in einer KFC-Filiale bedeutet, dass man sich mit jemandem trifft, der mehr als 25 Jahre alt ist. Ein Date in einer KFC-Filiale bedeutet, dass man sich mit jemandem trifft, der mehr als 25 Jahre alt ist. Ein Date in einer KFC-Filiale bedeutet, dass man sich mit jemandem trifft, der mehr als 25 Jahre alt ist. Ein Date in einer KFC-Filiale bedeutet, dass man sich mit jemandem trifft, der mehr als 25 Jahre alt ist.
Ab 1. Oktober 2016 startet das neue Lehramts-Studien-Jahr an den österreichischen Hochschulen. Das neue Lehramts-Studien-Jahren ist für ältere und noch bei ihren Eltern wohnende Studenten. Außerdem gibt es eine Erhöhung der Studien-Förderung für ältere und noch bei ihren Eltern wohnende Studenten. Das neue Lehramts-Studien-Jahn nennt sich "Österreichische HochschülerInnenschaft ". Das heißt, dass Jungwissenschaftler eine durchgängige Karriere bis hin zur Professur haben können. Jungwissenschaftler müssen sich für ein bestimmtes Studium bewerben. Dazu müssen bestimmte Voraussetzungen erfüllt werden.
Sabrina Limbeck ist eine Lebens-Beraterin. Sabrina Limbeck hat eine Trennung von ihrem Lebens-Partner erlebt. Sabrina Limbeck ist eine Sozial-Beraterin. Sie hat sich von ihrem Lebens-Partner verabschieden. Sabrina Limbeck erzählt, dass sie sich immer wieder von Pflegekindern verabschieden musste. Sie hat auch als Krisen-Pfücherin gearbeitet. Sie sagt auch, dass sie sich immer wieder von Pflegekindern verabschieden musste. Man muss sich immer wieder von Pflegekindern verabschieden, weil man durch Beruf und Familie so gefordert ist. Man muss sich nach einem Verlust wieder als Mensch wahrnehmen. Man soll sich Zeit geben und sich Zeit geben. Das ist für Sabrina Limbeck die wichtigste Maßnahme bei einem Liebeskummer. Man muss lernen, den Fokus wieder auf sich selbst zu richten. Das beginnt bei den Grundbedürfnissen, etwa, dass man sich selber eine Kleinigkeit kocht, statt eine Pizza zu bestellen. Es geht darum, sich wieder als Individuum wahrzunehmen und zu sagen, ich bin mehr als die oder der Verlassene. Eines ist sicher: Nach einem Liebeskummer kann man sich wieder als Mensch wahrnehmen. Eine Verlängerung ist jederzeit möglich. Mehr Informationen gibt es unter: http://www.trennungs-ambulanz.at/
Indien hat eine Raum-Sonde zur Landung auf dem Mond ins All geschickt. Die Raum-Sonde "Chandrayaan-2" startete mit einer Rakete vom südindischen Sriharikota aus. Vor einer Woche war der Start noch kurz davor abgesagt worden. Die Weltraum-Behörde sprach von einem technischen Problem an der Rakete. Die Rakete ist eine Rakete vom Typ "GSLV-Mk III". Die Rakete ist eine Rakete vom Typ "GSLV-MkIII". Die Rakete ist vom Typ "GSLV-MkIII". Die Rakete ist vom Typ "GSLV-MkIII". Die Rakete ist mit einem Lande-Modul ausgestattet. Das Lande-Modul soll im September auf dem Südpol vom Mond landen. Ziel der Mission ist die Erforschung der Mondoberfläche und die Suche nach Wasser. Die Mond-Sonde "Chandrayaan-2" ist die zweite Mond-Sonde von Indien. Die erste Mond-Sonde vom südasiatischen Land, "Chandrayaan-1", startete 2008 und landete ohne auf dem Mond zu landen. Die zweite Mond-Sonde vom südasiatischen Land, "Chandrayaan-2", startete im September mit einer Rakete vom südindischen Sriharikota aus. Die erste Mond-Sonde vom südasiatischen Land, "Chandrayaan-1", startete im Jahr 2008 und landete ohne auf dem Mond zu landen. Die Mond-Sonde "Chandrayaan-2" hat unter anderem ein Lande-Modul mit einem Rover an Bord. Die Mond-Sonde "Chandrayaan-2" soll im September auf dem Mond landen. Die Mond-Sonde "Chandrayaan-2" soll im September auf dem Mond landen. Die Mond-Sonde "Chandrayaan-2" hat unter anderem ein Lande-Modul mit einem Rover an Bord. Die Mond-Sonde "Chandrayaan-2" soll im September auf dem Mond landen. Die Mond-Sonde "Chandrayaan-2" soll im September auf dem Mond landen.
In Zukunft wird es weniger Einsatz-Organisationen für Zivil-Dichter geben. Außerdem wird es für Zivis schwieriger, sich im Krankenstand durch ihren Dienst zu hanteln. Außerdem wird es für Zivil-Dichter schwieriger, sich im Krankenstand durch ihren Dienst zu hanteln. Im Jahr 2017 konnten 14.907 Männer den 1.700 Zivil-Dichter-Einrichtungen zugewiesen werden. Die Zahl der Zivil-Dichter-Einrichtungen im Jahr 2017 lag bei 93 Prozent. Die Zahl der Zivil-Dichter-Einrichtungen ist in den vergangenen Jahren stark gestiegen. Dadurch wird es für Zivil-Dichter-Einrichtungen schwierig, Zivil-Dichter-Einrichtungen zuzuweisen. Außerdem wird es für Zivil-Dichter schwerer, Zivil-Dichter-Einrichtungen zuzuweisen. Durch die geburtenschwachen Jahrgänge wurde ein Rückgang bei den Zivil-Dichter-Einrichtungen festgestellt. Dadurch wird es schwieriger, Zivil-Dichter-Einrichtungen zuzuweisen.
Die meisten österreichischen Bezirks-Häfe-Behörden haben keine besonderen Zutritts-Schranken. Ausnahme ist Oberösterreich, wo das Land seit dem Jahr 2017 Sicherheitsschleusen eingerichtet hat. Seit September 2017 bis Ende 2018 nahmen Sicherheitsleute den Besuchern insgesamt 2493 Stichwaffen, 397 Pfeffer- oder Tränengas-Sprays und 24 Schusswaffen ab. Das Land Vorarlberg hat die Sicherheitsschleusen in allen Bezirks-Häfe-Behörden in Österreich bestellt. Seit September 2017 bis Ende 2018 wurden in allen Bezirks-Häfe-Behörden in Österreich Sicherheitsschleusen bestellt. In allen Bezirks-Häfe-Behörden in Oberösterreich wurden Sicherheitsschleusen bestellt. Die Sicherheitsschleusen sollen in allen Bezirks-Häfe-Behörden in Österreich eingesetzt werden. In den Bezirks-Häfe-Behörden in Oberösterreich wurden Sicherheitsschleusen bestellt. In den Bezirks-Häfe-Behörden in Niederösterreich wurden Sicherheitsschleusen bestellt. In den Bezirks-Häfe-Behörden in Oberösterreich wurden Sicherheitsschleusen bestellt. In den Bezirks-Häfe-Behörden in Niederösterreich wurden Sicherheitsschleusen bestellt. In den Bezirks-Häfe-Behörden in Oberösterreich wurden Sicherheitsschleusen bestellt. In den Bezirks-Häfe-Behörden in Niederösterreich wurden Sicherheitsschleusen bestellt. In den Bezirks-Häfe-Behörden in Niederösterreich wurden Sicherheitsschleusen bestellt. In den Bezirks-Häfe-Behörden in Niederösterreich wurden Sicherheitsschleusen bestellt. In den Bezirks-Häfe-Behörden in Niederösterreich wurden Sicherheitsschleusen bestellt. In den Bezirks-Häfe-Behörden in Niederösterreich wurden Sicherheitsschleusen bestellt. In den Bezirks-Häfe-Behörden in Niederösterreich wurden Sicherheitsschleusen bestellt. In den Bezirks-Häfe-Behörden in Niederösterreich wurden Sicherheitsschleusen bestellt. In den Bezirks-Häfe-Behörnen in Niederösterreich wurden Sicherheitsschleusen bestellt. In den Bezirks-Häfe-Behörden in Niederösterreich wurden Sicherheitsschleusen bestellt. In den Bezirks-Häfe-Behörden in Niederösterreich wurden Sicherheitsschleusen bestellt. In den Bezirks-Häfe-Behörden in Niederösterreich wurden Sicherheitsschleusen bestellt. In den Bezirks-Häfe-Behörden in Niederösterreich wurden Sicherheitsschleusen bestellt. In den Bezirks-Häfe-Behörden in Niederösterreich wurden Sicherheitsschleusen bestellt. In den Bezirks-Häfe-Behörden in Niederösterreich wurden Sicherheitsschleusen bestellt. In den Bezirks-Häfe-Behörden in Niederösterreich wurden Sicherheitsschleusen eingerichtet. In den Bezirks-Häfe-Behörden in Niederösterreich wurden Sicherheitsschleusen bestellt. In den Bezirks-Häfe-Behörden wurden Sicherheitsschleusen bestellt. In den Bezirks-Häfe-Behörden in Niederösterreich wurden Sicherheitsschleusen bestellt. In den Bezirks-Häften in Niederösterreich wurden Sicherheitsschleusen bestellt. In den Bezirks-Häfe-Behörden in Niederösterreich wurden Sicherheitsschleusen bestellt. In den Bezirks-Häfen in Niederösterreich wurden Sicherheitsschleusen bestellt. In den Bezirks-Häfen in Niederösterreich wurden Sicherheitsschleusen bestellt.
Österreich und Deutschland standen in der Fußball-Weltmeisterschaft gegeneinander im Wörthersee-Stadion in Klagenfurt auf der Halbzeit-Spiele-Runde. Österreich spielte gegen Deutschland mit 1:0. Österreich spielte gegen Deutschland und Deutschland standen in der Halbzeit-Spiele gegeneinander auf Platz 1. Österreich spielte gegen Deutschland mit 1:0. Deutschland spielte gegen Österreich mit 1:0. Österreich spielte gegen Deutschland mit 1:0. Deutschland spielte gegen Deutschland mit 1:0. Österreich spielte gegen Deutschland mit 1:0. Österreich spielte gegen Deutschland mit 1:0. Österreich verteidigte tief, um die Räume eng zu machen. Österreich hatte nach Balleroberungen oft Probleme, selbst in die Offensive zu kommen. Österreich hat in dieser Phase den Ball wieder hergenommen und verteidigte den Ball. Österreich verteidigte sehr stark, um die Räume zu eng zu machen. Österreichs Bundestrainer Joachim Löw zeigte sich unzufrieden in der Coaching-Zentrale herum. Österreich nahm mehr Mut und richtete die Aktionen in die Tiefe. Ein Schuss von Zulj strich noch knapp am Tor vorbei, 3 Minuten später ging Österreich in Führung. Ein Traumtor. Österreich spielte mit einem Traumpass auf Lainer, der den Ball volley und traf punktgenau. Österreichs Bundestrainer Joachim Löw zeigte, dass Österreich endlich Druck und stellte Deutschland vor große Probleme. Ein Traumtor. Österreichs Bundestrainer Joachim Löw tigerte unzufrieden in der Coaching-Zentrale herum. Österreichs Bundestrainer Joachim Löw zeigte, dass Österreich viel Druck und Druck hat. Österreichs Bundestrainer Joachim Löw zeigte, dass Österreich auch Druck hat. Österreichs Bundestrainer Joachim Löw zeigte, dass Österreich auch Druck hat. Ein Traumtor. Österreichs Bundestrainer Joachim Löw zeigte, dass Österreich auch Druck hat. Österreichs Bundestrainer Joachim Löw zeigte, dass Österreich auch Druck und Druck hat. Ein Traumtor. Österreichs Bundestrainer Joachim Löw zeigte, dass Deutschland auch Druck hat. Österreichs Bundestrainer Joachim Löw zeigte, dass Österreich auch Druck hat. Österreichs Bundestrainer Joachim Löw zeigte, dass Österreich auch Druck hat. Österreichs Bundestrainer Joachim Löw zeigte, dass Österreich auch Druck hat. Österreichs Bundestrainer Joachim Löw zeigte, dass Österreich auch Druck hat. Österreichs Bundestrainer Joachim Löw zeigte, dass Österreich auch Druck hat. Österreichs Bundestrainer Joachim Löw zeigte auch, dass Österreich auch Druck hat. Österreichs Bundestrainer Joachim Löw zeigte, dass Österreich auch Druck hat. Österreichs Bundestrainer Joachim Löw zeigte, dass Österreich auch Druck hat. Österreichs Bundestrainer Joachim Löw zeigte, dass Österreich auch Druck hat. Österreichs Bundestrainer Joachim Löw zeigte, dass Österreich auch Druck hat. Österreichs Bundestrainer Joachim Löw zeigte, dass Österreich auch Druck hat. Österreichs Bundestrainer Joachim Löw zeigte, dass er auch Druck hat. Österreichs Bundestrainer Joachim Löw zeigte, dass Österreich auch Druck hat. Österreichs Bundestrainer Joachim Löw zeigte, dass Österreich auch Druck haben kann. Österreichs Bundestrainer Joachim Löw zeigte, dass Österreich auch Druck haben kann. Österreichs Bundestrainer Joachim Löw zeigte, dass Österreich auch Druck haben kann. Österreichs Bundestrainer Joachim Löw zeigte, dass Österreich auch Druck haben kann. Österreichs Bundestrainer Joachim Löw zeigte, dass Österreich auch Druck haben kann. Österreichs Bundestrainer Joachim Löw zeigte, dass Deutschland auch Druck haben kann. Österreichs Bundestrainer Joachim Löw zeigte Druck. Österreichs Bundestrainer Joachim Löw zeigte, dass Österreich auch Druck haben kann. Österreichs Bundestrainer Joachim Löw zeigte, dass Deutschland auch Druck haben kann. Österreichs Bundestrainer Joachim Löw zeigte, dass Österreich auch Druck haben kann. Ein Schuss von Österreichs Bundestrainer Joachim Löw zeigte, dass er auch Druck haben kann. Österreichs Bundestrainer Joachim Löw zeigte, dass Österreich auch Druck haben kann.
In Südafrika ist eine Frau nach einem Unfall fälschlicherweise für tot erklärt und später lebend im Leichenschauhaus gefunden worden. Die Frau wurde am 24. Juni bei Carletonville in Johannesburg, südwestlich von Johannesburg, von einem Rettungsdienst gerufen worden. Der Rettungsdienst Distress Alert ist ein Rettungsdienst in Südafrika. Er sagte, dass die Rettungskräfte alle Tests durchgeführt haben. Die 3 Unfallopfer wurden ins Leichenschauhaus gebracht. Erst beim Verlegen in den Kühlschrank fiel einem Mitarbeiter der Fehler auf. Die verletzte Frau wurde ins Krankenhaus gebracht und dort behandelt. Untersuchung eingeleitet Distress Alert hat ein Verfahren eingeleitet, um die Umstände des Vorfalls zu untersuchen.
Bei der Aktion "Christkindlbrief" gibt es Geschenke im Wert von 50 Euro für das Christkind. Die Aktion "Christkindlbrief" ist eine Aktion, bei der Menschen Geschenke in der Größe eines Schuhkartons zusammenpacken und für eine Familie abgeben. Es gibt auch Geschenke für Obdachlose oder für Straßenkinder in Rumänien. Die Aktion "Christkindlbrief" ist eine Aktion, bei der Menschen Geschenke kaufen, die sie für das Christkind schreiben. Die Aktion "Christkindlbrief" ist eine Aktion, bei der Menschen Geschenke kaufen, die sie für das Christkind schreiben. Das muss nicht unbedingt organisiert sein, man kann auch einfach einem Obdachlosen eine Freude machen. Sozialdienst Aushelfen bei den Ärmsten öffnet einem die Augen, kein Wunder, dass es zu Weihnachten viele Freiwillige etwa bei der Gruft gibt. Die Stadt Wien hat eine eigene Initiative "Freiwillig in Wien" gestartet. Spenden sammeln Als Sternsinger kann man seine Zeit spenden statt nur alte Sachen zu kaufen. Haarspenden Man kann über Haarfee oder Haarspender einen Zöpfe spenden, damit daraus eine Perücke für ein krebskrankes Kind wird. Lernpaten Organisationen wie das KURIER Lernhaus oder das Freispiel Wien suchen immer Lernpaten, allerdings Erwachsene. Aber man findet sicher Familien, deren Kinder sich über junge Menschen zum Spielen freuen. Bedürftige Es kommen immer wieder Aufrufe, Dinge oder Geld zu spenden, etwa warme Decken für Obdachlose oder Kindersachen für Straßenkinder in Rumänien.
Im Jahr 1878 wurde im schwedischen Birka ein Skelett von einer Wikingerin gefunden. Das Skelett wurde mit einem Langschwert, einem Kampfaxt, Pfeilen, Speer, zwei Schilden und 2 Pferden begraben. Die Forscher fanden heraus, dass es sich um eine Frau handelt. Das Skelett war sehr mobil. Die Forscher fanden heraus, dass die Frau sehr viel unterwegs war. Dass bei den Wikingern auch Frauen als Kriegerinnen kämpften, ist schon lange bekannt. Die Forscher fanden heraus, dass es sich bei dem Skelett um eine Kriegerin handelt. Die Forscher fanden heraus, dass es sich um eine Kriegerin handelte. Die Forscher fanden heraus, dass die begrabene Person sehr mobil war. Die Forscher fanden heraus, dass die begrabene Person sehr viel unterwegs war. Die Forscher fanden heraus, dass die begrabene Person sehr mobil war. Die Forscher fanden heraus, dass die begrabene Person sehr viel unterwegs war. Die Forscher fanden heraus, dass die begrabene Person sehr viel unterwegs war. Die Forscher fanden heraus, dass die begrabene Person sehr viel unterwegs war. Die Forscher fanden heraus, dass die begrabene Person sehr mobil war. Die Forscher fanden heraus, dass die begrabene Person sehr viel unterwegs war. Die Forscher fanden heraus, dass sich bei den Wikingern auch Frauen als Kriegerinnen kämpften.
Heute, Donnerstag, wird in Wien durch den Stiftungs-Rat die Bestellung von ORF-Direktoren beschlossen. Die ORF-Direktoren werden von den 35-köpfigen Stiftungs-Rat gewählt. Die ORF-Direktoren werden von den ORF-Direktoren Werner Herics und Walter Schneeberger besetzt. Die ORF-Direktoren Werner Herics und Walter Schneeberger werden von der ORF-Direktorin Doris Fennes-Wagner besetzt werden. Die ORF-Direktorin Gaby Schwarz und die Programm-Chefin Doris Fennes-Wagner werden von den ORF-Direktoren Werner Herics und Walter Schneeberger besetzten. Beide werden von den ORF-Direktoren Werner Herics und Walter Schneeberger besetzt. Schneeberger ist der 56-jährige Nordburgenländer und der 51-jährige Südburgenländer Werner Herics. Werner Herics ist der ehemalige Chefredakteur von der ORF-Direktorin Doris Fennes-Wagner. Werner Herics wird von der ORF-Direktorin Doris Fennes-Wagner besetzt werden. Die beiden werden von den ORF-Direktoren Karlheinz Papst und Doris Fennes-Wagner besetzt.
Am 27. und 28. Februar werden Donald Trump und Nordkoreas Machthaber Kim Jong-un in Vietnam treffen. Kim Jong-un ist der mächtigste Mann der Welt. Kim Jong-un ist der mächtigste Mann der Welt. Kim Jong-Un ist der mächtigste Mann der Welt. Kim Jong-Un ist der mächtigste Mann der Welt. Kim Jong-Un ist der mächtigste Mann der Welt. Kim Jong-Un ist der mächtigste Mann der Welt. Der mächtigste Mann der Welt ist der mächtigste Mann der Welt. Kim Jong-Un ist der mächtigste Mann der Welt. Kim Jong-Un ist der mächtigste Mann der Welt. Kim Jong-Un ist der mächtigste Mann der Welt. Kim Jong-Un ist der mächtigste Mann der Welt. Kim Jong-Un ist der mächtigste Mann der Welt. Kim Jong-Un ist der mächtigste Mann der Welt. Kim Jong-Un ist der mächtigste Mann der Welt. Der mächtigste Mann der Welt ist der mächtigste Mann der Welt. Kim Jong-Un ist der mächtigste Mann der Welt. Kim Jong-Un ist der mächtigste Mann der Welt. Kim Jong-Un ist der mächtigste Mann der Welt. Kim Jong-Un ist der mächtigste Mann der Welt. Kim Jong-Un ist der mächtigste Mann der Welt. Kim Jong-Un ist der mächtigste Mann der Welt. Kim Jong-Un ist der mächtigste Mann der Welt. Kim Jong-Un ist der mächtigste Mann der Welt. Kim Jong-Un ist der mächtigste Mann der Welt. Kim Jong-Un ist der mächtigste Mann der Welt. Kim Jong-Un ist der mächtigste Mann der Welt. Kim Jong-Un ist der mächtigste Mann der Welt. Kim Jong-Un ist der mächtigste Mann der Welt. Kim Jong-Un ist der mächtigste Mann der Welt. Kim Jong-Un sagt, dass er noch viel Arbeit zu tun hat, aber sein Verhältnis zu Kim Jong-Un ist gut. Geheimdienste sehen das anders Die US-Geheimdienste hatten erst kürzlich klargestellt, dass es derzeit keine Anhaltspunkte dafür, dass Nordkorea gewillt ist, seine Atomwaffen aufzugeben. Diese werden auch als politische Sicherheit eingesetzt.
Am 13. Olympia-Tag fand in Innsbruck der Ski-Ski-Weltcup statt. Die Ski-Ski-Weltcup ist ein Ski-Weltcup, bei dem die Ski-Weltcup-Läufe gefahren werden. Die Ski-Ski-Weltcup-Läufe sind Ski-Weltcup-Läufe, bei denen die Ski-Weltcup-Läufe gefahren werden. Die Ski-Weltcup-Läufe sind Ski-Weltcups, bei denen die Ski-Weltcup-Läufe gefahren werden. Die Ski-Weltcup-Läufe sind Ski-Weltcup-Läufe, bei denen die Ski-Weltcup-Läufe gefahren werden. Die Ski-Weltcup-Läufe sind Ski-Weltcup-Läufe, bei denen die Ski-Weltcup-Läufe gefahren werden. Die Ski-Weltcup-Läufe sind Ski-Weltcup-Läufe, bei denen die Ski-Weltcup-Läufe gefahren werden. Die Ski-Weltcup-Läufe sind Ski-Weltcup-Läufe, bei denen die Ski-Weltcup-Läufe gefahren werden. Die Ski-Weltcup-Läufe sind Ski-Weltcup-Läufe, bei denen die Ski-Weltcup-Läufe gefahren werden. Die Ski-Weltcup-Läufe sind Ski-Weltcup-Läufe, bei denen die Ski-Weltcup-Läufe gefahren werden. Die Ski-Weltcup-Läufe sind Ski-Weltcup-Läufe, bei denen die Ski-Weltcup-Läufe gefahren werden. Die Ski-Weltcup-Läufe sind Ski-Weltcup-Läufe, bei denen die Ski-Weltcup-Läufe gefahren werden. Die Ski-Weltcup-Läufe sind Ski-Weltcup-Läufe.
Das Arbeitsmarkt-Service hat im ersten Halbjahr 2018 mehr Sanktionen gegen Arbeitslose, als im Vorjahr. Das Arbeitsmarkt-Service sperrt bei Arbeitslosengeld-Verweigerung oder Notstands-Hilfe für 6 Wochen das Arbeitslosengeld oder die Notstands-Hilfe. Das Arbeitsmarkt-Service sperrt bei Arbeitslosengeld-Verweigerung oder Notstands-Hilfe für 6 Wochen das Arbeitslosengeld oder die Notstands-Hilfe bis zur nächsten Kontaktaufnahme. Das Arbeitsmarkt-Service sperrt bei Arbeitslosengeld-Verweigerung oder Notstands-Hilfe für 6 Wochen. Das Arbeitsmarkt-Service sperrt bei Job-Verweigerung oder Notstands-Hilfe bis zur nächsten Kontaktaufnahme. Das Arbeitsmarkt-Service sperrt bei Job-Verweigerung oder Notstands-Hilfe bis zur nächsten Kontaktaufnahme. Das Arbeitsmarkt-Service sperrt bei Job-Verweigerung oder Notstands-Hilfe bis zur nächsten Kontaktaufnahme. Das Arbeitsmarkt-Service sperrt bei Job-Verweigerung oder Notstands-Hilfe bis zur nächsten Kontaktaufnahme. Das Arbeitsmarkt-Service sperrt bei Job-Verweigerung oder Notstands-Hilfe bis zur nächsten Kontaktaufnahme. Das Arbeitsmarkt-Service sperrt bei Job-Verweigerung oder Notstands-Hilfe bis zur nächsten Kontaktaufnahme. Das Arbeitsmarkt-Service sperrt bei Job-Verweigerung oder Notstands-Hilfe bis zur nächsten Kontaktaufnahme. Das Arbeitsmarkt-Service sperrt bei Job-Verweigerung oder Notstands-Hilfe bis zur nächsten Kontaktaufnahme.
Verena Preiner ist eine österreichische Leichtathletin. Sie startete in Doha. Die Weltmeisterschaft der Leichtathleten ist die größte Leichtathletik-Wettbewerb in ganz Europa. Die Leichtathletik ist eine Sportart, bei der die Leichtathletik-Wettbewerb in einem Wett-Verfahren stattfindet. Die Leichtathletik ist eine Sportart, bei der die Leichtathletik-Weltmeisterschaften stattfinden. Die Leichtathletik-Wettbewerb ist eine Sportart, bei der die Leichtathletik-Wettbewerbe stattfindet. Die Leichtathletik-Weltmeisterschaft findet in Doha statt. Die Leichtathletik-Wettbewerb ist eine Sportart, bei der die Leichtathletik-Wettbewerb stattfindet. Bei der Leichtathletik-Wettbewerb-Weltmeisterschaft in Doha werden die Leichtathletik-Wettbewerbe ausgetragen. Die Leichtathletik-Weltmeisterschaft findet in Doha statt. Die Leichtathletik-Wettbewerb-Weltmeisterschaft ist eine Sportart, bei der Leichtathletik-Wettbewerb stattfindet. Leichtathletik-Weltmeisterschaft ist eine Sportart, bei der Leichtathletik-Wettbewerb stattfindet. Leichtathletik-Weltmeisterschaft ist eine Sportart, bei der Leichtathletik-Wettbewerb stattfindet. Leichtathletik-Weltmeisterschaft ist eine Sportart, bei der Leichtathletik-Weltmeisterschaft stattfindet. Leichtathletik-Weltmeisterschaft ist eine Sportart, bei der Leichtathletik-Wettbewerb stattfindet. Leichtathletik-Weltmeisterschaft ist eine Sportart, bei der Leichtathletik-Weltmeisterschaften stattfindet. Leichtathletik-Weltmeisterschaft ist eine Sportart, bei der Leichtathletik-Weltmeisterschaft stattfindet. Leichtathletik-Weltmeisterschaft ist eine Sportart, bei der Leichtathletik-Wettbewerb stattfindet. Leichtathletik-Weltmeisterschaft ist eine Sportart, bei der Leichtathletik-Weltmeisterschaften stattfindet. Leichtathletik-Weltmeisterschaft ist eine Sportart, bei der Leichtathletik-Weltmeisterschaften stattfindet. Leichtathletik-Weltmeisterschaft ist eine Sportart, bei der Leichtathletik-Weltmeisterschaften stattfindet. Leichtathletik-Weltmeisterschaft ist eine Sportart, bei der Leichtathletik-Weltmeisterschaft stattfindet. Leichtathletik-Weltmeisterschaft ist eine Sportart, bei der Leichtathletik-Weltmeisterschaft stattfindet. Leichtathletik-Weltmeisterschaft ist eine Sportart, bei der Leichtathletik-Weltmeisterschaft stattfindet. Leichtathletik-Weltmeisterschaft ist eine Sportart, bei der Leichtathletik-Weltmeisterschaft stattfindet. Die Leichtathletik-Weltmeisterschaft ist eine Sportart, bei der Leichtathletik-Weltmeisterschaft stattfindet. Leichtathletik-Weltmeisterschaft ist eine Sportart, bei der Leichtathletik-Weltschaft stattfindet. Leichtathletik-Weltschaft ist eine Sportart, bei der Leichtathletik-Weltschaft.
Der brasilianische Fußball-Spieler Everton Luiz ist am Sonntag im Zentrum einer Rassismus-Aktion in der serbischen Fußball-Mannschaft Partizan Belgrad. Everton Luiz wurde während dem Spiel mit Affen-Lauten bedacht. Everton Luiz ließ sich nach dem Schlusspfiff zum Zeigen von Mittelfingern hinreißen, was zu Tumulten auf dem Spielfeld führte. Erst das Einschreiten von der Polizei beruhigte das Geschehen. Everton Luiz verließ das Feld unter Tränen. Er ist mehr verärgert über die Haltung der gegnerischen Spieler. Everton Luiz sagte, dass sie das Verhalten der Fans unterstützt haben, anstatt das Spiel zu beruhigen.
In Entwicklungsländern steigen zwar die durchschnittlichen Einkommen, aber der Lebensstandard der ärmsten Menschen ist nicht so gut wie in den ärmsten Ländern. Das zeigt eine Untersuchung von Forschern. Die Forscher haben untersucht, wie sich der Zugang zu sauberer Energie, Wasser und sanitären Einrichtungen verbessert hat. Die Forscher fanden heraus, dass die Versorgung mit sauberer Energie und sanitären Einrichtungen hinter der Versorgung mit Elektrizität und Wasser hinterherhinkt. Die Forscher fanden heraus, dass die ärmsten Menschen die Hauptlast für Gesundheits-Risiken, die durch das Kochen mit festen Brennstoffen und durch mangelnde Sanitärversorgung tragen. Frauen tragen die Hauptlast für Gesundheits-Risiken, die durch das Kochen mit festen Brennstoffen und durch mangelnde Sanitärversorgung entstehen. Die Forscher fanden heraus, dass es in Entwicklungs-Ländern sehr lange dauern kann, bis alle Menschen Zugang zu sauberer Energie, Wasser und sanitären Einrichtungen haben. Die Forscher fanden heraus, dass es in Entwicklungsländern sehr lange dauert, bis alle Menschen Zugang zu sauberer Energie, Wasser und sanitären Einrichtungen haben. Die Forscher fanden heraus, dass es in Entwicklungs-Ländern sehr lange dauern kann, bis alle Menschen Zugang zu sauberer Energie, Wasser und sanitären Einrichtungen haben. Die Forscher fanden heraus, dass es in Entwicklungs-Ländern sehr lange dauert, bis alle Menschen Zugang zu sauberer Energie, Wasser und sanitären Einrichtungen haben. Die Forscher fanden heraus, dass es in Entwicklungs-Ländern sehr lange dauern kann, bis alle Menschen Zugang zu sauberer Energie, Wasser und sanitären Einrichtungen haben. Die Forscher fanden heraus, dass es in Entwicklungs-Ländern sehr lange dauert, bis alle Menschen Zugang zu sauberer Energie, Wasser und sanitären Einrichtungen haben. Die Forscher fanden heraus, dass es in Entwicklungs-Ländern sehr lange dauert, bis alle Menschen Zugang zu sauberer Energie, Wasser und sanitären Einrichtungen haben. Die Forscher fanden heraus, dass es in Entwicklungs-Ländern sehr lange dauert, bis alle Menschen Zugang zu sauberer Energie, Wasser und sanitären Einrichtungen haben. Die Forscher fanden heraus, dass es in Entwicklungs-Ländern sehr lange dauert, bis alle Menschen Zugang zu sauberer Energie, Wasser und sanitären Einrichtungen haben. Die Forscher fanden heraus, dass es in Entwicklungs-Ländern sehr lange dauert, bis alle Menschen Zugang zu sauberer Energie, Wasser und sanitären Einrichtungen haben. Die Forscher fanden heraus, dass es in Entwicklungs-Ländern sehr lange dauern kann, bis alle Menschen Zugang zu sauberer Energie, Wasser und sanitären Einrichtungen haben. Die Forscher fanden heraus, dass es in Entwicklungs-Ländern sehr lange dauert, bis alle Menschen Zugang zu sauberer Energie, Wasser und sanitären Einrichtungen haben. Die Forscher fanden heraus, dass es in Entwicklungs-Ländern sehr lange dauert, bis alle Menschen Zugang zu sauberer Energie, Wasser und sanitären Einrichtungen haben. Um die Nachhaltigkeits-Ziele von den Vereinten Nationen bis 2030 zu erreichen, müssten insbesondere die afrikanischen Länder südlich der Sahara eine im Vergleich zur bisherigen Entwicklung in der Region beispiellose Verbesserung der Situation erreichen. Die gesamte Studie ist hier abrufbar.
Am 26. April 1986 explodierte in der Ukraine, der ehemaligen Atomkraftwerk Tschernobyl, ein Reaktor. Tschernobyl war ein Reaktor, der radioaktive Strahlung ausgesetzt hat. Der Reaktor war am 26. April 1986 in der Ukraine, Weißrussland und in anderen Ländern der Sowjetunion verstrahlt. Auch in anderen europäischen Ländern wurde über lange Zeit erhöhte radioaktive Strahlung ausgesetzt. In den kommenden Jahren wird der alte Beton-Sarkophag über den alten Reaktor geschoben werden. Der Beton-Sarkophag hat über die Jahre Risse bekommen. In den kommenden Jahren wird der alte Beton-Sarkophag abgebaut. In den kommenden Jahren wird der alte Beton-Sarkophag über den alten Reaktor geschoben werden.
Graziela Oliveira und Gabriel Soares sind ein Paar. Sie sind 16 und 15 Jahre alt. Sie haben die gemeinsame Tochter Aylla Vitoria. Sie sind Straßenkinder, die in Rio de Janeiro leben. Dort haben sie ihre Tochter Aylla Vitoria. Aylla Vitoria heißt Aylla Vitoria. Sie ist 15 Jahre alt und hat eine Adoptiv-Mama. Die Adoptiv-Mama ist die Mutter von Aylla Vitoria. Die Adoptiv-Mama ist die Mutter von Aylla Vitoria. Die Adoptiv-Mama kümmert sich um die Kinder.
Je wärmer es in einem Raum ist, umso bessere Leistungen zeigen Frauen. Männer sind bei niedrigeren Temperaturen am produktivsten. Das ist das Ergebnis einer Untersuchung vom Wissenschafts-Zentrum Berlin. Die Untersuchung hat 542 Studenten in einem Raum mit Temperaturen zwischen 16,2 und 32,6 Grad Celsius gekühlt oder erwärmt. Die Untersuchung hat gezeigt, dass Frauen in der Regel höhere Raumtemperaturen bevorzugen als Männer. Die Untersuchung hat gezeigt, dass die Temperatur nicht nur eine Frage vom Wohlbefinden ist. Leidet das Wohlbefinden, so sinkt auch die kognitive Leistung.
Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist die größte private Tafel in Österreich. Die Pannonische Tafel ist die größte private Tafel in Österreich. Die Pannonische Tafel ist die größte private Tafel in Österreich. Die Pannonische Tafel ist die erste Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel unterstützt Menschen, die nicht genug Geld haben. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die nicht genug Geld haben. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel unterstützt Menschen, die nicht genug Geld haben. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die nicht genug Geld haben. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die nicht genug Geld haben. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die nicht genug Geld haben. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die nicht genug Geld haben. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die nicht genug Geld haben. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die nicht genug Geld haben. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die nicht genug Geld haben. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist die größte private Tafel in Österreich. Die Pannonische Tafel ist die größte private Tafel in Österreich, die auch am längsten besteht. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die nicht genug Geld haben. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel unterstützt Menschen, die nicht genug Geld haben. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die nicht genug Geld haben. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die nicht genug Geld haben. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die psychisch oder körperlich krank sind. Auch Obdachlosen wird immer wieder geholfen.
In Indien ist ein sehr starker Tropischer Wirbelsturm aufgetreten. Der Wirbelsturm "Fani" ist am 7. November aufgetreten und hat mehr als eine Million Menschen getötet. Der Wirbelsturm "Fani" ist ein Tropischer Wirbelsturm. Der Wirbelsturm hat starke Windgeschwindigkeiten von bis zu 195 Stundenkilometer erreicht. Der Wirbelsturm "Fani" hat auch schon mehr als eine Million Menschen getötet. Der Wirbelsturm "Fani" hat auch schon mehr als eine Million Menschen getötet. Der Wirbelsturm "Fani" hat auch schon mehr als eine Million Menschen getötet. Der Wirbelsturm "Fani" hat auch im Nachbarland Bangladesch getötet. Bangladesch ist ein Land in Südasien. Bangladesch ist ein Land in Bangladesch. Bangladesch ist ein Land in Bangladesch. Bangladesch ist ein Nachbarland von Bangladesch. Bangladesch ist ein Nachbarland von Bangladesch. Bangladesch ist ein Land in Bangladesch. Bangladesch ist ein Land in Bangladesch. Bangladesch ist ein Nachbarland von Bangladesch. Bangladesch ist ein Nachbarland von Bangladesch. Bangladesch ist ein Nachbarland von Bangladesch. Bangladesch ist ein Nachbarland von Bangladesch. Bangladesch ist ein Nachbarland von Bangladesch. Bangladesch ist ein Nachbarland von Bangladesch. Bangladesch ist ein Nachbarland von Bangladesch. Bangladesch ist ein Nachbarland von Bangladesch. Bangladesch ist ein Nachbarland von Bangladesch. Bangladesch ist ein Nachbarland von Bangladesch. Bangladesch ist ein Nachbarland von Bangladesch. Bangladesch ist ein Nachbarland von Bangladesch. Bangladesch ist ein Nachbarland von Bangladesch. Bangladesch ist ein Nachbarland von Bangladesch. Bangladesch ist ein Nachbarland von Bangladesch. Bangladesch ist ein Nachbarland von Bangladesch. Bangladesch ist ein Nachbarland von Bangladesch. Bangladesch ist ein Nachbarland von Bangladesch. Bangladesch ist ein Nachbarland von Bangladesch. Bangladesch ist ein Nachbarland von Bangladesch. Bangladesch ist ein Nachbarland von Bangladesch. Bangladesch ist ein Nachbarland von Bangladesch. Bangladesch ist ein Nachbarland von Bangladesch. Bangladesch ist ein Nachbarland von Bangladesch. Bangladesch ist ein Nachbarland von Bangladesch. Bangladesch ist ein Nachbarland von Bangladesch. Bangladesch ist ein Nachbarland von Bangladesch. Bangladesch ist ein Nachbarland von Bangladesch. Bangladesch ist ein Nachbarland von Bangladesch. Bangladesch ist ein Nachbarland von Bangladesch.
Rosie war schon in der Gruft, als es dort nur Schmalzbrote und Tee gab. 1986 wurde die Gruft gegründet. Die Gruft ist eine Einrichtung für Obdachlose. Obdachlose sind Menschen, die auf der Straße oder in Abbruchhäusern leben. Obdachlose Menschen sind Menschen, die auf der Straße oder in Abbruchhäusern leben. Obdachlose Menschen brauchen Unterstützung bei Wohnungs-Besuchen oder bei Behördengängen. Susanne Peter ist Sozialarbeiterin in der Gruft. Sie hat Rosie geholfen, eine Wohnung zu finden. Rosie suchte sich einen Job. Rosie arbeitete in einer Wäscherei, als Kellnerin und als Klofrau in Schönbrunn und am Karlsplatz. Die Gruft ist auch ein Ort, an dem Hilfe zur Selbsthilfe möglich ist, sagt Klaus Schwertner, Generalsekretär von der Caritas Wien. Seit 2005 wird regelmäßig an die Gruft gespendet. So kamen bisher knapp 500.000 Euro an Spenden zusammen. Spendenkonto: AT46 3200 000 0811 9901 INFO: www.gruft.at Spendenkonto: AT46 3200 000 0811 9901 INFO: www.gruft.at Spendenkonto: AT46 3200 000 0811 9901 INFO: www.gruft.at Spendenkonto: AT46 3200 000 0811 9901 INFO: www.gruft.at Spendenkonto: AT46 3200 000 0811 9901 INFO: www.gruft.at Spendenkonto: AT46 3200 000 0811 9901 INFO: www.gruft.at Spendenkonto: AT46 3200 000 0811 9901 INFO: www.gruft.at Spendenkonto: AT46 3200 000 0811 9901 INFO: www.gruft.at Spendenkonto: AT46 3200 0000 0811 9901 INFO: www.gruft.at Spendenkonto: AT46 3200 000 0811 9901 INFO: www.gruft.at Spendenkonto: AT46 3200 000 0811 9901 INFO: www.gruft.at
Bundeskanzlerin Angela Merkel hat am 31. August 2015 gefragt, ob sie den Satz "Wir schaffen das" genannt hat. Sie sagte, dass sie den Satz "Wir schaffen das" aber nicht gesagt hat. Sie sagte, dass sie den Satz "Wir schaffen das" aber aus tiefer Überzeugung gesagt hat. Es müsse immer ein großes Team zusammenkommen, wenn große Aufgaben anstehen. Angela Merkel sagte auch, dass sie die Flüchtlings-Krise lange ignoriert hat. Sie meinte, dass Deutschland sich gegen eine Verteilung der Flüchtlinge gewehrt hat. Sie meinte auch, dass die EU-Mitglieds-Staaten die Souveränität von Mitglieds-Staaten eingeschränkt haben. Merkel meinte, dass die Mitglieds-Staaten auch die Souveränität der Mitglieds-Staaten eingeschränkt haben. Angela Merkel meinte auch, dass die EU-Mitglieds-Staaten auch die Souveränität von Mitglieds-Staaten eingeschränkt haben. Angela Merkel meinte außerdem, dass die Mitglieds-Staaten auch die Souveränität von Mitglieds-Staaten eingeschränkt haben. Angela Merkel meinte auch, dass die Mitglieds-Staaten auch die Souveränität der Mitglieds-Staaten eingeschränkt haben. Angela Merkel meinte auch, dass die Mitglieds-Staaten auch die Souveränität von Mitglieds-Staaten eingeschränkt haben. Angela Merkel meinte auch, dass die Mitglieds-Staaten auch die Souveränität von Mitglied-Staaten eingeschränkt haben. Angela Merkel meinte auch, dass Deutschland sonst keine EU-Außengrenzen hat. Angela Merkel meinte auch, dass Deutschland sonst keine EU-Außengrenzen hat. Angela Merkel meinte auch, dass Deutschland mit den Nachbar-Staaten der Krisenländer viel enger zusammenarbeiten wird. Angela Merkel meinte auch, dass Deutschland mit den Nachbar-Staaten der Krisenländer viel mehr zusammenarbeiten muss. Angela Merkel meinte auch, dass Deutschland mit den Nachbar-Staaten der Krisenländer viel mehr zusammenarbeiten muss. Angela Merkel meinte auch, dass die EU-Mitglieds-Staaten viel mehr zusammenarbeiten müssen. Angela Merkel meinte auch, dass Deutschland froh war, dass vorrangig andere Staaten das Thema Flüchtlinge bewältigen. Angela Merkel meinte auch, dass Deutschland nicht immer Anhänger von Modellen war, die die Souveränität von Mitglieds-Staaten eingeschränkt haben. Angela Merkel meinte, dass Deutschland sonst keine EU-Außengrenzen hat. Angela Merkel meinte auch, dass Deutschland sonst keine EU-Außengrenzen hat. Angela Merkel meinte auch, dass Deutschland sonst keine EU-Außengrenzen hat. Angela Merkel meinte auch, dass Deutschland sonst keine EU-Außengrenzen hat. Angela Merkel meinte auch, dass Deutschland sonst keine EU-Außengrenzen hat. Angela Merkel meinte außerdem, dass Deutschland sonst keine EU-Außengrenzen hat. Angela Merkel meinte auch, dass Deutschland sonst keine EU-Außengrenzen hat. Angela Merkel meinte auch, dass Deutschland sonst keine EU-Außengrenzen hat.
Im Regierungs-Programm von ÖVP und FPÖ ist festgelegt, dass es Verbesserungen bei der 24-Stunden-Betreuung geben soll. Künftig gilt es, bei der 24-Stunden-Betreuung bestimmte Kriterien wie Konfliktmanagement, Kompetenz oder Aufklärungspflichten zu erfüllen. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung, bei der die 24-Stunden-Betreuung von einem Pflege-Personal betreut wird. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung, bei der die 24-Stunden-Betreuer die 24-Stunden-Betreuung betreuen. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung, bei der die 24-Stunden-Betreuer die 24-Stunden-Betreuung unterstützen. Die 24-Stunden-Betreuer sind Vermittler und Personenbetreuer. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung, bei der die 24-Stunden-Betreuer die 24-Stunden-Betreuung betreuen. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung, bei der die 24-Stunden-Betreuer die 24-Stunden-Betreuung unterstützen. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung, bei der die 24-Stunden-Betreuer die 24-Stunden-Betreuung betreuen. Die 24-Stunden-Betreuer sind Vermittler und die 24-Stunden-Betreuer. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung, bei der die 24-Stunden-Betreuer die 24-Stunden-Betreuer betreuen.
Mervyn Rose, der frühere Tennis-Star von Australien, ist im Alter von 87 Jahren gestorben. Der Tennis-Verband in Australien hat keine Informationen über den Tennis-Spieler. Mervyn Rose gewann 1954 die Australian Open und 1958 die French Open im Einzel. Außerdem holte er bei den US Open und in Wimbledon insgesamt 4 Doppel-Titel und einen im Mixed. Als Trainer hat er unter anderem die Damen-Stars Margaret Court, Billie King und Arantxa Sanchez betreut. Mervyn Rose wurde im Jahr 2001 in die Hall of Fame aufgenommen.
Christine Lagarde ist die neue Chefin von der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde wird die erste Chefin der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin von der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin von der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin von der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungsfonds. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungsfonds. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungsfonds. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungsfonds. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungsfonds. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungsfonds. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungsfonds. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungsfonds. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungsfonds. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungsfonds. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungsfonds. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungsfonds. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungsfonds. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungsfonds. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungsfonds. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungsfonds. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungsfonds. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungsfonds. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungsfonds. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungsfonds. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungsfonds. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungsfonds. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungsfonds. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungsfonds. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungsfonds. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungsfonds. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungsfonds. Christine Lagarde ist die Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die Chefin vom Internationalen Währungs-Fund.
Atletico Madrid hat im Europa-Cup-Finale gewonnen. Atletico Madrid spielte gegen die Mannschaft von Trainer Diego Simeone. Atletico spielt in der Europa-Cup-Liga gegen die Mannschaft von Trainer Diego Simeone. Die Mannschaft von Simeone spielte im Europa-Cup-Finale gegen die Mannschaft von Diego Simeone. Die Mannschaft von Diego Simeone spielte im Europa-Cup-Finale gegen die Mannschaft von Trainer Diego Simeone. Die Mannschaft von Diego Simeone spielte gegen die Mannschaft von Diego Simeone. Die Mannschaft von Diego Simeone gewinnt die Europa-Cup-Liga. Die Mannschaft von Diego Simeone hat die Europa-Cup-Liga gewonnen. Die Mannschaft von Diego Simeone spielte in der Europa-Cup-Liga gegen die Mannschaft von Diego Simeone. Die Mannschaft von Diego Simeone hat in der Europa-Cup-Liga gegen die Mannschaft von Diego Simeone gewonnen. Die Mannschaft von Diego Simeone hat die Europa-Cup-Liga gewonnen. Die Mannschaft von Diego Simeone hat die Europa-Cup-Liga gewonnen. Die Mannschaft von Diego Simeone hat die Europa-Cup-Liga gewonnen. Die Mannschaft von Diego Simeone hat die Europa-Cup-Liga gewonnen. Die Mannschaft von Diego Simeone hat die Europa-Cup-Liga gewonnen. Die Mannschaft von Diego Simeone hat die Europa-Cup-Liga gewonnen. Die Mannschaft von Diego Simeone hat die Europa-Cup-Liga gewonnen. Die Mannschaft von Diego Simeone hat die Europa-Cup-Liga gewonnen. Die Mannschaft von Diego Simeone hat die Europa-Cup-Liga gewonnen. Die Mannschaft von Diego Simeone hat die Europa-Cup-Liga gewonnen. Die Mannschaft von Diego Simeone hat die Europa-Cup-Liga gewonnen. Die Mannschaft von Diego Simeone hat die Europa-Cup-Liga gewonnen. Die Mannschaft von Diego Simeone hat die Europa-Cup-Liga gewonnen. Die Mannschaft von Diego Simeone hat die Europa-Cup-Liga gewonnen. Die Mannschaft von Diego Simeone hat die Europa-Cup-Liga gewonnen. Die Mannschaft von Diego Simeone hat auch die Europa-Cup-Liga gewonnen. Die Mannschaft von Diego Simeone hat die Europa-Cup-Liga gewonnen. Die Mannschaft von Diego Simeone hat die Europa-Cup-Liga gewonnen. Die Mannschaft von Diego Simeone hat die Europa-Cup-Liga gewonnen. Die Mannschaft von Diego Simeone hat die Europa-Cup-Liga gewonnen. Die Mannschaft von Diego Simeone hat die Europa-Cup-Liga gewonnen. Die Mannschaft von Diego Simeone hat die Europa-Cup-Liga gewonnen. Die Mannschaft von Diego Simeone hat die Europa-Cup-Liga gewonnen. Die Mannschaft von Diego Simeone hat die Europa-Cup-Liga gewonnen. Die Mannschaft von Diego Simeone hat die Europa-Cup-Liga gewonnen. Die Mannschaft von Diego Simeone hat die Europa-Cup-Liga gewonnen. Die Mannschaft von Diego Simeone hat die Europa-Cup-Liga gewonnen. Die Mannschaft von Diego Simeone hat die Europa-Cup-Liga gewonnen. Die Mannschaft von Diego Simeone hat die Europa-Cup-Liga gewonnen. Die Mannschaft von Diego Simeone hat die Europa-Cup-Liga gewonnen. Die Mannschaft von Diego Simeone hat die Europa-Cup-Liga gewonnen. Die Mannschaft von Diego Simeone hat die Europa-Cup-Liga gewonnen. Die Mannschaft von Diego Simeone hat die Europa-Cup-Liga gewonnen. Die Mannschaft von Diego Simeone hat die Europa-Cup-Liga gewonnen. Die Mannschaft von Diego Simeone hat die Europa-Cup-Liga gewonnen. Die Mannschaft von Diego Simeone hat die Europa-Cup-Liga gewonnen. Die Mannschaft von Diego Simeone hat die Europa-Cup gewonnen. Die Mannschaft von Diego Simeone hat die Europa-Cup-Liga gewonnen.
Forscher haben eine Untersuchung gemacht, welche Art von Bewegung mehr Vorteile hat. Die Forscher haben Menschen mit Demenz untersucht, die für einen Zeitraum von 18 Monaten an einem Tanz-Kurs oder einem Ausdauer-Kurs teilnahmen. Die Teilnehmer haben sich wiederholte Übungen wie zum Beispiel Radfahren oder Nordic Walking gemacht. Die Teilnehmer haben sich ständig neue Schritte aus verschiedenen Tanz-Stilen geübt. Dadurch waren sie in einem ständigen Lern-Prozess. Die Forscher wollen jetzt gezielte Übungen entwickeln, die Demenz-Patienten helfen. Demenz-Patienten reagieren sehr stark auf Musik. Die Forscher wollen die Vorzüge von körperlicher Bewegung und aktiver Beteiligung an Musik in einer Untersuchung mit Demenz-Patienten testen.
Das Innen-Ministerium hat die Eintragungswoche für das Frauen-Volks-Begehren und das Volksbegehren für ein Rauchverbot in der Gastronomie mit dem 1. bis 8. Oktober festgelegt. Das Innen-Ministerium möchte, dass die Eintragungswoche für das Volks-Begehren und das Volks-Begehren für ein Rauchverbot in der Gastronomie genutzt wird. Das Volks-Begehren "Don't smoke" wurde am 4. April eingebracht. Das Frauen-Volks-Begehren "Don't smoke" wurde am 4. April eingebracht. Das Frauen-Volks-Begehren "Don't smoke" wurde am 4. April eingebracht. Das Frauen-Volks-Begehren "Don't smoke" wurde am 4. April eingebracht. Das Volks-Begehren "Don't smoke" wurde am 4. April eingebracht. Das Frauen-Volks-Begehren "Don't smoke" wurde am 4. April eingebracht. Das Volks-Begehren "Don't smoke" wurde am 4. April eingebracht. Das Volks-Begehren "Don't smoke" wurde am 4. April eingebracht. Das Frauen-Volks-Begehren "Don't smoke" wurde am 4. April eingebracht. Das Volks-Begehren "Don't smoke" wurde am 4. April eingebracht. Das Volks-Begehren "Don't smoke" wurde am 4. April eingebracht. Das Volks-Begehren "Don't smoke" wurde am 4. April eingebracht. Das Volks-Begehren "Don't smoke" wurde am 4. April eingebracht. Das Volks-Begehren "Don't smoke" wurde am 4. April eingebracht. Das Volks-Begehren "Don't smoke" wurde am 4. April eingebracht. Das Volks-Begehren "Don't smoke" wurde am 4. April eingebracht. Das Volks-Begehren "Don't smoke" wurde am 4. April eingebracht. Das Volks-Begehren "Don't smoke" wurde am 4. April eingebracht. Das Volks-Begehren "Don't smoke" wurde am 4. April eingebracht. Das Volks-Begehren "Don't smoke" wurde am 4. April eingebracht. Das Volks-Begehren "Don't smoke" wurde am 4. April eingebracht. Das Volks-Begehren "Don't smoke" wurde am 4. April eingebracht.
Ab dem Jahr 2022 sollen die ÖBB-Züge für Menschen mit speziellen Bedürfnissen barrierefreie Züge bereitstellen. Die ÖBB-Züge sind für die Strecke von München über Innsbruck nach Verona. Die ersten 8 Züge sind für die Strecke von München über Innsbruck nach Verona reserviert. Später sollen noch weitere Züge folgen. Rollstuhlfahrer wollen nicht in einem abgesonderten Bereich reisen, sondern Plätze mit der gleichen Ausstattung wie alle anderen Reisenden auch haben. Blinde Menschen brauchen ertastbare Informationen und Auffindetöne im Türbereich. Blinde Menschen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten, da Gedränge zu Stresssituationen führen können. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten.
Im Jahr 2016 haben 284.937 US-Bürger Kuba besucht. Das waren 74 Prozent mehr als im Jahr zuvor. Kuba ist die Hauptstadt von Kuba. Die Hauptstadt Kubas ist die Hauptstadt von Kuba. Im Jahr 2016 besuchten 4 Millionen US-Bürger Kuba. Im Jahr 2015 besuchten 4 Millionen Touristen Kuba. Das waren 13 Prozent mehr als im Jahr zuvor. Der Tourismus ist die zweitwichtigste Einnahmequelle für Kuba. Im Jahr 2016 besuchten 4 Millionen Touristen Kuba. Im Jahr 2030 sollen auf Kuba über 100.000 neue Hotelzimmer entstehen.
Die Fußball-WM wird im Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-WM ist das wichtigste Sport-Turnier der Welt. Die Fußball-WM wird von der Fußball-Welt-Fußball-Organisation FIFA organisiert. Die FIFA ist die wichtigste Fußball-Organisation in der Welt. Die FIFA hat 33 Mitglieder. Die FIFA ist die wichtigste Fußball-Organisation in der Welt. Der Präsident von der FIFA ist Gianni Infantino. Gianni Infantino ist seit seiner Wahl zum FIFA-Präsidenten im Februar 2016 Präsident von der Fußball-Welt-Organisation FIFA. Die FIFA ist die wichtigste Fußball-Organisation in der Welt. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt-Organisation FIFA. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt-Organisation FIFA. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Organisation FIFA. Die FIFA ist die wichtigste Fußball-Organisation der Welt. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Organisation FIFA. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Organisation FIFA. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Organisation FIFA. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Organisation FIFA. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Organisation FIFA. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Organisation FIFA. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Organisation FIFA. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Organisation FIFA. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Organisation FIFA. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Organisation FIFA. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Organisation FIFA. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Organisation FIFA. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Organisation FIFA. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Organisation FIFA. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Organisation FIFA. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Organisation FIFA. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Organisation FIFA. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Organisation FIFA. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Organisation FIFA. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Organisation FIFA. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Organisation FIFA. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Organisation FIFA. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Organisation FIFA. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Organisation FIFA. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Organisation FIFA. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Organisation FIFA. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Organisation FIFA. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Organisation FIFA. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Organisation FIFA. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Organisation FIFA. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Organisation FIFA. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Organisation FIFA. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Organisation FIFA. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Organisation FIFA. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Organisation FIFA. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Organisation FIFA. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Organisation FIFA. Gianni Infantino ist der Präsident von der FIFA.
Im Jahr 2019 wird ein neues Gesetz beschlossen. Das Gesetz heißt, dass man die Daten von Patienten und Arzten an die Regierung weitergeben darf. Die Daten werden dann von der Regierung an die Öffentlichkeit weitergegeben. Das neue Gesetz gilt ab dem Jahr 2019 für Österreich. Das neue Gesetz soll die Daten von Patienten und Ärzten an die Regierung weitergeben. Die Daten werden dann von der Regierung an die Regierung weitergegeben. Die Daten werden dann in der elektronischen Gesundheitsakte " ELGA " gespeichert. Die elektronische Gesundheitsakte ist eine elektronische Gesundheitsakte, die Befunde, Medikamente und Operationen beinhaltet. Die elektronische Gesundheitsakte enthält auch Informationen über Krankheiten. Die elektronische Gesundheitsakte " ELGA " ist eine elektronische Gesundheitsakte. Die elektronische Gesundheitsakte enthält Informationen über Krankheiten. Die elektronische Gesundheitsakte " ELGA " ist eine elektronische Gesundheitsakte, die Befunde, Medikamente und Operationen enthält. Die elektronische Gesundheitsakte " ELGA " ist für Kinder und Erwachsene in Österreich. Die elektronische Gesundheitsakte " ELGA " ist eine elektronische Gesundheitsakte. Die elektronische Gesundheitsakte " ELGA " ist für Kinder und Erwachsene in Österreich. Die elektronische Gesundheitsakte " ELGA " ist für Erwachsene und Kinder in Österreich. Die elektronische Gesundheitsakte " ELGA " ist für Erwachsene und Kinder in Österreich. Die elektronische Gesundheitsakte " ELGA " ist für Erwachsene und Kinder in Österreich. Die elektronische Gesundheitsakte " ELGA " ist für Erwachsene und Kinder in Österreich. Die elektronische Gesundheitsakte " ELGA " ist für Erwachsene und Kinder in Österreich. Die elektronische Gesundheitsakte " ELGA " ist für Erwachsene und Kinder in Österreich. Die elektronische Gesundheitsakte " ELGA " ist für Erwachsene und Kinder in Österreich. Die elektronische Gesundheitsakte " ELGA " ist für Kinder und Kinder in Österreich. Die elektronische Gesundheitsakte " ELGA " ist für Erwachsene und Kinder in Österreich. Die elektronische Gesundheitsakte " ELGA " ist für Erwachsene und Kinder in Österreich. Die elektronische Gesundheitsakte " ELGA " ist für Erwachsene und Kinder in Österreich. Die elektronische Gesundheitsakte " ELGA " ist für Kinder und Jugendliche in Österreich. Die elektronische Gesundheitsakte " ELGA " ist für Erwachsene und Kinder in Österreich. Die elektronische Gesundheitsakte " ELGA " ist für Kinder und Jugendliche in Österreich. Die elektronische Gesundheitsakte " ELGA " ist für Kinder und Jugendliche in Österreich. Die elektronische Gesundheitsakte " ELGA " ist für Kinder und Jugendliche in Österreich. Die elektronische Gesundheitsakte " ELGA " ist für Erwachsene und Kinder in Österreich.
Eine neue Untersuchung zeigt, dass selbstgemachte Sonnenschutz-Mittel nur wenig Schutz bieten. Die meisten Sonnenschutz-Mittel schützen nur schlecht vor der gefährlichen UV-Strahlung von der Sonne. Eine Untersuchung von Forschern aus dem Nationwide Children's Hospital in Ohio und dem Brooks College of Health der Universität von North Florida fand heraus, dass die meisten Sonnenschutz-Mittel nur wenig Schutz bieten. Durch die Untersuchung wurde herausgefunden, dass viele Rezepte für Sonnenschutz-Mittel selbst gemacht sind. Die Forscher suchten nach den Begriffen "hausgemachtes Sonnenschutzmittel " und "natürliches Sonnenschutzmittel ". Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Sonnenschutz-Mittel nur wenig Schutz bieten. Die Forscher stellten fest, dass die meisten Sonnenschutz-Mittel selbst gemacht sind. Die Forscher stellten fest, dass die meisten Sonnenschutz-Mittel nur wenig Schutz bieten. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Sonnenschutz-Mittel nur wenig Schutz bieten. Die Forscher stellten fest, dass die meisten Sonnenschutz-Mittel selbst gemacht sind. Die Forscher suchten nach den Begriffen "hausgemachtes Sonnenschutzmittel " und "natürliches Sonnenschutz-Mittel ". Die Forscher stellten fest, dass die meisten Sonnenschutz-Mittel selbst gemacht sind. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Sonnenschutz-Mittel nur wenig Schutz bieten. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Sonnenschutz-Mittel selbst gemacht sind. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Sonnenschutz-Mittel selbst gemacht sind. Die meisten Sonnenschutz-Mittel sind ätherische Öle und Karottensamenöl. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Sonnenschutz-Mittel nur wenig Schutz bieten. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Sonnenschutz-Mittel selbst gemacht sind. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Sonnenschutz-Mittel nur wenig Schutz bieten. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Sonnenschutz-Mittel selbst gemacht sind. Sie fanden heraus, dass die meisten Sonnenschutz-Mittel nur wenig Schutz bieten. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Sonnenschutz-Mittel selbst gemacht sind. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Sonnenschutz-Mittel selbst gemacht sind. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Sonnenschutz-Mitteln selbst gemacht sind. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Sonnenschutz-Mittel selbst gemacht sind.
Eritrea und Äthiopien sind seit dem Jahr 1993 im Krieg. Eritrea gehörte bis zu seiner Unabhängigkeit 1993 zu Äthiopien. Eritrea und Äthiopien sind zwei Nachbarländer von Eritrea. Die beiden Nachbarländer hatten sich ab 1998 2 Jahre lang wegen der Ziehung der Grenzen zwischen ihnen bekämpft. Zwischen 55.000 und 150.000 Menschen sollen dem Krieg manchen Schätzungen zufolge zum Opfer gefallen sein. 1,35 Millionen Menschen wurden darüber hinaus zu Flüchtlingen. Der Krieg endete zwar im Jahr 2000 mit einem Friedens-Vertrag. Der Friedens-Vertrag wurde aber nie vollständig umgesetzt. Es gab immer wieder Spannungen zwischen den Staaten. Am Montag gaben die Staatsoberhäupter in Eritreas Hauptstadt Asmara bekannt, dass der Kriegszustand vorbei ist. Ein Friedens- und Freundschaft-Abkommen wurde unterzeichnet. Die diplomatischen Beziehungen würden wieder aufgenommen.
Bulgarien hat den EU-Rats-Vorsitz in Schladming übernommen. Bulgarien ist die Hauptstadt von Bulgarien. Bulgarien ist ein Land in der EU. Bulgarien ist ein Land aus der EU. Bulgarien ist ein Land in der Europäischen Union. Bulgarien ist ein Land in der EU. Bulgarien ist ein Land in der Europäischen Union. Bulgarien ist ein Land in der Europäischen Union. Bulgarien ist die Hauptstadt von Bulgarien. Bulgarien ist ein Land in der EU. Bulgarien ist die Hauptstadt von Bulgarien. Bulgarien ist die Hauptstadt von Bulgarien. Bulgarien ist die Hauptstadt von Bulgarien. Bulgarien ist die Hauptstadt von Bulgarien. Bulgarien ist die Hauptstadt von Bulgarien. Bulgarien ist die Hauptstadt von Bulgarien. Bulgarien ist die Hauptstadt von Bulgarien. Bulgarien ist die Hauptstadt von Bulgarien. Bulgarien ist die Hauptstadt von Bulgarien. Bulgarien ist die Hauptstadt von Bulgarien. Bulgarien ist die Hauptstadt von Bulgarien. Bulgarien ist die Hauptstadt von Bulgarien. Bulgarien ist die Hauptstadt von Bulgarien. Bulgarien ist die Hauptstadt von Bulgarien. Bulgarien ist die Hauptstadt von Bulgarien. Bulgarien ist die Hauptstadt von Bulgarien. Bulgarien ist die Hauptstadt von Bulgarien. Bulgarien ist die Hauptstadt von Bulgarien. Bulgarien ist die Hauptstadt von Bulgarien. Bulgarien ist die Hauptstadt von Bulgarien. Bulgarien ist die Hauptstadt von Bulgarien. Bulgarien ist die Hauptstadt von Bulgarien. Bulgarien ist die Hauptstadt von Bulgarien. Bulgarien ist die Hauptstadt von Bulgarien. Bulgarien ist die Hauptstadt von Bulgarien. Bulgarien ist die Hauptstadt von Bulgarien. Bulgarien ist die Hauptstadt von Bulgarien. Bulgarien ist die Hauptstadt von Bulgarien. Bulgarien ist die Hauptstadt von Bulgarien.
Vitamin D ist ein wichtiges Vitamin für die Knochen. Vitamin D ist wichtig für die Knochen. Vitamin D ist wichtig für die Knochen. Wenn man zu wenig Vitamin D bekommt, kann es zu Knochen-Störungen kommen. Wenn man zu wenig Vitamin D bekommt, kann es zu Knochen-Störungen kommen. Besonders bei Kindern hat ein Vitamin D-Mangel Einfluss auf das Knochen-Zellwachstum. Sind sie nicht ausreichend mit Vitamin D versorgt, sind die kindlichen Knochen nicht in der Lage, Mineralstoffe aus dem Blut in die Knochen zu bekommen. Ob ein Vitamin D-Mangel vorliegt, kann nur durch Bluttest festgestellt werden. Wenn man zu wenig Vitamin D bekommt, kann man es als Vitamin D3 in Form von Tropfen trinken. Wenn man zu wenig Vitamin D bekommt, kann man es als Vitamin D3 in Form von Tropfen trinken. Menge und Häufigkeit sollten je nach Ausprägung des Mangels mit einem Arzt besprochen werden.
In der Woche vom 30. April bis 1. Juli ist die U4-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing gesperrt. Wegen der U4-Generalsanierung wird die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing gesperrt. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hütteldorf ist von 30. April bis 1. Juli gesperrt. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing ist von Anfang an zwischen Hütteldorf und Schönbrunn gesperrt. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing ist von Anfang an zwischen Hütteldorf und Schönbrunn gesperrt. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing ist von Anfang an zwischen Hütteldorf und Schönbrunn gesperrt. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing ist von Anfang an zwischen Hütteldorf und Schönbrunn gesperrt. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn ist von Anfang an zwischen Hütteldorf und Schönbrunn gesperrt. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn ist von Anfang an zwischen Hütteldorf und Schönbrunn gesperrt. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn ist von Anfang an zwischen Hütteldorf und Schönbrunn gesperrt. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn ist von Anfang an zwischen Hütteldorf und Schönbrunn gesperrt. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn sind von Anfang an zwischen Hütteldorf und Schönbrunn gesperrt. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn ist von Anfang an zwischen Hütteldorf und Schönbrunn gesperrt. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn sind von Anfang an zwischen Hütteldorf und Schönbrunn gesperrt. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn sind von Anfang an zwischen Hütteldorf und Schönbrunn gesperrt. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn ist von Anfang an gesperrt. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn ist von Anfang an zwischen Hütteldorf und Schönbrunn gesperrt. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn ist von Anfang an gesperrt. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn ist von Anfang an gesperrt. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn ist von Anfang an gesperrt. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn ist von Anfang an gesperrt. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn ist von Anfang an gesperrt. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn ist von Anfang an gesperrt. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn ist von Anfang an gesperrt. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn ist von Anfang an gesperrt. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn ist von Anfang an gesperrt. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn ist von Anfang an gesperrt. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn ist von Anfang an gesperrt. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn ist von Anfang an gesperrt.
Die Fußball-Europa-Fußball-Weltmeisterschaft findet am 8. Mai in Frankreich statt. Portugal hat sich mit 3:3 gegen Ungarn geschlagen. Portugal ist die Mannschaft von Portugal. Portugal hat sich als Dritter der Gruppe F für die Fußball-EM qualifiziert. Portugal scheiterte beim 1:0 gegen Ungarn. Portugal scheiterte beim 2:2 gegen Ungarn. Im letzten Spiel von der Fußball-EM in Frankreich scheiterte Portugal. Portugal scheiterte beim 2:2 gegen Ungarn. Portugal scheiterte beim 2:2 gegen Portugal. Portugal scheiterte beim 2:2 gegen Portugal. Portugal scheiterte beim 2:2 gegen Ungarn. Portugal scheiterte beim 2:2 gegen Portugal. Portugal scheiterte beim 2:2 gegen Portugal. Portugal scheiterte beim 2:2 gegen Portugal. Portugal scheiterte beim 2:2 gegen Portugal. Portugal scheiterte beim 2:2 gegen Portugal. Portugal scheiterte beim 2:2 gegen Portugal. Portugal scheiterte beim 2:2 gegen Portugal. Portugal scheiterte beim 2:2 gegen Portugal. Portugal scheiterte beim 2:2 gegen Portugal. Portugal scheiterte beim 2:2 gegen Portugal. Portugal scheiterte beim 2:2 gegen Portugal. Portugal scheiterte beim 2:2 gegen Portugal. Portugal scheiterte beim 2:2 gegen Portugal. Portugal scheiterte beim 2:2 gegen Portugal. Portugal scheiterte beim 2:2 gegen Portugal. Portugal scheiterte beim 2:2 gegen Portugal. Portugal scheiterte beim 2:2 gegen Portugal. Portugal scheiterte beim 2:2 gegen Portugal. Portugal scheiterte beim 2:2 gegen Portugal. Portugal scheiterte beim 2:2 gegen Portugal. Portugal scheiterte beim 2:2 gegen Portugal. Portugal scheiterte beim 2:2 gegen Portugal. Portugal scheiterte beim 2:2 gegen Portugal. Portugal scheiterte beim 2:2 gegen Portugal. Portugal scheiterte beim 2:2 gegen Portugal. Portugal scheiterte beim 2:2 gegen Portugal. Portugal scheiterte beim 2:2 gegen Portugal. Portugal scheiterte beim 2:2 gegen Portugal. Portugal scheiterte beim 2:2 gegen Portugal. Portugal scheiterte beim 2:2 gegen Portugal. Portugal scheiterte beim 2:2 gegen Portugal. Portugal scheiterte beim 2:2 gegen Portugal. Portugal scheiterte beim 2:2 gegen Portugal. Portugal scheitererte beim 2:2 gegen Portugal. Portugal scheiterte beim 2:2 gegen Portugal. Portugal scheiterte beim 2:2 gegen Portugal. Portugal scheiterierte beim 2:2 gegen Portugal. Portugal scheiterte beim 2:2 gegen Portugal. Portugal scheiteriterete beim 2:2 gegen Portugal. Portugal scheiterierte beim 2:2 gegen Portugal. Portugal scheiterte beim 2:2 gegen Portugal. Portugal scheiterte beim 2:2 gegen Portugal. Portugal scheiterte beim 2:2 gegen Portugal. Portugal scheiterte beim 2:2 gegen Portugal. Portugal scheiterte beim 2:2 gegen Portugal. Portugal scheiterte beim 2:2 gegen Portugal. Portugal scheiterte beim 2:2 gegen Portugal. Portugal scheiterete beim 2:2 gegen Portugal. Portugal scheiterte beim 2:2 gegen Portugal. Portugal scheiterte beim 2:2 gegen Portugal. Portugal scheiterte beim 2:2 gegen Portugal.
Gary Kurtz ist im Alter von 78 Jahren in London an Krebs gestorben. Gary Kurtz war ein bekannter Film-Produzent und Schauspieler. Gary Kurtz war bekannt durch seine Zusammenarbeit mit George Lucas. Mit dem Film "American Graffiti" schafften die beiden 1973 ihren Durchbruch. Mit dem Film "Krieg der Sterne" und "Das Imperium schlägt zurück" wurde der Film Star Wars bekannt. Gary Kurtz war insgesamt 3mal verheiratet. Gary Kurtz hinterlässt seine Ehefrau und drei Kinder. Gary Kurtz war ein geliebter Ehemann, Vater, Großvater, Freund, Kollege und Mentor. Er war ein Marine-Infanterist, ein Weltreisender, ein Outdoor-Mann und ein freundlicher, mitfühlender Mensch.
Unpünktlichkeit beim Kundentermin, notorische Kritik während des Team-Meetings, endlose Besprechungen zu banalen Themen: Komplizierte Kollegen können sich selbst und ihren Mitarbeitern den Arbeits-Alltag schwer machen. Der Rhetorik-Experte Jürgen Rixgens erklärt, wie man mit komplizierten Kollegen umgehen kann. Um diese zu überwinden, kann es helfen, sich mit den verschiedenen Kollegen vertraut zu machen. Der Rechthaber Typisch für den Rechthaber sind seine besserwisserische Art und sein Starrsinn. Die Mitarbeiter tragen mit gewissen Verhaltensmustern zu dem besserwisserischen Auftritt bei, indem sie dem Rechthaber schmeicheln oder Recht geben. Das gegenteilige Verhalten ist jedoch nicht ratsam. Die Mitarbeiter sollten sich mit dem Rechthaber vertraut machen, um auf eine gemeinsame Gesprächs-Struke hin zu kommen. Wenn das Gespräch einfach kein Ende findet, sollte es wertschätzend aber bestimmt beendet werden. Der Pessimist Das Lebensmotto des Pessimisten ist Murphys Gesetz. Alles, was schiefgehen kann, wird schiefgehen. Achtung! Mit ihrer negativen Art sind Schwarzseher oft ansteckend, rauben Zuversicht, ziehen runter und vergiften die Stimmung. Der Intrigant Im Umgang mit dem Intrigant ist äußerste Vorsicht geboten. Man sollte auf keinen Fall die Bemerkungen vom Intrigant persönlich nehmen. Stattdessen lieber die Kritik konstruktiv formulieren und den kreativen Chaoten loben. Das motiviert ihn und stärkt die Kommunikations-Fähigkeit. Der Vielredner Der Vielredner kennt sich aus, ist fachlich kompetent und engagiert. Leider überschüttet er seine Kollegen mit Informationen, ohne sich auf die Gesprächs-Struke einzustellen. Der Kommunikations-Experte Jürgen Rixgens rät zu freundlichen Unterbrechungen während langer Besprechungen. Das schafft eine angenehmere Arbeits-Atmosphäre und bessere Ergebnisse. Es gilt: Wer den Unterschied zwischen Meckern und Kritik erkennt und den Pessimisten als professionellen Bedenkenträger sieht, nutzt die Eigenart des Kollegen als wertvolles Korrektiv für das Team.
Der Alternative Nobelpreis ehrt in diesem Jahr unermüdliche Kämpfer für die Schwächsten in der Gesellschaft. Der Alternative Nobelpreis wird in 3 Ländern vergeben: in Indien, Äthiopien, Aserbaidschan und in die USA. Der Alternative Nobelpreis wird in 3 Ländern vergeben: In Indien, Äthiopien, Aserbaidschan und in die USA. Der Alternative Nobelpreis wird seit dem Jahr 1980 an Menschenrechts-Anwälte verliehen. Der Menschenrechts-Anwalt Colin Gonsalves bekommt den Preis, weil er seit 3 Jahrzehnten Sklaven, Slumbewohner, Frauen und Arme verteidigt. Sein Menschenrechts-Netzwerk heißt Human Rights Network. Das Menschenrechts-Netz ist ein Netzwerk von Menschen, die sich für Menschenrechte einsetzen. Die Menschenrechte-Anwälte sind die Menschen, die sich für Menschenrechte einsetzen. Die Menschenrechts-Anwälte sind Menschen, die sich für Menschenrechte einsetzen. Der Alternative Nobelpreis wird in 3 Ländern vergeben: In Indien, Äthiopien, Aserbaidschan und in die USA. Die Menschenrechts-Anwälte sind Menschen, die sich für Menschenrechte einsetzen. Die Menschenrechts-Anwälte sind Menschen, die sich für Menschenrechte einsetzen. Die Menschenrechts-Anwälte sind Menschen, die sich für Menschenrechte einsetzen. Die Menschenrechts-Anwälte sind Menschen, die sich für Menschenrechte einsetzen. Die Menschenrechts-Anwälte sind Menschen, die sich für Menschenrechte einsetzen. Die Menschenrechts-Anwälte sind Menschen, die sich für Menschenrechte einsetzen. Die Menschenrechts-Anwälte sind Menschen, die sich für Menschenrechte einsetzen. Die Menschenrechts-Anwälte sind Menschen, die sich für Menschenrechte einsetzen. Die Menschenrechts-Anwälte sind Menschen, die sich für Menschenrechte einsetzen. Die Menschenrechts-Anwälte sind Menschen, die sich für Menschenrechte einsetzen. Die Menschenrechts-Anwälte sind Menschen, die sich für Menschenrechte einsetzen. Die Menschenrechts-Anwälte sind Menschen, die sich für Menschenrechte einsetzen. Die Menschenrechts-Anwälte sind Menschen, die sich für Menschenrechte einsetzen. Die Menschenrechts-Anwälte sind Menschen, die sich für Menschenrechte einsetzen. Die Menschenrechts-Anwälte sind Menschen, die sich für Menschenrechte einsetzen. Die Menschenrechts-Anwälte sind Menschen, die sich für Menschenrechte einsetzen. Die Menschenrechts-Anwälte sind Menschen, die sich für Menschenrechte einsetzen. Die Menschenrechts-Anwälte sind Menschen, die sich für Menschenrechte einsetzen. Die Menschenrechts-Anwälte sind Menschen, die sich für Menschenrechte einsetzen. Die Menschenrechts-Anwärter sind Menschen, die sich für Menschenrechte einsetzen. Die Menschenrechts-Anwälte sind Menschen, die sich für Menschenrechte einsetzen. Die Menschenrechts-Anwälte sind Menschen, die sich für Menschenrechte einsetzen. Die Menschenrechts-Anwälte sind Menschen, die sich für Menschenrechte einsetzen. Die Menschenrechts-Anwälte sind Menschen, die sich für Menschenrechte einsetzen. Die Menschenrechts-Anwälte sind Menschen, die sich für Menschenrechte einsetzen.
Weil sie mit Münzen in ein Flugzeug-triebwerk ein Unglück verhindern wollte, hat sich eine 80-jährige Chinesin einen Flug aus Shanghai verzögert. Sie wollte die Münzen werfen, um für die Sicherheit des Fluges zu beten. Sie wurde am Flughafen Pudong International in der chinesischen Stadt Pudong festgenommen. Die 150 Passagiere mussten das Flugzeug der Gesellschaft China Southern Airlines, das nach Guangzhou fliegen sollte, verlassen, nachdem eine von insgesamt neun Münzen das Flugzeug-triebwerk getroffen hat. Die Insassen hatten die Frau beobachtet und die Sicherheitskräfte alarmiert. Die Frau ist nach Auskunft ihrer Nachbarn Buddhistin. Die Maschine wurde noch einmal inspiziert. Im Internet verbreitete sich die Nachricht, dass ein Flugzeug-triebwerk kein "Glücksbrunnen" ist.
In Italien soll bald 300 Starbucks-Filiale eröffnet werden. Starbucks ist ein Kaffee-Giganter aus den USA. In Italien soll in den nächsten 6 Jahren 300 Starbucks-Filiale eröffnet werden. Die Eröffnung der ersten Starbucks-Filiale in Mailand war ursprünglich Anfang 2017 geplant, wurde aber auf Juni 2018 verschoben. Bis dahin soll eine Starbucks-Filiale auf der zentralen Piazza Cordusio im Herzen von Mailand entstehen. Weitere Starbucks-Filiale sollen in Rom und in anderen Städten in Italien folgen.
ATV hat die Serie "Live PD" als PR-Produkt für die Polizei eingestellt. Die Polizei arbeitet seit 10 Jahren mit der Polizei zusammen. Man arbeite seit 10 Jahren mit der Polizei zusammen und pflege auch den Austausch mit den diversen Polizei-Einheiten. Das geplante Format beruht auf realen Einsätzen und laufenden Ermittlungen, die mit der Polizei mitgefilmt werden. Man möchte auch in Zukunft keine Projekte realisieren, wo dieser Grundsatz infrage gestellt wird. Man möchte auch in Zukunft keine Projekte realisieren, wo dieser Grundsatz infrage gestellt wird. ATV meint, dass man sich von der Vorgehensweise vom Innenministerium distanziert.
Im Wiener Bezirk wird ab Herbst 2020 die Bus-Linien 13A und 13A in beide Richtungen durch die Neubaugasse fahren. Das ist eine Begegnungszone. Die Begegnungszone ist eine Einkaufs-Straße in Wien. Die Einkaufs-Straße ist eine Einkaufs-Strecke in Wien. Die Einkaufs-Strecke wird umgebaut und begrünt. Die Einkaufs-Strecke wird in der Nähe von der Einkaufs-Strecke in der Neubaugasse gebaut. Die Einkaufs-Strecke wird in der Nähe von der Einkaufs-Strecke in der Neubaugasse begrünt. Die Einkaufs-Strecke wird in der Nähe von der Einkaufs-Strecke in der Nähe von der Neubaugasse in der Nähe von der Neubaugasse gebaut. Die Einkaufs-Strecke wird in der Nähe von der Einkaufs-Strecke in der Nähe von der Einkaufs-Strecke in der Neubaugasse begrünt. Die Einkaufs-Strecke wird in der Nähe von der Einkaufs-Strecke in der Nähe von der Neubaugasse begrünt. Die Einkaufs-Strecke wird in der Nähe von der Einkaufs-Strecke in der Neubaugasse begrünt. Die Einkaufs-Strecke wird in der Nähe von der Einkaufs-Strecke in der Nähe der Einkaufs-Strecke in der Nähe von der Einkaufs-Strecke in der Neubaugasse begrünt. Die Einkaufs-Strecke wird in der Nähe von der Einkaufs-Strecke in der Nähe der Einkaufs-Strecke in der Neubaugasse begrünt. Die Einkaufs-Strecke wird in der Nähe von der Einkaufs-Strecke begrünt. Die Einkaufs-Strecke wird in der Nähe von der Einkaufs-Strecke in der Nähe der Einkaufs-Strecke begrünt. Die Einkaufs-Strecke wird in der Nähe der Einkaufs-Strecke in der Nähe der Einkaufs-Strecke begrünt.
Alexandra Schrefler-König, Richterin und Leiterin der Evidenzstelle am Bundesverwaltungsgericht, wird Kabinettchefin von Verteidigungsminister Hans Peter Doskozil. Alexandra Schrefler-König ist eine Richterin und Leiterin der Evidenzstelle am Bundesverwaltungsgericht. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König kommt aus dem Innen-Ministerium von Berlin. Sie ist die Leiterin der Abteilung für Fremden-Polizei, Visa- und Grenzkontroll-Angelegenheiten. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König hat einen guten Einblick in die Praxis. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist die Leiterin der Abteilung für Fremden-Polizei, Visa- und Grenzkontroll-Angelegenheiten. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist die Leiterin der Abteilung für Fremden-Polizei, Visa- und Grenzkontroll-Angelegenheiten. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist die Leiterin der Abteilung für Fremden-Polizei, Visa- und Grenz-kontroll-Angelegenheiten. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist die Leiterin der Abteilung für Fremden-Polizei, Visa- und Grenzkontroll-Angelegenheiten. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist die Leiterin der Abteilung für Fremden-Polizei, Visa- und Grenzkontroll-Angelegenheiten. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin.
Am 29. Jänner startet die neue Koch-Doku "Koch-Competition". Die Koch-Competition ist ein Wettstreit zwischen Spitzenköchen. Die Koch-Competition startet am 29. Jänner um 20.15 Uhr auf dem Fernsehsender Vox. In der Koch-Competition geht es um das Lieblings-Getränk, das man selbst kocht. Die Koch-Competition beginnt am 29. Jänner um 20.15 Uhr auf dem Fernsehsender Vox. Die Koch-Competition beginnt am 29. Jänner um 20.15 Uhr auf dem Fernsehsender Vox. In der Koch-Competition kochen die Spitzenköche gemeinsam. Sie kochen gemeinsam ein Lieblings-Getränk, das man selbst kocht. Die Jury bewertet, wie gut das gelungen ist. Die Koch-Competition startet am 29. Jänner um 20.15 Uhr auf dem Fernsehsender Vox. Die Koch-Competition startet am 29. Jänner um 20.15 Uhr auf dem Fernsehsender Vox. Die Koch-Competition startet am 29. Jänner um 20.15 Uhr auf dem Fernsehsender Vox. Die Koch-Competition startet am 29. Jänner um 20.15 Uhr auf dem Fernsehsender Vox. Die Koch-Competition startet am 29. Jänner um 20.15 Uhr auf dem Fernsehsender Vox. Die Koch-Competition startet am 29. Jänner um 20.15 Uhr auf dem Fernsehsender Vox. In der Koch-Competition kocht ein Spitzenkoch jeweils 3 andere zu sich nach Hause und kocht für sie.
Katrin Mittl-Jobst, eine Mitarbeiterin vom Verein für Konsumenten-Information, hat sich mit den Beschwerden auf der Internet-Plattform www.konsument.at/lebensmittel-check beschäftigt. Katrin Mittl-Jobst hat festgestellt, dass die meisten Ärgernisse von den Konsumenten auf der Internet-Plattform www.konsument.at/lebensmittel-check sind: Ärgernis 1: Himbeer-Riegel aus Banane Wenn die Verpackungen etwas anderes versprechen, als es wirklich drauf ist, ist das ein Ärgernis für die Konsumenten. Ein Beispiel ist der Traube-Himbeere-Früchteriegel von Alnatura. Der Traube-Himbeere-Früchteriegel besteht in erster Linie aus Bananenflocken. Andere Beispiele sind: Barillas Pesti alla Genovese oder der Instantkakao von Ovomaltine. Ärgernis 2: Das falsche Tiramisu Das falsche Tiramisu sieht aus wie Tiramisu, wird auch als Tiramisu angepriesen und schmeckt nur nicht ganz so wie Tiramisu. Als Beispiele nennt sie das Tiramisu von Billa. Dieses Tiramisu enthält viel mehr Wasser, Zucker und Kokosöl.
Der türkische Präsident Recep Tayyip Erdogan hat den angekündigten Waffenstillstand für Syrien, als eine "historische Gelegenheit", die nicht verspielt werden darf. Die syrische Regierung hat den Waffenstillstand für Syrien als eine "wirkliche Gelegenheit" für eine politische Lösung begrüßt. Die syrische Regierung und die Regierung von Präsident Baschar al-Assad haben die Waffen-Ruhe beschlossen. Die Waffen-Ruhe soll um Mitternacht Ortszeit in Kraft treten. Die Waffen-Ruhe ist eine Vereinbarung zwischen der Regierung von Präsident Baschar al-Assad und mehreren Oppositions-Gruppen. Die Oppositions-Gruppen nennt man auch Al-Nusra-Front. Al-Nusra-Front ist die Terror-Organisation vom Islamischen Staat. Al-Nusra-Front nennt man die Terror-Organisation vom Islamischen Staat. Al-Nusra-Front ist die Terror-Organisation vom Islamischen Staat. Al-Nusra-Front ist die Terror-Organisation vom Islamischen Staat. Al-Nusra-Front ist die Terror-Organisation vom Islamischen Staat. Al-Nusra-Front ist die Terror-Organisation vom Islamischen Staat. Al-Nusra-Front ist die Terror-Organisation vom Islamischen Staat. Al-Nusra-Front ist die Terror-Organisation vom Islamischen Staat. Al-Nusra-Front ist die Terror-Organisation vom Islamischen Staat. Al-Nusra-Front ist die Terror-Organisation vom Islamischen Staat. Al-Nusra-Front ist die Terror-Organisation vom Islamischen Staat. Al-Nusra-Front ist die Terror-Organisation vom Islamischen Staat. Al-Nusra-Front ist die Terror-Organisation vom Islamischen Staat. Al-Nusra-Front ist die Terror-Organisation vom Islamischen Staat. Al-Nusra-Front ist die Terror-Organisation vom Islamischen Staat. Al-Nusra-Front ist die Terror-Organisation vom Islamischen Staat. Al-Nusra-Front ist die Terror-Organisation vom Islamischen Staat. Al-Nusra-Front ist die Terror-Organisation vom Islamischen Staat. Al-Nusra-Front ist die Terror-Organisation vom Islamischen Staat. Al-Nusra-Front ist die Terror-Organisation vom Islamischen Staat. Al-Nusra-Front ist die Terror-Organisation vom Islamischen Staat. Al-Nusra-Front ist die Terror-Organisation vom Islamischen Staat. Al-Nusra-Front ist die Terror-Organisation vom Islamischen Staat. Al-Nusra-Front ist die Terror-Organisation vom Islamischen Staat. Al-Nusra-Front ist die Terror-Organisation vom Islamischen Staat. Al-Nusra-Front ist die Terror-Organisation vom Islamischen Staat. Al-Nusra-Front ist die Terror-Organisation vom Islamischen Staat. Al-Nusra-Front ist die Terror-Organisation vom Islamischen Staat. Al-Nusra-Front ist die Terror-Organisation vom Islamischen Staat. Al-Nusra-Front ist die Terror-Organisation vom Islamischen Staat. Al-Nusra-Front ist die Terror-Organisation vom Islamischen Staat. Al-Nusra-Front ist die Terror-Organisation vom Islamischen Staat. Al-Nusra-Front ist die Terror-Organisation vom Islamischen Staat. Al-Nusra-Front ist die Terror-Organisation vom Islamischen Staat. Al-Nusra-Front ist die Terror-Organisation vom Islamischen Staat. Al-Nusra-Front ist die Terror-Organisation vom Islamischer Staat. Al-Nusra-Front ist die Terror-Organisation vom Islamischen Staat.
Die verfolgte Katholikin Asia Bibi aus Pakistan ist nach Kanada ausgereist. Asia Bibi ist mit ihrer Familie in Kanada verheiratet. Asia Bibi ist eine Katholikin aus Pakistan. Asia Bibi wurde im Jahr 2009 wegen Blasphemie verurteilt und im Jahr 2010 wurde sie zum Tode verurteilt. Das Todesurteil wurde im Jahr 2015 bestätigt. Das Oberste Gericht in Pakistan lehnte am 7. November eine Petition gegen den Freispruch von Asia Bibi ab. Das Oberste Gericht in Pakistan hat Asia Bibi zum Tode verurteilt. Das Oberste Gericht in Pakistan lehnte eine Petition gegen den Freispruch von Asia Bibi ab. Das Oberste Gericht in Pakistan lehnt eine Petition gegen den Freispruch von Asia Bibi ab. Asia Bibi wurde im Jahr 2009 wegen Blasphemie verurteilt und wurde im Jahr 2014 zum Tode verurteilt. Das Oberste Gericht in Pakistan lehnte am 7. November eine Petition gegen den Freispruch von Asia Bibi ab. Das Oberste Gericht in Pakistan lehnt eine Petition gegen den Freispruch ab. Das Oberste Gericht in Pakistan lehnte am 7. November eine Petition gegen den Freispruch von Asia Bibi ab. Die Petition wurde von Menschenrechtlern, Hilfs-Organisationen und Politikern begrüßt. Seitdem steht einer Ausreise von Asia Bibi und ihrer Familie rechtlich nichts mehr im Weg. Seit ihrer Haftentlassung am 7. November lebte sie unter hohen Sicherheits-Vorkehrungen in Pakistan. Als mögliches Land für einen Asylantrag war auch Deutschland im Gespräch.
Kinder, die Fast-Food-Werbung sehen, essen doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die keine Werbung sehen. Kinder, die Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die keine Werbung sehen. Kinder, die Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die keine Werbung sehen. Kinder, die Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die keine Werbung sehen. Kinder, die Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die Werbung sehen. Kinder, die Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die Werbung nicht sehen. Kinder, die Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die Werbung sehen. Kinder, die Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die Werbung nicht sehen. Kinder, die Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die Werbung sehen. Kinder, die Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die Werbung sehen. Kinder, die Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die keine Werbung sehen. Kinder, die Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die Werbung nicht sehen. Die Eltern berichteten, wie oft ihr Kind in der vergangenen Woche bei einer Fast-Food-Kette gegessen hat und ob sie selbst regelmäßig Fast-Food essen. Kinder, die Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die Werbung nicht sehen. Kinder, die Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die Werbung nicht sehen.
Das Klinikum Fürth hat ein Pferd ans Krankenbett einer sterbenskranken Patientin gebracht. Die Besitzerin brachte das Pferd mit dem Hänger ins Krankenhaus. Dort konnte die Frau ihr Pferd ein letztes Mal streicheln. Die Besitzerin sagte, dass sie das Pferd früher als Pflege-Pferd gehabt hat. Das Team der Palliativ-Station hat das Pferd nicht gezögert und das Treffen auf dem Hof der Klinik möglich gemacht. Die Besitzerin sagte, dass sie das Pferd nicht gezögert hat und das Pferd mit dem Hänger ins Krankenhaus gebracht hat. Die Besitzerin willigte nach der Anfrage sofort ein. Die Besitzerin sagte, dass sie das Pferd früher als Pflege-Pferd gehabt hat. Die Besitzerin sagte, dass sie das Pferd früher als Pflege-Pferd gehabt hat. Sie sagte, dass sie das Pferd früher als Pflege-Pferd gehabt hatte. Die Besitzerin sagte, dass sie das Pferd früher als Pflege-Pferd gehabt hat. Die Besitzerin sagte, dass sie das Pferd mit dem Hänger ins Krankenhaus gebracht hat. Die Besitzerin sagte, dass sie das Pferd mit dem Hänger ins Krankenhaus gebracht hat und die Frau konnte ihre "Dana" streicheln.
Alexander Van der Bellen, der Bundespräsident von Deutschland, ist in der Nacht auf Montag gestorben. Brigitte Van der Bellen war die erste Frau von Alexander Van der Bellen. Van der Bellen war mit seiner ersten Frau freundschaftlich verbunden und begleitete sie gemeinsam mit ihren Söhnen Nicolai und Florian bis in ihre letzten Stunden. Van der Bellen trauert mit seiner derzeitigen Ehefrau Doris Schmidauer um ihren Vater Ernst Schmidauer, der am Sonntag verstorben ist. Die Präsidentschafts-Skanzlei bittet die Privatsphäre der Familien zu respektieren.
Die Forscher haben herausgefunden, dass Kakadus aus unterschiedlichen Materialien Werkzeuge herstellen können. Die Forscher fanden heraus, dass Kakadus aus unterschiedlichen Materialien Werkzeuge herstellen können. Die Forscher fanden heraus, dass Kakadus aus verschiedenen Materialien Werkzeuge herstellen können. Die Forscher fanden heraus, dass Kakadus aus verschiedenen Materialien Werkzeuge herstellen können. Die Forscher fanden heraus, dass Kakadus aus verschiedenen Materialien Werkzeuge herstellen können. Die Forscher fanden heraus, dass Kakadus aus verschiedenen Materialien Werkzeuge herstellen können. Die Forscher fanden heraus, dass Kakadus aus unterschiedlichen Materialien Werkzeuge herstellen können. Die Forscher fanden heraus, dass Kakadus aus verschiedenen Materialien Werkzeuge herstellen können. Die Forscher fanden heraus, dass Kakadus aus unterschiedlichen Materialien Werkzeuge herstellen können. Die Forscher fanden heraus, dass Kakadus aus verschiedenen Materialien Werkzeuge herstellen können. Die Forscher fanden heraus, dass Kakadus aus unterschiedlichen Materialien Werkzeuge herstellen können. Die Forscher fanden heraus, dass Kakadus aus verschiedenen Materialien Werkzeuge herstellen können. Die Forscher fanden heraus, dass Kakadus aus verschiedenen Materialien Werkzeuge herstellen können. Die Forscher fanden heraus, dass Kakadus aus verschiedenen Materialien Werkzeuge herstellen können. Die Forscher fanden heraus, dass Kakadus aus unterschiedlichen Materialien Werkzeuge herstellen können. Die Forscher fanden heraus, dass Kakadus aus verschiedenen Materialien Werkzeuge herstellen können. Die Forscher fanden heraus, dass Kakadus aus verschiedenen Materialien Werkzeuge herstellen können. Die Forscher fanden heraus, dass Kakadus aus verschiedenen Materialien Werkzeuge herstellen können. Die Forscher fanden heraus, dass Kakadus aus verschiedenen Materialien Werkzeuge herstellen können. Die Forscher fanden heraus, dass Kakadus aus verschiedenen Materialien Werkzeuge herstellen können. Die Forscher fanden heraus, dass Kakadus aus verschiedenen Materialien Werkzeuge herstellen können. Die Forscher fanden heraus, dass Kakadus aus verschiedenen Materialien Werkzeuge herstellen können. Die Forscher fanden heraus, dass Kakadus aus verschiedenen Materialien Werkzeuge herstellen können. Die Forscher fanden heraus, dass Kakadus aus verschiedenen Materialien Werkzeuge herstellen können.
Der Frühling beginnt auf der Nordhalbkugel immer früher, und zwar vor allem in der Arktis. In der Arktis beginnt der Frühling heute bis zu 16 Tage früher als noch vor 10 Jahren. Die Forscher meinen, dass die Veränderungen die Tier-Arten beeinträchtigten. Die Forscher meinen, dass die Veränderungen die Tier-Arten beeinträchtigten. Sie meinen auch, dass die Veränderungen die Tier-Arten beeinträchtigten. Die Forscher meinen, dass die Veränderungen die Tier-Arten beeinträchtigten. Die Forscher haben 743 Daten von 743 Datenquellen durchforstet. Die Forscher haben herausgefunden, dass der Frühling auf der Nordhalbkugel immer früher beginnt. Die Forscher glauben, dass die Veränderungen die Tier-Arten beeinträchtigten. Die Forscher glauben, dass die Veränderungen die Tier-Arten beeinträchtigten. Die Forscher meinen, dass die Veränderungen die Tier-Arten beeinträchtigten. Die Forscher glauben, dass die Veränderungen die Tier-Arten beeinträchtigten. Die Forscher glauben, dass die Veränderungen die Tier-Arten beeinträchtigten. Die Forscher glauben, dass die Veränderungen die Tier-Arten beeinträchtigten. Die Forscher glauben, dass die Veränderungen die Tier-Arten beeinträchtigen. Die Forscher glauben, dass die Veränderungen die Tier-Arten beeinträchtigen. Die Forscher glauben, dass die Veränderungen die Tier-Arten beeinträchtigen. Die Forscher glauben, dass die Veränderungen die Tier-Arten beeinträchtigten. Die Forscher glauben, dass die Veränderungen die Tier-Arten beeinträchtigten. Die Forscher glauben, dass die Veränderungen die Tier-Arten beeinträchtigten. Die Forscher glauben, dass die Tier-Arten beeinträchtigt wurden. Die Forscher glauben, dass die Veränderungen die Tier-Arten beeinträchtigt haben. Die Forscher glauben, dass die Tier-Arten beeinträchtigt werden.
Der Schauspieler Bill Cosby hat eine mehrjährige Haft-Verurteilung bekommen. Er wurde wegen sexueller Nötigung in 3 Fällen verurteilt. Er muss mindestens 3 und höchstens 10 Jahre Haft. Er wird jetzt in 24 Haft-Einrichtungen in den USA verhängt. In einer Sammelstelle wird entschieden, in welche der 24 Haft-Einrichtungen Cosby kommt. Er muss eine Strafe von mindestens 3 Jahren und höchstens 10 Jahren Haft zahlen. Er muss zusätzlich eine Geldstrafe von 21 000 Dollar bezahlen und die Gerichts-Kosten für den Prozess tragen. Cosby verzichtete auf die Gelegenheit, sich im Prozess zu äußern. Er sagte, dass er Gott über ihn wacht.
Seit dem 2. September ist die Linke Wienzeile zwischen Getreidemarkt und Köstlergasse ein Fahrstreifen gesperrt. Damit bleibt Autofahrern nur ein Fahrstreifen zur Verfügung. Mit dem Ende der Arbeiten wird die Linke Wienzeile bis zum Ring und auf den Schwarzenbergplatz befahrbar sein. Wieso braucht es den Radweg überhaupt? Derzeit müssen Radfahrer in dem 600 Meter langen Abschnitt die stark befahrenen Auto-Spuren nutzen. Die Alternativen Margaretenstraße und Gumpendorfer Straße liegen weit entfernt, außerdem hat Letztere keinen Radweg. Wie wird die Situation nach dem Umbau auf der Linken Wienzeile aussehen? Nach Abschluss der Arbeiten werden auf der linken Wienzeile wieder 2 Fahrspuren zur Verfügung stehen. Einzig die Linksabbiegestreifen werden in die Begegnungszone Schleifmühlbrücke entfällt.
WhatsApp hat in vielen Ländern damit zu kämpfen, dass die App für die Verbreitung von Falsch-Nachrichten verwendet wird. Um das zu bekämpfen, wird es nur noch möglich sein, Nachrichten an bis zu 5 Personen und Gruppen weiterzuleiten. Das hat die Facebook-Tochter am Montag in Jakarta bekannt gegeben. WhatsApp wurde ursprünglich im Juli in Indien gestartet. Die App wurde für die Verbreitung von Falsch-Nachrichten und daraus resultierenden Morden verantwortlich gemacht. In Indien wurde ein Limit von 20 Empfängern installiert. Die App wurde für die Verbreitung von Falsch-Nachrichten und daraus resultierenden Morden in Indien verantwortlich gemacht. Die App kann bis zu 256 Empfängern erreichen. Leitet man eine Nachricht an 5 Gruppen mit der Höchstzahl an Empfängern, erreicht man auf einen Schlag 1.280 User.
In Österreich gibt es ungefähr 700 Wildbienen-Arten. Die Honig-Bienen haben von April bis September ihren Höhenflug. Sie sammeln 6 Kilometer um ihr Nest Nektar und Pollen aller Art. Sie trinken Zuckerwasser, das ihnen der Imker anbietet. Dafür liefern sie Honig, Wachs und Gelee Royal, das eigentlich den Königinnen vorbehalten ist. Honig-Bienenen sind in Europa fast nur mehr als Nutztier vorkommen. Die Insekten-Expertin Dominique Zimmermann weiß, dass die Welt der Wildbienen viel bunter ist als gelb-braun-gestreift. In Österreich gibt es keine Futter-Konkurrenz zwischen Honig-Bienen und Wildbienen. Wo die Honig-Bienen hingebracht wurden, in spezielle Habitate, wie in Amerika oder Australien, könnten sich die Wildbienen gegenseitig beeinflussen. Die Honig-Bienen lieben es grün, warm und windgeschützt zu sein. In den Vorstädten gibt es mittlerweile eine höhere Wildbienen-Vielfalt als auf dem Land.
Die Forscher von der Universität von Colorado haben herausgefunden, dass das Wochenende nicht die Lösung für den Schlafmangel ist. Die Forscher haben 36 junge Menschen in ein Schlaflabor genommen und teilten sie in 3 Gruppen. Die erste Gruppe durfte tagtäglich 8 Stunden schlafen, die zweite nur 5 Stunden schlafen. Die dritte Gruppe durfte 5 Mal hintereinander 5 Stunden schlafen, dann 2 Tage beliebig lange ausschlafen. Die Forscher haben herausgefunden, dass der ausgiebige Wochenend-Schlaf nicht die Lösung für den Schlafmangel ist. Die Forscher fanden heraus, dass der ausgiebige Wochenend-Schlaf nicht die Lösung für den Schlafmangel ist. Die Forscher haben herausgefunden, dass der ausgiebige Wochenend-Schlaf nicht die Lösung für den Schlafmangel ist. Die Forscher haben herausgefunden, dass der ausgiebige Wochenend-Schlaf nicht die Lösung für den Schlafmangel ist. Die Forscher haben herausgefunden, dass der ausgiebige Wochenend-Schlaf nicht die Lösung für den Schlafmangel ist. Die Forscher haben herausgefunden, dass der ausgiebige Wochenend-Schlaf nicht die Lösung für den Schlafmangel ist. Die Forscher haben herausgefunden, dass der ausgiebige Wochenend-Schlaf nicht die Lösung für den Schlafmangel ist. Die Forscher haben herausgefunden, dass der ausgiebige Wochenend-Schlaf nicht die Lösung für den Schlafmangel ist. Die Forscher haben herausgefunden, dass der ausgiebige Wochenend-Schlaf nicht die Lösung für den Schlafmangel ist. Die Forscher haben herausgefunden, dass der ausgiebige Wochenend-Schlaf nicht die Lösung für den Schlafmangel ist. Die Forscher haben herausgefunden, dass der ausgiebige Wochenend-Schlaf nicht die Lösung für den Schlafmangel ist. Die Forscher haben herausgefunden, dass der ausgiebige Wochenend-Schlaf nicht die Lösung für den Schlafmangel ist. Die Forscher haben herausgefunden, dass der ausgiebige Wochenend-Schlaf nicht die Lösung für den Schlafmangel ist. Die Forscher haben herausgefunden, dass der ausgiebige Wochenend-Schlaf nicht die Lösung für den Schlafmangel ist. Die Forscher haben herausgefunden, dass der ausgiebige Wochenend-Schlaf nicht die Lösung für den Schlafmangel ist. Die Forscher haben herausgefunden, dass der ausgiebige Wochenend-Schlaf nicht die Lösung für den Schlafmangel ist. Die Forscher haben herausgefunden, dass der ausgiebige Aus-Schlaf nicht die Lösung für den Schlafmangel ist. Wer seiner Gesundheit Gutes tun will, sollte jede Nacht 7 Stunden schlafen.
Die Katze hat Katzenschnupfen. Katzenschnupfen ist eine Erkrankung der Atemwege und der Kopf-Schleimhäute. Katzenschnupfen ist eine Krankheit, bei der die Atemwege und die Kopf-Schleimhäute betroffen sind. Katzenschnupfen ist eine Krankheit, bei der die Atemwege und die Kopf-Schleimhäute betroffen sind. Katzenschnupfen wird durch verschiedene Viren oder Bakterien verursacht. Die Erreger begünstigen sich gegenseitig. Katzenschnupfen wird durch verschiedene Viren oder Bakterien verursacht. Katzenschnupfen wird durch verschiedene Viren oder Bakterien verursacht. Katzenschnupfen wird durch verschiedene Viren oder Bakterien verursacht. Die Viren oder Bakterien begünstigen sich gegenseitig. Katzenschnupfen wird durch verschiedene Viren oder Bakterien verursacht. Katzenschnupfen ist gefährlicher als Katzenschnupfen beim Menschen. Katzenschnupfen kann tödlich sein. Katzenbabys, die sich kurz nach der Geburt anstecken, brauchen Hilfe. Sie bekommen Antibiotika und Immunsystem stärkende Medikamente. Werden sie nicht behandelt, können sie erblinden. Katzenbabys, die sich kurz nach der Geburt anstecken, brauchen Hilfe. Sie bekommen Antibiotika und Immunsystem stärkende Medikamente. Katzenbabys, die nicht therapiert werden, können erblinden. Der KURIER-Tiercoach sagt: "Auch bei der Vorsorge ist eine maßgeschneiderte Behandlung wichtig. Der Tierarzt entscheidet individuell, was am sinnvollsten ist." Probleme mit der Katze, Sorgen um den Hund, Fragen zu Sittich, Schildkröte & Co? Schreiben Sie an: tiercoach@kurier.at
Die Wiener Fiaker-Pferde dürfen künftig nicht mehr jeden zweiten Tag im Einsatz sein. Die Wiener Fiaker-Pferde dürfen nur mehr Pferde als Zugpferde eingesetzt werden. Die Wiener Fiaker-Pferde dürfen nur mehr Pferde als Zugpferde eingesetzt werden, die wegen ihrem Wesens und ihrem Training gut zurechtkommen. Die Wiener Fiaker-Pferde dürfen nur mehr jeden zweiten Tag im Einsatz sein. Die Wiener Fiaker-Pferde dürfen nur mehr Pferde als Zugpferde eingesetzt werden. Die Wiener Fiaker-Pferde dürfen nur mehr jeden zweiten Tag im Einsatz sein. Die Wiener Fiaker-Pferde dürfen nur mehr Pferde als Zugpferde eingesetzt werden, die ihren Wesens und ihrem Training gut zurechtkommen. Die Wiener Fiaker-Pferde dürfen nur mehr Pferde als Zugpferde eingesetzt werden, die ihren Wesens und ihren Trainings-Zustand gut zurechtkommen. Die Wiener Fiaker-Pferde dürfen nur mehr Pferde als Zugpferde eingesetzt werden, die ihren Wesens und ihren Trainings-Zustand gut zurechtkommen. Die Wiener Fiaker-Pferde dürfen nur mehr jeden zweiten Tag im Einsatz sein. Die Wiener Fiaker-Pferde dürfen nur mehr Pferde als Zugpferde eingesetzt werden, die ihren Wesens und ihren Trainings-Zustand gut zurechtkommen. Die Wiener Fiaker-Pferde dürfen nur mehr Pferde als Zugpferde eingesetzt werden, die ihren Trainings-Zustand gut zurechtkommen. Die Wiener Fiaker-Pferde dürfen nur mehr Pferde als Zugpferde eingesetzt werden, die ihren Trainings-Zustand gut zurechtkommen. Die Wiener Fiaker-Pferde dürfen nur mehr Pferde als Zugpferde eingesetzt werden, die ihren Trainings-Zustand gut zurechtkommen. Die Wiener Fiaker-Pferde dürfen nur mehr Pferde als Zugpferde eingesetzt werden, die ihren Trainings-Zustand gut zurechtkommen. Die Wiener Fiaker-Pferde dürfen nur mehr Pferde als Zugpferde eingesetzt werden. Die Wiener Fiaker-Pferde dürfen nur mehr Pferde als Zugpferde eingesetzt werden, die ihren Trainings-Zustand gut zurechtkommen. Die Wiener Fiaker-Pferde können nur mehr Pferde als Zugpferde eingesetzt werden, die ihren Trainings-Zustand gut zurechtkommen. Die Wiener Fiaker-Pferde dürfen nur mehr Pferde als Zugpferde eingesetzt werden, die ihren Trainings-Zustand gut zurechtkommen. Die Wiener Fiaker-Pferde dürfen nur mehr an 2 nicht aufeinander folgenden Tagen pro Woche im Einsatz sein. Außerdem gibt es insgesamt 400 beim Veterinäramt registrierte und laufend auf ihren Gesundheits-Zustand überprüfte Fiaker-Pferde. Die Wiener Fiaker-Pferde haben nur 58 Standplätze. Die Wiener Fiaker-Pferde können nur mehr von 10 bis 21 Uhr im Einsatz sein. Die Wiener Fiaker-Pferde dürfen nur mehr von 10 bis 21 Uhr im Betrieb sein. Die Wiener Fiaker-Pferde können nur mehr von 10 bis 21 Uhr im Betrieb sein. Die Wiener Fiaker-Pferde können nur mehr von 10 bis 21 Uhr im Betrieb sein.
Am 15. März 2019 werden in fast 500 Städten überall auf der Welt Demonstrationen gegen den Klimawandel stattfinden. Die Aktivistin Greta Thunberg hat im August 2018 damit begonnen, vor dem Parlament in Stockholm für einen stärkeren Einsatz Schwedens gegen den Klimawandel zu demonstrieren. Ihr Vorbild hat viele Menschen in der ganzen Welt unterstützt. Greta Thunberg ist die 16-jährige schwedische Aktivistin, die vor dem Parlament in Stockholm für einen stärkeren Einsatz Schwedens gegen den Klimawandel demonstriert hat. Die Aktivistin hat sich in fast 500 Städten überall auf der Welt gegen den Klimawandel geäußert. In Österreich gibt es bisher Eintragungen der Städte Innsbruck, Klagenfurt und Wien für Demonstrationen. Es ist möglich, dass in weiteren Städten Kundgebungen stattfinden werden, die bisher noch nicht aufgelistet worden sind. Die Aktivistin Greta Thunberg hat im August 2018 damit begonnen, vor dem Parlament in Stockholm für einen stärkeren Einsatz Schwedens gegen den Klimawandel zu demonstrieren.
In vielen Städten haben Menschen ohne Hosen U-Bahn gefahren. In Berlin nahmen ungefähr 100 Menschen an der Aktion teil. In London und New York waren es gleich mehrere Hundert. In Berlin nahmen ungefähr 100 Menschen an der Aktion teil, in London und New York waren es gleich mehrere Hundert. Mitmachen konnte jeder, der eine gültige U-Bahn-Karte und ohne Hose gefahren hat. Der Grund für die Teilnahme war, dass die Menschen Spaß haben wollten. Die U-Bahn-Fahrer wollten niemanden provozieren. Die U-Bahn-Fahrer wollten nur ein Lächeln ins Gesicht der Fahrgästen zaubern. Die U-Bahn-Fahrer wollten, dass die Fahrgäste ein Lächeln ins Gesicht sehen. Die U-Bahn-Fahrer wollten, dass die Fahrgäste ein Lächeln ins Gesicht zaubern. Die U-Bahn-Fahrer wollten, dass die Fahrgäste ein Lächeln ins Gesicht sehen. Die U-Bahn-Fahrer wollten, dass die Fahrgäste ein Lächeln ins Gesicht zaubern. Die U-Bahn-Fahrer wollten, dass die Fahrgäste ein Lächeln ins Gesicht zaubern. Die U-Bahn-Fahrer wollten, dass die Fahrgäste ein Lächeln ins Gesicht zaubern. Die U-Bahn-Fahrer wollten, dass die Fahrgäste ein Lächeln ins Gesicht zaubern. Die U-Bahn-Fahrer wollten, dass die Fahrgäste ein Lächeln ins Gesicht zaubern. Die U-Bahn-Fahrer wollten, dass die Fahrgäste ein Lächeln ins Gesicht zaubern. Die U-Bahn-Fahrer wollten, dass die Fahrgäste ein Lächeln ins Gesicht zaubern. Die U-Bahn-Fahrer wollten, dass die Fahrgäste ein Lächeln ins Gesicht zaubern. Die U-Bahn-Fahrer wollten, dass die Fahrgäste ein Lächeln ins Gesicht zaubern. Die U-Bahn-Fahrer wollten, dass die Fahrgäste ein Lächeln ins Gesicht zaubern. Die U-Bahn-Fahrer wollten, dass die Fahrgäste ein Lächeln ins Gesicht zaubern. Die U-Bahn-Fahrer wollten, dass die Fahrgäste ein Lächeln ins Gesicht zaubern. Die U-Bahn-Fahrer wollten, dass die Fahrgäste ein Lächeln ins Gesicht zaubern. Die U-Bahn-Fahrer wollten, dass die Fahrgäste ein Lächeln ins Gesicht zaubern. Die U-Bahn-Fahrer wollten, dass die Fahrgäste ein Lächeln ins Gesicht zaubern. Die U-Bahn-Fahrer wollten, dass die Fahrgäste ein Lächeln ins Gesicht zaubern. Die U-Bahn-Fahrer wollten, dass die Fahrgäste ein Lächeln ins Gesicht zaubern. Die U-Bahn-Fahrer wollten, dass die Fahrgäste ein Lächeln ins Gesicht zaubern. Die U-Bahn-Fahrer wollten, dass die Fahrgäste ein Lächeln ins Gesicht zaubern.
Maria Vassilakou tritt bei den nächsten Landtagswahlen nicht mehr als Grüne Spitzenkandidatin an. Maria Vassilakou ist seit 1995 bei den Grünen und seit November 2010 Vize-Bürgermeisterin in Wien. Sie ist seit 1995 bei den Grünen. Als Verkehrsstadträtin strebte sie eine Umgestaltung der Verkehrspolitik hin zu mehr Rad- und Öffi-Verkehr an. Mit ihren Reformen stieß sie auch auf Widerstände. Als Frau mit Migrationshintergrund wurde sie immer wieder auch von Anfeindungen ausgesetzt. Partei-Intern gab es auch Streit darüber, ob Maria Vassilakou als Grüne Spitzenkandidatin antritt. Die Grüne Spitzenkandidatin heißt Maria Vassilakou tritt bei den Landtags-Wahlen nicht mehr als Grüne Spitzenkandidatin an. Maria Vassilakou sagte, dass es Zeit für den Generationenwechsel ist. Sie meint, dass es nicht nur Alter ist, sondern Denkweisen, Arbeitsweisen, Visionen und Strukturen gibt. Jetzt sind die nächsten am Zug. Aber das Leben in der ersten Reihe ist sehr intensiv und nach 25 Jahren wird sie sich von dieser verabschieden. Vassilakou ist seit 1995 bei den Grünen und seit November 2010 Vize-Bürgermeisterin. Als Verkehrsstadträtin strebte sie eine Umgestaltung der Verkehrspolitik hin zu mehr Rad- und Öffi-Verkehr an. Als Frau mit Migrationshintergrund sah sie sich immer wieder auch von Anfeindungen ausgesetzt. Partei-Intern gab es auch Streit darüber, ob Maria Vassilakou als Spitzenkandidatin antritt.
Elefanten im Tiergarten Schönbrunn genießen die Hitzetage. Die Elefanten haben ein neues Badebecken. Das neue Badebecken ist für Elefanten gedacht. Die Elefanten fressen sogar während dem Baden Äpfel. Die Elefanten fressen Äpfel, die die Pfleger mit dem Rüssel ins Wasser werfen. Die Elefanten fressen sogar während dem Baden Äpfel, die die Pfleger mit dem Rüssel herausgefischt haben.
Die österreichische Fußball-National-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation den zweiten Sieg in Folge geholt. Mit dem 4:1 gegen Nordmazedonien gewannen die österreichischen Fußball-Spieler den 2. Platz in der EM-Qualifikation. Die österreichische Fußball-National-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 6 Punkte geholt. Die österreichische Fußball-National-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 6 Punkte geholt. Die österreichische Fußball-National-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation den 2. Platz erreicht. Die österreichische Fußball-National-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 6 Punkte geholt. Die österreichische Fußball-National-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 4 Punkte geholt. Die österreichische Fußball-National-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 6 Punkte geholt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 6 Punkte geholt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 4 Punkte geholt. Die österreichische Fußball-National-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 6 Punkte geholt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 6 Punkte geholt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 4 Punkte geholt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 6 Punkte geholt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 6 Punkte geholt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 4 Punkte geholt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 6 Punkte geholt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 6 Punkte geholt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 6 Punkte geholt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 6 Punkte geholt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 6 Punkte geholt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 6 Punkte geholt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 6 Punkte geholt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 6 Punkte geholt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 6 Punkte geholt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 6 Punkte geholt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 6 Punkte geholt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 6 Punkte geholt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 6 Punkte geholt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 6 Punkte geholt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 6 Punkte geholt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 6 Punkte geholt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 6 Punkte geholt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat 6 Punkte geholt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 6 Punkte geholt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat 6 Punkte geholt.
Eine Salzburgerin hat in ihrem Garten eine Granate aus dem Ersten Weltkrieg ausgegraben. Die Besitzerin der Hasen hat sich sehr dankbar gezeigt, dass der Einsatz rasch über die Bühne gegangen ist. Die Polizeiinspektion Itzling informierte umgehend die Besitzerin und die Polizeiinspektion Itzling. Ein Entschärfungs-Experte stellte fest, dass die Granate funktionstüchtig war. Weil keine unmittelbare Gefahr für die Umgebung war, wurde auf großräumige Absperr-Maßnahmen verzichtet. Die Besitzerin der Hasen hat sich sehr dankbar gezeigt, dass der Einsatz rasch über die Bühne gegangen ist. Ob einer oder alle 2 Hasen die Schrapnell-Granate beim Buddeln in der Erde ausgegraben haben, konnte nicht mehr nachvollzogen werden. Die Besitzerin der Hasen hat sich sehr dankbar gezeigt, dass der Einsatz rasch über die Bühne gegangen ist. Ob einer oder alle 2 Hasen die Schrapnell-Granate beim Buddeln in der Erde ausgegraben haben, konnte nicht mehr nachgewiesen werden.
Der Vatikan bekommt eine offizielle Frauen-Fußball-Mannschaft. Die Frauen-Fußball-Mannschaft wird am 22. Juni in Wien spielen. Das Team besteht aus Mitarbeiterinnen vom Vatikan und aus Angehörigen von Vatikan-Bediensteten. Die Frauen-Fußball-Mannschaft wird vom Trainer Gianfranco Guadagnoli gecoacht und zählt 25 Mitglieder. Kapitän ist die aus Kamerun stammende Stürmerin Eugene Tcheugoue. Die Frauen-Fußball-Mannschaft wird vom römischen Trainer Gianfranco Guadagnoli gecoacht und zählt 25 Mitglieder. Die Frauen-Fußball-Mannschaft wird vom römischen Trainer Gianfranco Guadagnoli gecoacht und zählt 25 Mitglieder. Die Frauen-Fußball-Mannschaft besteht aus Mitarbeiterinnen vom Vatikan und aus Angehörigen von Vatikan-Bediensteten. Der Erzbischof, Kardinal Christoph Schönborn hat uns versichert, dass der FC Mariahilf eine sehr seriöse Mannschaft ist, die auch im Wohltätigkeits-Bereich sehr engagiert ist. Nach dem Freundschafts-Match wollen die Frauen-Fußball-Mannschaft im Vatikan wieder spielen.
In Rom, in der italienischen Stadt Rom, wird es verboten, sich auf den berühmten Spanischen Treppe zu setzen. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktionen von Rom. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktionen von Rom. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktionen von Rom. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktionen von Rom. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktionen von Rom. Die Spanische Treppe war nicht nur durch die Luftverschmutzung, sondern auch durch Kaugummis, Kaffee- und Rotweinflecken in Mitleidenschaft gezogen worden. In Venedig mussten 2 Touristen 950 Euro Strafe zahlen, weil sie an der berühmten Rialtobrücke Kaffee kochten.
In Wien gibt es das erste "Fettleber-Zentrum". Das "Fettleber-Zentrum" ist ein Zentrum für die Behandlung von Fettleber. Fettleber ist eine Erkrankung, bei der Fettleber-Zellen entstehen. Fettleber ist eine Erkrankung, bei der die Fettleber-Zellen entstehen. Fettleber ist eine Erkrankung, bei der Fettleber-Zellen entstehen. Fettleber entsteht, wenn Fettleber-Zellen entstehen. Fettleber entsteht, wenn die Fettleber-Zellen sich in Fettleber umgewandelt haben. Fettleber entsteht, wenn Fettleber-Zellen in Fettleber-Zellen umgewandelt werden. Fettleber entsteht, wenn Fettleber-Zellen in Fettleber umgewandelt werden. Fettleber entsteht, wenn Fettleber-Zellen in Fettleber umgewandelt werden. Fettleber entsteht, wenn Fettleber-Zellen in Fettleber-Zellen umgewandelt werden. Fettleber entsteht, wenn Fettleber-Zellen in Fettleber umgewandelt werden. Fettleber entsteht, wenn Fettleber-Zellen in Fettleber umgewandelt werden. Fettleber entsteht, wenn Fettleber-Zellen in Fettleber umgewandelt werden. Fettleber entsteht, wenn Fettleber-Zellen in Fettleber umgewandelt werden. Fettleber entsteht, wenn Fettleber-Zellen in Fettleber umgewandelt werden. Fettleber entsteht, wenn Fettleber-Zellen umgewandelt werden. Fettleber entsteht, wenn Fettleber-Zellen in Fettleber umgewandelt werden. Fettleber entsteht, wenn Fettleber-Zellen in Fettleber umgewandelt werden. Fettleber entsteht, wenn Fettleber-Zellen in Fettleber umgewandelt werden. Fettleber entsteht, wenn Fettleber-Zellen in Fettleber umgewandelt werden. Fettleber entsteht, wenn Fettleber-Zellen umgewandelt werden. Fettleber entsteht, wenn Fettleber-Zellen umgewandelt werden. Fettleber entsteht, wenn Fettleber-Zellen umgewandelt werden. Fettleber entsteht, wenn Fettleber-Zellen umgewandelt werden. Fettleber entsteht, wenn Fettleber-Zellen umgewandelt werden. Fettleber entsteht, wenn Fettleber-Zellen umgewandelt werden. Fettleber entsteht, wenn Fettleber-Zellen umgewandelt werden. Fettleber entsteht, wenn Fettleber-Zellen umgewandelt werden. Fettleber entsteht, wenn Fettleber-Zellen umgewandelt werden. Fettleber entsteht, wenn Fettleber-Zellen umgewandelt werden. Fettleber entsteht, wenn Fettleber-Zellen umgewandelt werden. Fettleber entsteht, wenn Fettleber-Zellen umgewandelt werden. Fettleber entsteht, wenn Fettleber-Zellen umgewandelt werden. Fettleber entsteht, wenn Fettleber-Zellen umgewandelt werden. Fettleber entsteht, wenn Fettleber-Zellen umgewandelt werden. Fettleber entsteht, wenn Fettleber-Zellen umgewandelt werden. Fettleber entsteht, wenn Fettleber-Zellen umgewandelt werden. Fettleber entsteht, wenn Fettleber-Zellen umgewandelt werden. Fettleber entsteht, wenn Fettleber-Zellen umgewandelt werden. Fettleber entsteht, wenn Fettleber-Zellen umgewandelt werden.
In der Erdgas-Station " Baumgarten" in Niederösterreich gab es eine Explosion. Die Explosion hat einen Todes-Opfer und 20 Leicht-Verletzte gefordert. Der Todes-Opfer war ein 32-jähriger Mitarbeiter vom TÜV. Der Todes-Opfer stammte aus dem Bezirk Korneuburg. Der Todes-Opfer ist laut Polizei österreichischer Staatsbürger. Der Todes-Opfer stammte aus dem Bezirk Korneuburg. Der Todes-Opfer ist ein 32 Jahre alter Mitarbeiter vom TÜV. Der TÜV ist ein Verein, der sich für die Sicherheit und Qualität von Fahrzeugen und Maschinen sorgt. Die Untersuchungen zur Ursache für den Unfall dauern noch.
Am 10. Februar 2020 soll eine neue Sicherheits-Maßnahme in der Mariahilfer Straße gebaut werden. Die Sicherheits-Maßnahme soll in der Mariahilfer Straße gebaut werden. Die Sicherheits-Maßnahme soll am 10. Februar 2020 abgeschlossen sein. Die Sicherheits-Maßnahme soll in der Mariahilfer Straße vom Getreidemarkt bis zur Königsklostergasse 4 Wochen gesperrt sein. Fußgänger und Radfahrer sollen davon nicht betroffen sein. Für Autofahrer wird die Umfahrung über die Windmühlgasse und Capistrangasse sowie die Stiftgasse möglich sein. Die Kosten für die Sicherheits-Maßnahme auf der Mariahilfer Straße belaufen sich auf 630 000 Euro brutto und werden von der Stadt Wien getragen.
In der Stadt Aleppo, in Syrien, gab es einen Schusswechsel zwischen Soldaten aus dem syrischen Regime und Rebellen. Beide Seiten machten sich gegenseitig für die neue Gewalt verantwortlich. Ein Sprecher der Rebellengruppe Nour al-Din al-Zinki sagte der Deutschen Presse-Agentur, Scharfschützen vom Regime hätten den Stadtteil Bustan al-Qasr und andere Gebiete beschossen. Die syrische Nachrichtenagentur Sana sagte, dass "Terroristen" in Bustan al-Qasr angegriffen haben.
Bei einer Untersuchung wurden 1.000 österreichische Konsumenten zum Thema Internet-Betrug befragt. Bei der Befragung wurde festgestellt, dass fast jeder zweite Österreicher bereits mit Online-Betrug konfrontiert ist. Betrügerische Aktivitäten gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Aktivitäten gibt es online wie offline. Panik vor dem Internet-Handel ist daher unangebracht. Es geht vielmehr darum, das Bewusstsein für die Gefahren im Internet zu schärfen und sich mit möglichen Gefahren zu beschäftigen. Betrügerische Aktivitäten gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Aktivitäten gibt es online wie offline. Betrügerische Aktivitäten gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Aktivitäten gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Aktivitäten gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Aktivitäten gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Aktivitäten gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Aktivitäten gibt es im Internet wie online. Betrügerische Aktivitäten gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Aktivitäten gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Aktivitäten gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Aktivitäten gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Aktivitäten gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Aktivitäten gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Aktivitäten gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Aktivitäten gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Aktivitäten gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Aktivitäten gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Aktivitäten gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Aktivitäten gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Aktivitäten gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Aktivitäten gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Aktivitäten gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Aktivitäten gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Aktivitäten gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Informationen gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Informationen gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Informationen gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Informationen gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Informationen gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Informationen gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Informationen gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Informationen gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Informationen gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Informationen gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Informationen gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Infos gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Informationen gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Nachrichten gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Informationen gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Informationen gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Informationen gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Informationen gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Informationen gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Informationen gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Informationen gibt es im Internet wie offline.
In Russland wurden 13 Schädel mit chirurgischen Schädeleröffnungen gefunden. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse der Menschen seit mehr als 10.000 Jahren. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse der Menschen seit mehr als 10.000 Jahren. Chirurgische Schädeleröffnungen zeigen, dass es sehr schwierig ist, die Gründe für eine Operation an einem Schädel zu erkennen. Ist die Ursache ein Trauma, sind am Schädel noch Bruchlinien am Knochen zu sehen. Handelt es sich um eine Krankheit wie Epilepsie oder Migräne oder um rituelle Gründe, sind am Knochen keine Hinweise auf den Operations-Gränfling. Die 13 Schädel wurden mit zwei unterschiedlichen Methoden untersucht. Es wurden Männer und Frauen im Alter zwischen 10 und 60 Jahren operiert. Die meisten Patienten überlebten die Operation. Chirurgische Schädeleröffnungen zeigen, dass es sich um spezialisierte Ärzte gehandelt haben, die diesen Punkt am Schädel absichtlich wählten. Chirurgische Schädeleröffnungen zeigen, dass es sich um spezialisierte Ärzte gehandelt hat. Chirurgische Schädeleröffnungen zeigen, dass es sich um spezialisierte Ärzte gehandelt hat. Chirurgische Schädeleröffnungen zeigen, dass es sich um spezialisierte Ärzte gehandelt hat. Chirurgische Schädeleröffnungen zeigen, dass es sich um spezialisierte Ärzte gehandelt hat. Chirurgische Schädeleröffnungen zeigen, dass es sich um spezialisierte Ärzte gehandelt hat. Chirurgische Schädeleröffnungen zeigen, dass es sich um spezialisierte Ärzte gehandelt haben. Chirurgische Schädeleröffnungen zeigen, dass es sich um spezialisierte Ärzte gehandelt haben. Chirurgische Schädeleröffnungen zeigen, dass es sich um spezialisierte Ärzte gehandelt hat. Chirurgische Schädeleröffnungen zeigen, dass es sich um spezialisierte Ärzte gehandelt haben. Chirurgische Schädeleröffnungen zeigen, dass es sich um spezialisierte Ärzte gehandelt hat. Chirurgische Schädeleröffnungen zeigen, dass es sich um eine rituelle Operation handelt. Chirurgische Schädeleröffnungen zeigen, dass es sich um eine rituelle Operation handelt. Chirurgische Schädeleröffnungen zeigen, dass es sich um eine rituelle Operation handelt. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse der Menschen seit mehr als 10.000 Jahren. Chirurgische Schädeleröffnungen zeigen, dass es sich um eine rituelle Operation handelt. Chirurgische Schädeleröffnungen zeigen, dass es sich um eine rituelle Operation handelt. Chirurgische Schädeleröffnungen zeigen, dass es sich um eine rituelle Operation handelt.
Der Liedermacher Sigi Maron ist im Jahr 2014 gestorben. Sigi Maron wurde 1944 in Wien geboren. Sein größter Hit ist "Geh no ned furt". Seine Lieder wurden auch in der TV-Serie "Tohuwabohu" genannt. Sigi Maron war immer politisch aktiv und drückte seine Haltung auch in seinen sozialkritischen Liedern aus. Für die KPÖ kandidiert er 1998 und 2003 in Niederösterreich und 2013 bei der Nationalrats-Wahl. Maron erkrankte mit 10 Jahren an einer Kinderlähmung und musste immer wieder längere Konzert-Pausen einlegen. Ende 2014 zog er sich von der Bühne zurück. Er trat aber immer wieder im Kreis von Freunden und Familie auf. Seine Tochter Nina Maron sang mit. Sein größter Hit: Zu Gast bei "Phettbergs Nette Leit Show"
Bei der Zeitschrift "KUTZEN" wurden 8 Salate getestet. Die Salate wurden von Supermärkten und Diskontern aus dem Kühlregal geholt und im Labor untersucht. Die Keimbelastung war so hoch, dass sie vom Verzehr abraten können. Schwangere, ältere und immungeschwächte Menschen sollten gar keine abgepackten, vorgeschnittenen Salate essen. Bei den getesteten Salaten wurden die Warnwerte von der Deutschen Gesellschaft für Hygiene und Mikrobiologie überschritten. Die deutschen Experten haben einen Warnwert von 1.000 koloniebildenden Einheiten pro Gramm festgelegt. Bei einem Produkt im Test wurden 450.000 Einheiten pro Gramm gemessen. Bei Hefepilzen wurde der Warnwert von 6 Produkten überschritten. Eine Probe war besonders hoch mit Schimmelpilzen kontaminiert. In einer weiteren Probe fanden sich auch noch Listerien. Das Mindesthaltbarkeits-Zeitraum sollte bei abgepackten Salaten deutlich verkürzt werden. Das Wort "Mindestens haltbar bis" soll hier durch "zu verbrauchen bis" ersetzt werden.
Das Modehaus Lacoste hat ein neues Polo-Shirt entworfen. Das Polo-Shirt ist ein Polo-Shirt mit einem Krokodil-Logo. Das Krokodil ist das erste Logo, das auf einem Polo-Shirt zu sehen ist. Das Krokodil wurde einst als Hommage an René Lacoste entworfen. Der französische Tennisspieler René Lacoste wurde wegen seiner Hartnäckigkeit als Krokodil bezeichnet. 1933 gründete er seine Firma. Das Krokodil war das erste Firmenlogo, das auf einem Polo-Shirt zu sehen war. Das Krokodil wurde einst als Hommage an den Markengründer René Lacoste entworfen. Der französische Tennisspieler René Lacoste wurde auf dem Court wegen seiner Hartnäckigkeit als Krokodil bezeichnet. Das Krokodil war das erste Firmenlogo, das auf einem Polo-Shirt zu sehen war. Das Polo-Shirt wurde von insgesamt 1775 Polo-Shirts entworfen. Die Polo-Shirts wurden nur so viele Polo-Shirts produziert, wie es noch lebende Polo-Tiere gibt. Die Polo-Shirts waren innerhalb kürzester Zeit ausverkauft. Der gesamte Erlös geht an die IUCN. Das Krokodil wurde einst als Hommage an den französischen Tennisspieler René Lacoste entworfen. Das Krokodil war das erste Firmenlogo, das auf einem Polo-Shirt zu sehen war.
In Texas, im Bundesstaat Texas, werden 19 Richterinnen neu gewählt. 17 Richterinnen wurden neu gewählt. Das berichtete die BBC. Für die Demokratische Partei in Texas ist das Ergebnis von den Zwischenwahlen ein bemerkenswerter Erfolg. Die Demokratische Partei ist eine Partei in den USA. In Texas, im Bundesstaat Texas, hat der Kandidat der Demokratischen Partei gewonnen. In Texas, im Bundesstaat Texas, ist der Kandidat der Demokratischen Partei. Die Demokratische Partei ist eine Partei in den USA. Die Demokratische Partei ist eine Partei in den USA. Die Demokratische Partei ist eine Partei in den USA. Die Demokratische Partei ist eine Partei in den USA. Die Demokratische Partei ist eine Partei in den USA. Die Demokratische Partei ist eine Partei in den USA. Die Demokratische Partei ist eine Partei in den USA. Die Demokratische Partei ist eine Partei in den USA. Die Demokratische Partei ist eine Partei in den USA. Die Demokratische Partei ist eine Partei in den USA. Die Demokratische Partei ist eine Partei in den USA. Die Demokratische Partei ist eine Partei in den USA. Die Demokratische Partei ist eine Partei in den USA. Die Demokratische Partei ist eine Partei in den USA. Die Demokratische Partei ist eine Partei in den USA. Die Demokratische Partei ist eine Partei in den USA. Die Demokratische Partei ist eine Partei in den USA. Die Demokratische Partei ist eine Partei in den USA. Die Demokratische Partei ist eine Partei in den USA. Die Demokratische Partei ist eine Partei in den USA. Die Demokratische Partei ist eine Partei in den USA. Die Demokratische Partei ist eine Partei in den USA. Die Demokratische Partei ist eine Partei in den USA. Die Demokratische Partei ist eine Partei in den USA. Die Demokratische Partei ist eine Partei in den USA. Die Demokratische Partei ist eine Partei in den USA. Die Demokratische Partei ist eine Partei in den USA. Die Demokratische Partei ist eine Partei in den USA.
Die EuroPride ist eine Veranstaltung, die jährlich in Wien stattfindet. Die EuroPride ist eine Veranstaltung, bei der sich gleichgeschlechtliche Paare heiraten lassen. Die EuroPride ist eine Veranstaltung, bei der sich gleichgeschlechtliche Paare heiraten lassen. Die EuroPride findet vom 12. bis zum 15. Juni 2019 in Wien statt. Die EuroPride ist eine Veranstaltung, bei der sich gleichgeschlechtliche Paare heiraten lassen. Die EuroPride ist eine Veranstaltung, bei der sich gleichgeschlechtliche Paare heiraten lassen können. Die EuroPride findet vom 12. bis zum 15. Juni 2019 statt. Die EuroPride ist eine Veranstaltung, bei der sich gleichgeschlechtliche Paare heiraten lassen können. Die EuroPride ist eine Veranstaltung, bei der sich gleichgeschlechtliche Paare heiraten lassen können. Die EuroPride findet von 12. bis 15. Juni 2019 statt. Die EuroPride ist eine Veranstaltung, bei der sich gleichgeschlechtliche Paare heiraten lassen können. Die EuroPride findet vom 12. bis zum 15. Juni 2019 statt. Die EuroPride ist eine Veranstaltung, bei der sich gleichgeschlechtliche Paare heiraten lassen können. Die EuroPride findet vom 12. bis zum 15. Juni 2019 statt. Die EuroPride ist eine Veranstaltung, bei der sich gleichgeschlechtliche Paare heiraten lassen können. Die EuroPride ist eine Veranstaltung, bei der sich gleichgeschlechtliche Paare heiraten lassen können. Die EuroPride findet vom 12. bis 15. Juni 2019 statt.
Seit 10 Tagen versuchen die Bewohner im Stadtviertel Monteverde, die Verantwortlichen von der Firma " Acea " zu erreichen. Die lecken Wasserleitungen, die 24 Stunden am Tag die Via Gaetano Storchi überfluten, sind nicht nur eine Gefahr für die Häuser und die Straßen, sondern auch für die Umwelt. Sie sind auch eine Gefahr für die Menschen, die in der Nähe wohnen. Die Bewohner von Monteverde versuchen seit 10 Tagen, die Verantwortlichen von der Firma " Acea " zu erreichen. Sie versuchen, die Verantwortlichen von der Firma " Acea " zu erreichen, aber bisher ist nichts passiert. Die Stadtverwaltung hat die Bewohner zu Sommer-Beginn bereits aufgefordert, mit dem kostbaren Nass sparsam umzugehen. Trinkwasser sollte nicht zur Bewässerung von Gärten, zum Autowaschen oder für Pools verwendet werden. Die Stadtverwaltung hat die Bewohner zu Sommer-Beginn bereits aufgefordert, mit dem kostbaren Nass umzugehen. Schon in wenigen Tagen wird Acea kein Wasser mehr aus dem Bracciano-See pumpen dürfen. Der Wasserstand im Bracciano-See ist so stark gesunken, dass eine Umwelt-Katastrophe droht. Der Präsident von der Region Latium, Nicola Zingaretti, sagte: "Das Wasser in Rom geht aus. Ich würde gerne Donald Trump einladen, damit er versteht, was es bedeutet, das Klima-Abkommen nicht einzuhalten". Der Präsident von der Region Latium sagte: "Das Wasser in Rom geht aus. Ich würde gerne Donald Trump einladen, damit er versteht, was es bedeutet, das Klima-Abkommen nicht einzuhalten".
Die Vereinten Nationen haben sich für die Aufnahme von Verhandlungen über ein Verbot von Atomwaffen ausgesprochen. Die Vereinten Nationen haben sich dafür ausgesprochen, dass im März und im Juni 2 Verhandlungen über ein Verbot von Atomwaffen stattfinden sollen. Die Vereinten Nationen sind ein Zusammenschluss von Staaten, die Atom-Waffen besitzen. Die Vereinten Nationen haben sich dafür ausgesprochen, dass im März und im Juni 2 Verhandlungen über ein Verbot von Atom-Waffen stattfinden sollen. Die Vereinten Nationen sind eine Gruppe von Staaten, die Atom-Waffen besitzen. Die Vereinten Nationen haben sich dafür ausgesprochen, dass im März und im Juni 2 Verhandlungen stattfinden sollen. Die Vereinten Nationen sind ein Zusammenschluss von Staaten, die Atom-Waffen besitzen. Die Vereinten Nationen haben sich dafür ausgesprochen, dass im März und im Juni 2 Verhandlungen stattfinden sollen.
Die Gesundheit von Kindern und Jugendlichen ist in Gefahr. Das geht aus einem Bericht hervor, der von mehr als 40 Experten für Kinder- und Jugend-Gesundheit aus der ganzen Welt erstellt wurde. Kinder und Jugendliche in der ganzen Welt sind in Gefahr. Die Gesundheit von Kindern und Jugendlichen in den letzten 20 Jahren ist ins Stocken geraten. Kinder in Norwegen, der Republik Korea und den Niederlanden haben die besten Überlebens- und Entwicklungschancen. In der Zentral-Afrikanischen Republik, im Tschad, in Somalia, Niger und Mali haben sie die schlechtesten Chancen. Österreich liegt auf Platz 19 von 180 Ländern.
Johannes Voggenhuber ist der Österreicher Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist der Chef von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Chef von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Chef von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Chef von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Chef von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Chef von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Chef von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Chef von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Chef von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Chef von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Chef von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Chef von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Chef von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Chef von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Chef von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Chef von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Chef von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Chef von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Chef von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Chef von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Chef von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Chef von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Chef von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Chef von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Chef von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Chef von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Chef von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Chef von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Chef von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Chef von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Chef von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Chef von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Chef von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Chef von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Chef von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Chef von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Chef von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Chef von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Chef von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Chef von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Chef von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Chef von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Chef von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Chef von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Chef von der Liste Jetzt.
Ein Tierpark in Hongkong hat einen Pandabären eingeschläfert. Der Pandabären wurde 38 Jahre alt. Jia Jia war im Jahr 1978 in der Wildnis in der Provinz Sichuan in China geboren. Jia Jia ist seit dem Jahr 1999 nach Hongkong gekommen. Der Pandabären war in den vergangenen Tagen stark abgenommen. Die Menge ihrer Nahrungsaufnahme ging von mehr als 10 Kilogramm täglich auf weniger als 3 Kilogramm. Die Tierpfleger haben den Pandabären deswegen eingeschläfert. Sie wollten den Tierpflegern das Leid von Jia Jia ersparen. Die Tierpfleger haben sich jahrelang um den Pandabären gekümmert. Es ist trotzdem traurig für alle, die sich um den Pandabären gekümmert haben.
Der neue Chef von der Beamten-Gewerkschaft Norbert Schnedl wurde am 4. Juli zum Chef der Beamten-Gewerkschaft gewählt. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Er ist der neue Chef von der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Er ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef von der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl sagt: "Was die Zeitreduktion angeht, sage ich, besser mehr als weniger – auch für den Wunsch nach zusammenhängenden Freizeitblöcken. Wir müssen dafür sorgen, dass alle von der Digitalisierung profitieren, nicht nur die Arbeitgeber." Rein rechnerisch würde die Reduktion auf eine 3,5-Tage-Woche – bei einem üblichen 8-Stunden-Tag – 28 Stunden pro Woche bedeuten. Norbert Schnedl sagt: "Wenn die Studien zutreffen, dass in den nächsten 15 Jahren zwischen 40 und 55 Prozent aller Jobs durch computergestützte Maschinen, Software und Roboter ersetzt werden, muss man natürlich die Arbeitszeitverkürzung ansprechen."
Am 1. Jänner hat der Silvester-Pfad in Wien stattgefunden. Zwischen 14.00 und 23.00 Uhr wurden 9 Plätze in der Wiener Innenstadt bespielt. Am 2. Jänner gab es am Rathausplatz und am Prater 2 Feuerwerke. Am 3. Jänner gab es am Rathaus-Platz und am Rathaus-Platz 2 Feuerwerke. Am 4. Jänner gab es 2 Feuerwerke am Rathaus-Platz und am Prater. Es gab keine Zwischenfälle. Die Polizei war am Abend mit 400 Beamten im Einsatz. Die Mitarbeiter der Wiener Polizei waren noch in der Nacht im Einsatz, damit sich die Wiener Innenstadt schon in der Früh wieder gewohnt sauber präsentieren kann. Neujahrskonzert mit Dirigent Dudamel Für jene, die dann noch nicht genug haben, gibt es ein weiteres Kultur-Angebot: Vor der Oper und am Rathausplatz wird ab 11.00 Uhr das Neujahrs-Konzert der Wiener Philharmoniker unter Dirigent Gustavo Dudamel live übertragen. Für Langschläfer wird am Nachmittag eine Aufzeichnung von dem Konzert gezeigt.
L'Oréal Paris hat eine neue Haar-Kampagne gestartet. Die Haar-Kampagne ist eine Werbung für Haarpflege-Produkte. Die Haar-Kampagne soll Frauen zeigen, dass sie ihre Haare nicht zeigen. Die Haar-Kampagne soll Frauen zeigen, dass sie ihre Haare nicht zeigen. Die Haar-Kampagne wurde von einer Influencerin von L'Oréal Paris gestartet. Die Influencerin heißt Amena Khan. Amena Khan wurde für die Haar-Kampagne von L'Oréal Paris ausgesucht. Amena Khan ist eine Influencerin und hat sich für die Haar-Kampagne von L'Oréal-Paris entschieden. Die Haar-Kampagne soll Frauen zeigen, dass sie ihre Haare nicht zeigen. Sie meint, dass jeder, der sein Haar zeigt, es nur pflegt, um es anderen präsentieren zu können. Obwohl sie ihre Haare nicht in der Öffentlichkeit zeige, ist sie Zuhause bei ihrer Familie sehr wohl ohne Kopftuch. Amena Khan schreibt auf ihrem Instagram-Account: "Wenn ich meinen Schal abnehme, möchte ich, dass mein Haar mehr glänzt". Für sie ist ihr Haar vor allem eines: ein wichtiger Teil ihrer Weiblichkeit.
Am 23. und 24. Juni findet das 34. Donauinselfest statt. Das Donauinselfest ist ein Fest auf der Donauinsel. Das Donauinselfest findet von 23. Juni bis 25. Juni statt. Das Donauinselfest ist ein Fest auf der Donauinsel. Das Donauinselfest findet heuer vom 23. bis 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet am 23. Juni statt. Das Donauinselfest findet am 23. Juni statt. Das Donauinselfest findet am 23. Juni statt. Das Donauinselfest findet am 23. Juni statt. Das Donauinselfest findet am 23. Juni statt. Das Donauinselfest findet am 24. Juni statt. Das Donauinselfest findet am 24. Juni statt. Das Donauinselfest findet am 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet am 24. Juni statt. Das Donauinselfest findet am 24. Juni statt. Das Donauinselfest findet am 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet am 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet am 24. Juni statt. Das Donauinselfest findet am 24. Juni statt. Das Donauinselfest findet am 24. Juni statt. Das Donauinselfest findet am 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet am 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet am 24. Juni statt. Das Donauinselfest findet am 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet am 24. Juni statt. Das Donauinselfest findet am 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet am 24. Juni statt. Das Donauinselfest findet am 24. Juni statt. Das Donauinselfest findet am 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet am 24. Juni statt. Das Donauinselfest findet am 24. Juni statt. Das Donauinselfest findet am 24. Juni statt. Das Donauinselfest findet am 24. Juni statt. Das Donauinselfest findet am 24. Juni statt. Das Donauinselfest findet am 24. Juni statt. Das Donauinselfest findet am 24. Juni statt. Das Donauinselfest findet am 24. Juni statt. Das Donauinselfest findet am 24. Juni statt. Das Donauinselfest findet am 24. Juni statt. Das Donauinselfest findet am 24. Juni statt. Das Donauinselfest findet am 24. Juni statt. Das Donauinselfest findet am 24. Juni statt. Das Donauinselfest findet am 24. Juni statt. Das Donauinselfest findet am 24. Juni statt.
Der ORF hat seine TVthek überarbeitet. Ab sofort ist die TVthek mit neuem Design und mit neuen Funktionen verfügbar. Unter anderem können Nutzer die TVthek stärker personalisieren. Die TVthek wird in 3 verschiedenen Bereichen aufgeteilt. Zum Beispiel gibt es die Themenseite "Im Fokus" und die Themenseite "Letzte Chance". Auf der Themenseite "Letzte Chance" werden die User auf aktuelles Programm hingewiesen. Außerdem gibt es Hinweise auf kommendes Programm mit Trailern. Es gibt auch die Themenseite "Im Fokus" zu großen aktuellen Themen. Die Themenseite "Im Fokus" ist zum einen die Themenseite "Letzte Chance", zum anderen die Themenseite "Letzte Chance". Die Themenseite "Letzte Chance" gibt es zum einen zum Thema "Letzte Chance", zum anderen zum Thema "Letzte Chance". Die Themenseiten "Letzte Chance" und "Letzte Chance" wurden überarbeitet. Die Themenseiten "Letzte Chance" und "Letzte Chance" wurden überarbeitet. Die Themenseiten "Letzte Chance" und "Letzte Chance" wurden überarbeitet. Die Themenseiten "Letzte Chance" und "Letzte Chance" wurden überarbeitet. Die Themenseiten "Letzte Chance" und "Letzte Chance" wurden überarbeitet. Die Themenseiten "Letzte Chance" und "Letzte Chance" wurden überarbeitet. Die Themenseiten "Letzte Chance" und "Letzte Chance" wurden überarbeitet. Die Themenseiten "Letzte Chance" und "Letzte Chance" wurden überarbeitet. Die Themenseiten "Letzte Chance" und "Letzte Chance" wurden überarbeitet. Die Themenseiten "Letzte Chance" und "Letzte Chance" wurden überarbeitet. Die Themenseite "Letzte Chance" wurde überarbeitet. Die Themenseite "Letzte Chance" wurde überarbeitet. Die Themenseiten "Letzte Chance" und "Letzte Chance" wurden überarbeitet. Die Themenseiten "Letzte Chance" und "Letzte Chance" wurden überarbeitet. Die Themenseiten "Letzte Chance" und "Letzte Chance" wurden überarbeitet. Die Themenseiten "Letzte Chance" und "Letzte Chance" wurden überarbeitet. Die Themenseiten "Letzte Chance" und "Letzte Chance" wurden überarbeitet. Die Themenseiten "Letzte Chance" und "Letzte Chance" wurden überarbeitet. Die Themenseiten "Letzte Chance" und "Letzte Chance" wurden überarbeitet. Die Themenseiten "Letzte Chance" und "Letzte Chance" wurden überarbeitet. Die Themenseiten "Letzte Chance" und "Letzte Chance" wurden überarbeitet.
Die Wiener Traditionsbäckerei Ankerbrot hat in Wien die erste vegane Filiale eröffnet. Die Filiale befindet sich in der U-Bahn-Passage Stephansplatz in Wien. Ankerbrot ist ein Unternehmen aus Wien, das in Österreich 110 Filialen betreibt. Ankerbrot ist ein österreichisches Unternehmen. Ankerbrot hat in Österreich 110 Filialen und beschäftigt mehr als 1.100 Mitarbeiter und Mitarbeiterinnen. Das Unternehmen kämpft seit Jahren mit Verlusten. Im Jahr 2016 hat Ankerbrot einen Verlust von 86.000 Euro gemacht. Ankerbrot ist ein österreichisches Unternehmen. Das Unternehmen betreibt in Österreich 110 Filialen und beschäftigt rund 1.100 Mitarbeiter und Mitarbeiterinnen. Das Unternehmen kämpft seit Jahren mit Verlusten. Die Bilanz für das Jahr 2017 wurde noch nicht veröffentlicht.
Immer mehr Menschen kaufen Türen in Österreich. Türen sind Türen für Wohnungen und Häuser in Österreich. Türen werden nur noch als Sicherheits-Türen angeboten. Im Gegensatz zu Wohnungen ist bei Einfamilienhäusern nur jede zweite Eingangs-Tür eine Sicherheits-Tür. Grund dafür ist, dass in Häusern vor allem auf anderen Wegen eingebrochen wird. Bei Einfamilienhäusern stieg die Nachfrage nach Rollläden und Alarmanlagen. Einbruchs-Opfer sind Menschen, die sich nicht sicher fühlen. Einbruchs-Opfer sind Menschen, die sich nicht sicher fühlen, weil sie Angst haben. Ein Einbruch-Opfer ist jemand, der sich nicht sicher fühlt. Ein Einbruch-Opfer ist jemand, der sich nicht sicher fühlt. Ein Einbruch-Opfer ist jemand, der sich nicht sicher fühlt. Ein Einbruch-Opfer ist jemand, der sich nicht sicher fühlt. Ein Einbruch-Opfer ist jemand, der sich nicht sicher fühlt. Ein Einbruch-Opfer ist eine Person, die sich nicht sicher fühlt. Ein Einbruch-Opfer ist jemand, der sich nicht sicher fühlt. Ein Einbruch-Opfer ist jemand, der sich nicht sicher fühlt. Ein Einbruch-Opfer ist jemand, der sich nicht sicher fühlt. Ein Einbruch-Opfer ist jemand, der sich nicht sicher fühlt. Ein Einbruch-Opfer ist jemand, der sich nicht sicher fühlt. Ein Einbruch-Opfer ist jemand, der sich nicht sicher fühlt. Ein Einbruch-Opfer ist jemand, der sich nicht sicher fühlt. Ein Einbruch-Opfer ist jemand, der sich nicht sicher fühlt. Ein Einbruch-Opfer ist jemand, der sich nicht sicher fühlt. Ein Einbruch-Opfer ist jemand, der sich nicht sicher fühlt. Ein Einbruch-Opfer ist jemand, der sich nicht sicher fühlt. Ein Einbruch-Opfer ist jemand, der sich nicht sicher fühlt. Ein Einbruch-Opfer ist jemand, der sich nicht sicher fühlt. Ein Einbruch-Opfer ist jemand, der sich nicht sicher fühlt. Ein Einbruch-Opfer ist jemand, der sich nicht sicher fühlt. Ein Einbruch-Opfer ist jemand, der sich nicht sicher fühlt. Ein Einbruch-Opfer ist jemand, der sich nicht sicher fühlt. Ein Einbruch-Opfer ist jemand, der sich nicht sicher fühlt. Ein Einbruch-Opfer ist jemand, der sich nicht sicher fühlt. Ein Einbruch-Opfer ist jemand, der sich nicht sicher fühlt. Einbruch-Opfer ist jemand, der sich nicht sicher fühlt. Ein Einbruch-Opfer ist jemand, der sich nicht sicher fühlt. Einbruch-Opfer ist jemand, der sich nicht sicher fühlt. Ein Einbruch-Opfer ist jemand, der sich nicht sicher fühlt. Ein Einbruch-Opfer ist jemand, der sich nicht sicher fühlt. Ein Einbruch-Opfer ist jemand, der sich nicht sicher fühlt. Ein Einbruch-Opfer ist jemand, der sich nicht sicher fühlt. Ein Einbruch-Opfer ist jemand, der sich nicht sicher fühlt. Einbruch-Opfer sind Menschen, die sich nicht sicher fühlen. Ein Einbruch-Opfer ist jemand, der sich nicht sicher fühlt. Ein Einbruch-Opfer ist jemand, der sich nicht sicher fühlt. Ein Einbruch-Opfer ist jemand, der sich nicht sicher fühlt. Ein Einbruch-Opfer ist jemand, der sich nicht sicher fühlt. Einbruch-Opfer ist jemand, der sich nicht sicher fühlt. Ein Ein Einbruch-Opfer ist jemand, der sich nicht sicher fühlt.
Der ehemalige Basketball-Spieler Kobe Bryant ist tot. Kobe Bryant spielte von 1996 bis 2016 für die Los Angeles Lakers. Er gewann 5 NBA-Meisterschaften mit den Los Angeles Lakers. Bei den Olympischen Sommerspielen 2008 in Peking gewann Kobe Bryant mit dem Team USA und Mitspielern wie LeBron James, Chris Bosh, Dwyane Wade und Chris Paul im Finale gegen Spanien die Goldmedaille und konnte diese mit dem US-Team bei den Olympischen Sommerspielen 2012 in London, wiederum gegen Spanien, verteidigen. Kobe Bryant hinterlässt seine Gattin Vanessa und 3 weitere Töchter. Die Polizei in Los Angeles hat bestätigt, dass an Bord des Helikopters 5 Menschen gestorben sind. Kobe Bryant spielte von 1996 bis 2016 für die Los Angeles Lakers. Er wurde seit 1998 ununterbrochen ins NBA-Allstar-Team der jeweiligen Saison gewählt. Er gewann 5 NBA-Meisterschaften mit den Los Angeles Lakers. Kobe Bryant war der wichtigste Basketball-Spieler der NBA. Er spielte von 1996 bis 2016 für die Los Angeles Lakers auf der Position des Shooting Guards. Er wurde seit 1998 ununterbrochen ins NBA-Allstar-Team der Saison gewählt. Er gewann 5 NBA-Spieler-Meisterschaften mit den Los Angeles Lakers. Er war der wichtigste Basketball-Spieler der NBA.
Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Gesellschaft in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Gesellschaft. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Gesellschaft. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Gesellschaft in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Gesellschaft. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Gesellschaft. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Gesellschaft in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Gesellschaft. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Gesellschaft in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Gesellschaft. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Gesellschaft in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Gesellschaft. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Gesellschaft. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Gesellschaft. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Gesellschaft. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Gesellschaft in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Gesellschaft. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Gesellschaft. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Gesellschaft. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Gesellschaft. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Gesellschaft. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Gesellschaft. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Gesellschaft. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Gesellschaft. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Gesellschaft. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Gesellschaft. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Gesellschaft. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Gesellschaft. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Gesellschaftschaft. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Gesellschaft. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Gesellschaft. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Gesellschaft. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Gesellschaft. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Gesellschaft. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Gesellschaft. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Gesellschaft. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Gesellschaft. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Gesellschaft. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Gesellschaft. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Gesellschaft. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Gesellschaft. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Gesellschaft.
Die US-amerikanischen Demokraten haben Tom Perez gewählt. Perez ist der Präsident der Demokraten in den USA. Perez wurde gewählt, weil er im Vorfeld für Hillary Clinton geworben hat. Perez ist der Präsident der Demokratischen Partei. Perez ist der Präsident der Demokraten in den USA. Tom Perez ist der Präsident der Demokraten in den USA. Perez hat 235 Stimmen bekommen. Keith Ellison hat 200 Stimmen. Beide Kandidaten gelten als Demokraten. Perez ist der Präsident der Demokraten in den USA. Perez ist der Präsident der Demokraten in den USA. Er hat 235 Stimmen bekommen. Perez ist der Präsident der Demokraten in den USA. Er ist der Präsident der Demokraten in den USA. Tom Perez ist der Präsident der Demokratischen Partei. Tom Perez ist der Präsident der Demokraten in den USA. Tom Perez ist der Präsident der Demokratischen Partei.
Im Rahmen der Weihnachts-Gang-Aktion hat das Kollegium vom Nationalrats-Präsidium 12 Strafgefangene vorzeitig aus der Haft entlassen lassen. Die Weihnachts-Gang-Aktion findet seit 1946 jedes Jahr ohne Unterbrechung statt. Die Weihnachts-Gang-Aktion ist eine Aktion, bei der die Strafgefangene vorzeitig aus der Haft entlassen werden. Die Weihnachts-Gang-Aktion findet seit 1946 jedes Jahr ohne Unterbrechung statt. 2013 wurden 18 Strafgefangene vorzeitig aus der Haft entlassen. Im Jahr 2014 wurden es 30 Strafgefangene vorzeitig aus der Haft entlassen. Die Weihnachts-Gang-Aktion ist eine Aktion, bei der Strafgefangene vorzeitig aus der Haft entlassen werden. Die Weihnachts-Gang-Aktion ist eine Aktion, bei der Strafgefangene vorzeitig aus der Haft entlassen werden. Die Weihnachts-Gang-Aktion ist eine Aktion, bei der Strafgefangene vorzeitig aus der Haft entlassen werden. Die Weihnachts-Gang-Aktion ist eine Aktion, bei der Strafgefangene vorzeitig aus der Haft entlassen werden. Die Weihnachts-Gang-Aktion findet jedes Jahr ohne Unterbrechung statt. Die Weihnachts-Gang-Aktion findet jedes Jahr ohne Unterbrechung statt. Die Weihnachts-Gang-Aktion findet jedes Jahr ohne Unterbrechung statt. Die Weihnachts-Gang-Aktion findet jedes Jahr ohne Unterbrechung statt. Die Weihnachts-Gang-Aktion findet jedes Jahr ohne Unterbrechung statt. Die Weihnachts-Gang-Aktion findet jedes Jahr ohne Unterbrechung statt. Die Weihnachts-Gang-Aktion findet jedes Jahr ohne Unterbrechung statt. Die Weihnachts-Gang-Aktion findet jedes Jahr ohne Unterbrechung statt. Die Weihnachts-Gang-Aktion findet jedes Jahr ohne Unterbrechung statt. Die Weihnachts-Gang-Aktion findet jedes Jahr ohne Unterbrechung statt. Die Weihnachts-Gang-Aktion findet jedes Jahr ohne Unterbrechung statt. Die Weihnachts-Gang-Aktion findet jedes Jahr ohne Unterbrechung statt. Die Weihnachts-Gang-Aktion findet jedes Jahr ohne Unterbrechung statt. Die Weihnachts-Gang-Aktion findet jedes Jahr ohne Unterbrechung statt. Die Weihnachts-Gang-Aktion findet jedes Jahr ohne Unterbrechung statt. Die Weihnachts-Gang-Aktion findet jedes Jahr ohne Unterbrechung statt. Die Weihnachts-Gang-Aktion findet jedes Jahr ohne Unterbrechung statt. Die Weihnachts-Aktion findet jedes Jahr ohne Unterbrechung.
In Österreich werden bis zum Jahr 2030 75 000 Pflege-Arbeitskräfte gebraucht. Die Caritas forciert deshalb 18 Ausbildungsstätten für Pflege- und Sozial-Arbeitskräfte in Österreich. Die Ausbildungsstätten sind für Jugendliche, aber auch für Erwachsene, die in Pflege und Sozialberufen arbeiten wollen. Die Ausbildungsstätten sind für Jugendliche, aber auch für Erwachsene, die in Pflege und Sozialberufen arbeiten wollen. Die Ausbildungsstätten sollen für Jugendliche, die in Pflege und Sozialberufen arbeiten wollen, attraktiver sein. Die Ausbildungsstätten sind für Jugendliche, aber auch für Erwachsene, die in Pflege und Sozialberufen arbeiten wollen. Die Ausbildungsstätten sind für Jugendliche, aber auch für Erwachsene, die in Pflege und Sozialberufen arbeiten wollen. Die Ausbildungsstätten sind für Jugendliche, aber auch für Erwachsene, die in Pflege und Sozialberufen arbeiten wollen. Die Ausbildungsstätten sind für Jugendliche, die in Pflege und Sozialberufen arbeiten wollen. Die Ausbildungsstätten sind für Jugendliche, aber auch für Erwachsene, die in Pflege und Sozialberufen arbeiten wollen. Die Ausbildungsstätten sind für Jugendliche, die in Pflege und Sozialberufen arbeiten möchten. Die Ausbildungsstätten sind für Jugendliche, die in Pflege und Sozialberufen arbeiten wollen. Die Ausbildungsstätten sind für Jugendliche, die in Pflege und Sozialberufen arbeiten wollen.
Roger Federer und Novak Djokovic haben sich im Tennis-Turnier Wimbledon das Finale von Wimbledon geschlagen. Federer gewann 7:6, 7:6, 7:6, 4:6 und 13:12. Das Finale von Wimbledon ist das längste Finale von Tennis-Turnissen in der Geschichte von Wimbledon. Roger Federer gewann das Finale mit 7:6, 7:6, 7:6, 13:12. Roger Federer gewann das Finale mit 7:6, 7:6, 7:6 und 13:12. Roger Federer gewann das Finale mit 7:6, 7:6, 7:6, 7:6 und 13:12. Roger Federer gewann das Finale mit 7:6, 7:6 und 13:12. Roger Federer gewann das Finale mit 7:6, 7:6 und 13:12. Roger Federer gewann das Finale mit 7:6, 7:6 und 13:12. Roger Federer gewann das Finale mit 7:6, 7:6 und 13:12. Roger Federer gewann das Finale mit 7:6, 7:6 und 13:12. Roger Federer gewann das Finale mit 7:6, 7:6 und 13:12. Roger Federer gewann das Finale mit 7:6, 7:6 und 13:12. Roger Federer gewann das Finale mit 7:6, 7:6 und 13:12. Roger Federer gewann das Finale mit 7:6, 7:6 und 13:12. Roger Federer gewann das Finale mit 7:6, 7:6 und 13:12. Roger Federer gewann das Finale mit 7:6, 7:6 und 13:12. Roger Federer gewann das Finale mit 7:6, 7:6 und 13:12. Roger Federer gewann das Finale mit 7:6, 7:6 und 13:12. Roger Federer gewann das Finale mit 7:6, 7:6 und 13:12. Roger Federer gewann das Finale mit 7:6, 7:6 und 13:12. Roger Federer gewann das Finale mit 7:6, 7:6 und 13:12. Roger Federer gewann das Finale mit 7:6, 7:6 und 13:12. Roger Federer gewann das Finale mit 7:6 und 13:12. Roger Federer gewann das Finale mit 7:6, 7:6 und 13:12. Roger Federer gewann das Finale mit 7:6 und 13:12. Roger Federer gewann das Finale mit 7:6 und 13:12. Roger Federer gewann das Finale mit 7:6 und 13:12. Roger Federer gewann das Finale mit 7:6 und 13:12. Roger Federer gewann das Finale mit 7:6 und 13:12. Roger Federer gewann das Finale mit 7
Die Bereitschaftseinheit der Polizei in Wien darf ab sofort Taser verwenden. Die Bereitschaftseinheit ist eine Polizei-Einheit in Wien. Die Bereitschafts-Einheit ist eine Polizei-Einheit in Wien. Die Bereitschafts-Einheit ist eine Polizei-Einheit in Wien. Die Bereitschafts-Einheit besteht aus mehreren Polizei-Einheiten. Die Bereitschafts-Einheit ist eine Polizei-Einheit in Wien. Die Bereitschafts-Einheit ist die Polizei-Einheit in Wien. Die Bereitschafts-Einheit ist eine Polizei-Einheit in Wien. Die Bereitschafts-Einheit ist eine Polizei-Einheit in Wien. Die Bereitschafts-Einheit ist eine Polizei-Einheit in Wien. Die Bereitschafts-Einheit ist eine Polizei-Einheit in Wien. Die Bereitschafts-Einheit besteht aus mehreren Polizei-Einheiten in Wien. Die Bereitschafts-Einheit ist eine Polizei-Einheit in Wien. Die Bereitschafts-Einheit ist eine Polizei-Einheit in Wien. Die Bereitschafts-Einheit ist eine Polizei-Einheit in Wien. Die Bereitschafts-Einheit ist eine Polizei-Einheit in Wien. Die Bereitschafts-Einheit ist eine Polizei-Einheit in Wien. Die Bereitschafts-Einheit ist eine Polizei-Einheit in Wien. Die Bereitschafts-Einheit ist eine Polizei-Einheit in Wien. Die Bereitschafts-Einheit ist eine Polizei-Einheit in Wien. Die Bereitschafts-Einheit ist eine Polizei-Einheit in Wien. Die Bereitschafts-Einheit ist eine Polizei-Einheit in Wien. Die Bereitschafts-Einheit ist eine Polizei-Einheit in Wien. Die Bereitschafts-Einheit ist eine Polizei-Einheit in Wien. Die Bereitschafts-Einheit ist eine Polizei-Einheit in Wien. Die Bereitschafts-Einheit ist eine Polizei-Einheit. Die Bereitschafts-Einheit ist eine Polizei-Einheit in Wien.
Vor allem im Weihnachts-Zeit-Geschäft ist das Holz-Rollbahn mit 3 Rollfahrzeugen der Handelsmarke "SpielMaus Holz" sehr gefährlich. Durch die Holz-Rollbahn können sich die Räder und die Achsen von den Autos lösen. Durch die verschluckbaren Einzelteile kann ein gefährliches Erstickungs-Risiko für Kleinkinder entstehen. Die Einkaufs-Gemeinschaft Vereinigung Deutscher Spielwarenhändler (VEDES) mit Sitz in Nürnberg, die 1000 Spielzeug-Geschäfte in Deutschland, Österreich und in der Schweiz beliefert, muss die Holz-Rollbahn mit 3 Rollfahrzeugen der Handels-Marke "SpielMaus Holz" zurückrufen. Es handelt sich um insgesamt rund 3500 Stück, die seit Januar 2016 über den VEDES Groß-Handel in Deutschland, Österreich, in der Schweiz und in Italien, Belgien, Niederlande, Liechtenstein und Luxemburg verkauft wurden. Die VEDES möchte jedes Risiko minimieren und sieht sich als "Inverkehrbringer" in die Europäische Union in der Pflicht, das Produkt aus dem Verkehr zu ziehen.
Die Universität für Bodenkultur in Wien hat eine neue Untersuchung durchgeführt. Die Untersuchung zeigt, dass für Glyphosathältige Pflanzenschutzmittel kein erhöhtes Risiko für die menschlichen Gesundheit ist. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der krebserregend ist. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der krebserregend ist. Wenn man Glyphosat in Wurst oder Schinken verzehrt, steigt die Krebs-Gefahr. Die Untersuchung zeigt, dass Glyphosat nicht krebserregend ist. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der krebserregend ist. Durch den hohen Konsum von Wurst oder Schinken steigt die Krebs-Gefahr. Die Untersuchung zeigt, dass von den untersuchten Produkten keine Gefahr für die menschlichen Gesundheit ausgeht. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der krebserregend ist. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der krebserregend ist. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der krebserregend ist. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der krebserregend ist. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der krebserregend ist. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der krebserregend ist. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der krebserregend ist. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der krebserregend ist. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der krebserregend ist. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der krebserregend ist. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der krebserregend ist. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der krebserregend ist. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der krebserregend ist. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der krebserregend ist. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der krebserregend ist. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der krebserregend ist.
Der Fußball-Meister von Salzburg hat einen neuen Vertrag unterschrieben. Christoph Freund ist der Sport-Chef von dem FC Red Bull Salzburg. Der Sport-Chef von dem Fußball-Klub ist Christoph Freund. Christoph Freund ist der Sport-Chef von dem FC Red Bull Salzburg. Christoph Freund ist der Sport-Chef von dem FC Red Bull Salzburg. Der Sport-Chef von dem FC Red Bull Salzburg ist Christoph Freund. Christoph Freund ist der Sport-Chef von dem FC Red Bull Salzburg. Christoph Freund hat die sportlichen Agenden vom FC Red Bull Salzburg mit Beginn der Saison 2015/16 übernommen und konnte in seiner ersten Saison Meistertitel und Cupsieg feiern. Christoph Freund ist der Sport-Chef von dem FC Red Bull Salzburg. Christoph Freund ist der Sport-Chef von dem FC Red Bull Salzburg. Christoph Freund ist der Sport-Chef vom FC Red Bull Salzburg. Christoph Freund ist der Sport-Chef von dem FC Red Bull Salzburg. Christoph Freund ist der Sport-Chef von dem FC Red Bull Salzburg. Christoph Freund ist der Sport-Chef vom FC Red Bull Salzburg. Christoph Freund ist der Sport-Chef von dem FC Red Bull Salzburg. Christoph Freund ist der Sport-Chef von dem FC Red Bull Salzburg. Christoph Freund ist der Sport-Chef vom FC Red Bull Salzburg. Christoph Freund ist der Sport-Chef vom FC Red Bull Salzburg.
Der Präsident von Kolumbien, Juan Manuel Santos, will für seinen Einsatz für einen Friedens-Vertrag mit der Guerilla-Organisation "FARC", den Friedens-Nobelpreis bekommen. Der Friedens-Nobelpreis ist ein Preis für Friedens-Verhandlungen zwischen Regierung und Bürgerkriegs-Organisationen. Der Friedens-Nobelpreis ist ein Preis für Friedens-Verhandlungen zwischen Regierung und Bürgerkriegs-Organisationen. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land im Süden von Kolumbien. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika.
In Niederösterreich gab es zum ersten Mal ein Harry-Potter-Fan-Event. Harry-Potter ist ein bekanntes Buch von Harry Potter. Harry-Potter ist der Todesser Lucius Malfoy. Der Todesser Lucius Malfoy wurde im Jahr 1796 geboren. Lucius Malfoy ist der Todesser von Lucius Malfoy. Der Todesser Lucius Malfoy wurde im Jahr 1796 geboren. Lucius Malfoy wurde zum Todesser von Lucius Malfoy. Lucius Malfoy wurde zum Todesser Lucius Malfoy. Lucius Malfoy wurde zum Todesser Lucius Malfoy. Der Todesser Lucius Malfoy wurde zum Todesser Lucius Malfoy. Der Todesser Lucius Malfoy wurde zum Todesser Lucius Malfoy. Lucius Malfoy wurde zum Todesser Lucius Malfoy. Lucius Malfoy wurde zum Todesser Lucius Malfoy. Lucius Malfoy wurde zum Todesser Lucius Malfoy. Lucius Malfoy wurde zum Todesser Lucius Malfoy. Das Spielprinzip erinnert an eine Mischung aus Rugby, Handball und Eishockey. Die Spieler können sich zwar nicht auf den fliegenden Besen schwingen, müssen stattdessen aber eine Besenattrappe zwischen die Beine nehmen und damit laufen. Die Stürmer müssen den Spielball in einen von drei Ringen werfen. Dafür gibt es 10 Punkte. Die Verteidiger bewerfen die Gegner mit Bällen, um diese kurzzeitig aus dem Spiel zu nehmen. In Österreich wird Quidditch immer öfter gespielt.
Donald Trump, der Präsident von den Vereinigten Staaten von Amerika, hat im Jahr 2018 gegen die Demokraten einen Impeachment-Antrag gestellt. Trump ist der dritte Präsident in der Geschichte der USA, gegen den ein Amtsenthebungs-Verfahren eröffnet wurde. Trump wurde mit der Mehrheit von den Demokraten verurteilt. Die Demokraten wollen, dass Trump im Jahr 2020 Präsident der Vereinigten Staaten wird. Im Jahr 2020 wird Trump Präsident der Vereinigten Staaten von Amerika sein. Im Jahr 2020 wird Trump Präsident der Vereinigten Staaten von Amerika. Donald Trump ist der dritte Präsident in der Geschichte der Vereinigten Staaten, gegen den ein Amtsenthebungs-Verfahren im Senat eröffnet wurde. Der Präsident von den Vereinigten Staaten, Donald Trump, hat im Jahr 2018 gegen die Demokraten einen Impeachment-Antrag gestellt. Der Präsident von den Vereinigten Staaten, Donald Trump, hat im Jahr 2018 gegen die Demokraten einen Impeachment-Antrag gestellt. Die Demokraten wollten, dass Trump im Jahr 2020 Präsident der Vereinigten Staaten von Amerika wird. Der Präsident von den Vereinigten Staaten, Donald Trump, hat im Jahr 2018 gegen die Demokraten einen Impeachment-Antrag gestellt. Der Präsident von den Vereinigten Staaten, Donald Trump, hat im Jahr 2018 gegen die Demokraten einen Impeachment-Antrag gestellt. Die Demokraten wollten, dass Trump im Jahr 2020 Präsident der Vereinigten Staaten wird. Die Demokraten wollten, dass Trump im Jahr 2020 Präsident der Vereinigten Staaten von Amerika wird. Die Demokraten wollten, dass Trump im Jahr 2020 Präsident der Vereinigten Staaten von Amerika wird. Die Demokraten wollten, dass Trump im Jahr 2020 Präsident der Vereinigten Staaten von Amerika wird. Der Präsident von den Vereinigten Staaten hat im Jahr 2018 gegen die Demokraten einen Impeachment-Antrag gestellt. Die Demokraten wollten, dass Trump im Jahr 2020 Präsident der Vereinigten Staaten von Amerika wird. Die Demokraten wollten, dass Trump im Jahr 2020 Präsident der Vereinigten Staaten von Amerika wird. Die Demokraten wollten, dass Trump im Jahr 2020 Präsident der Vereinigten Staaten von Amerika wird. Die Demokraten wollten, dass Trump Präsident der Vereinigten Staaten von Amerika wird. Die Demokraten wollten, dass Trump im Jahr 2020 Präsident der Vereinigten Staaten von Amerika wird. Die Demokraten wollten, dass Trump im Jahr 2020 Präsident der Vereinigten Staaten von Amerika wird. Die Demokraten wollten, dass Trump im Jahr 2020 Präsident der Vereinigten Staaten von Amerika wird. Die Demokraten wollten, dass Trump im Jahr 2020 Präsident der Vereinigten Staaten von Amerika wird. Die Demokraten wollten, dass Trump im Jahr 2020 Präsident der Vereinigten Staaten von Amerika wird. Die Demokraten wollten, dass Trump im Jahr 2020 Präsident der Vereinigten Staaten von Amerika wird. Die Demokraten wollten, dass Trump Präsident der Vereinigten Staaten wird. Die Demokraten wollten, dass Trump im Jahr 2020 Präsident der Vereinigten Staaten von Amerika wird. Die Demokraten wollten, dass Trump im Jahr 2020 Präsident der Vereinigten Staaten von Amerika werden wird. Die Demokraten wollten, dass Trump im Jahr 2020 Präsident der Vereinigten Staaten wird. Die Demokraten wollten, dass Trump im Jahr 2020 Präsident der Vereinigten Staaten von Amerika wird. Die Demokraten wollten, dass Trump im Jahr 2020 Präsident der Vereinigten Staaten von Amerika wird. Die Demokraten wollten, dass Trump Präsident der Vereinigten Staaten von Amerika wird.
Am 25. Jänner findet wieder der Akademiker-Ball statt. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung, die von der FPÖ organisiert wird. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung, die von der FPÖ ausgetragen wird. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung, die von der FPÖ organisiert wird. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung, die von der FPÖ organisiert wird. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung, die von der FPÖ organisiert wird. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung, die von der FPÖ organisiert wird. Der Akademiker-Ball findet am 25. Jänner um 17 Uhr vor der Universität Wien statt. Die Demonstration gegen den Akademiker-Ball beginnt um 17 Uhr vor der Universität Wien. Die Demonstration gegen den Akademiker-Ball beginnt um 17 Uhr vor der Universität Wien. Die Demonstration gegen den Akademiker-Ball beginnt um 17 Uhr vor der Universität Wien. Die Demonstration gegen den Akademiker-Ball beginnt um 17 Uhr vor der Universität Wien. Die Demonstration gegen den Akademiker-Ball beginnt um 17 Uhr vor der Universität Wien. Die Demonstration gegen den Akademiker-Ball beginnt um 17 Uhr vor der Universität Wien. Die Demonstration gegen den Akademiker-Ball beginnt um 17 Uhr vor der Universität Wien. Die Demonstration gegen den Akademiker-Ball beginnt um 17 Uhr vor der Universität Wien. Die Demonstration gegen den Akademiker-Ball beginnt um 17 Uhr vor der Universität Wien.
Das größte Korallenriff vor der Küste von Australien, das Great Barrier Reef, ist in Gefahr. Korallen sind Nesseltiere, die mit Algen zusammen leben. Bei hohen Temperaturen werden die Algen giftig, die Korallen stoßen sie ab und verlieren ihre Farbe. Die Korallenbleiche vor der Küste von Australien hat im vergangenen Jahr weltweit Schlagzeilen gemacht. Als einer der Gründe wird vermutet, dass die Wassertemperaturen um 4 Grad höher waren als sonst. Die Korallenbleiche vor dem Great Barrier Reef ist die vierte Korallenbleiche vor der Küste von Australien. Die Korallenbleiche vor dem Great Barrier Reef ist die vierte Korallenbleiche vor der Küste von Australien. Die Korallenbleiche vor dem Great Barrier Reef ist die 4te Korallenbleiche vor der Küste von Australien. Die Korallenbleiche vor dem Great Barrier Reef ist die vierte Korallenbleiche vor der Küste von Australien. Die Korallenbleiche vor dem Great Barrier Reef ist die vierte Korallenbleiche vor der Küste von Australien. Die Korallenbleiche vor dem Great Barrier Reef ist die 4te Korallenbleiche vor der Küste von Australien. Die Korallenbleiche vor dem Great Barrier Reef ist die 4te Korallenbleiche vor der Küste von Australien. Die Korallenbleiche vor dem Great Barrier Reef ist die 4te Korallenbleiche vor der Küste von Australien. Die Korallenbleiche vor dem Great Barrier Reef ist die 4te Korallenbleiche vor der Küste von Australien. Die Korallenbleiche vor dem Great Barrier Reef ist die 4te Korallenbleiche vor der Küste von Australien. Die Korallenbleiche ist die 4te Korallenbleiche vor der Küste von Australien. Die Korallenbleiche vor dem Great Barrier Reef ist die 4te Korallenbleiche vor Australien. Bislang lagen zwischen den Bleichen immer einige Jahre, in denen sich das Great Barrier Reef erholen konnte. Professor Hughes mahnte, das Riff lasse sich nur noch mit einem entschlossenen Kampf gegen den Klimawandel retten.
Im Tierschutzhaus in Vösendorf werden jeden Tag 40 Entenküken umsorgt. 80 Entenküken sind es schon. Die Mitarbeiter vom Wiener Tierschutz-Verein machen darauf aufmerksam, dass nicht jedes verlassen wirkende Wildtier Hilfe braucht. Entenküken sind Nestflüchter und laufen oft durch die Gegend. Das Muttertier ist meist nicht weit entfernt. Wenn ein Wildtier offensichtlich schwer verletzt ist, sollte man die Profis verständigen. Auch wenn sich Enten nicht artgerechte Brutplätze wie Balkone oder Hausvorsprünge aussuchen, kann man sich an den Tierschutz-Verein wenden.
In der italienischen Stadt Rom wurden 2 Zwillingsbabys geboren. Andrea wurde am 31. Dezember um 23:59 Uhr geboren, Fabio am 1. Jänner um 0:01 Uhr. Beiden Babys gehe es gut, sagte ein Onkel. Die Buben bringen mehr als 2 Kilo auf die Waage und mussten nicht einmal in den Brustkasten geworfen werden.
Auf der Galapagos-Insel Fernandina ist eine ausgestorben geglaubte Schildkröte gefunden worden. Eine Expedition von Naturschützern und der Galapagos-Park-Behörung hat ein Weibchen der Unterart Chelonoidis nigra phantasticus gefunden. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten.
Die österreichische Fußball-Nationalmannschaft spielte gegen Kroatien. Kroatien ist der Titelverteidiger von der Fußball-Weltmeisterschaft. Kroatien ist der Titelverteidiger von der Fußball-Weltmeisterschaft. Die österreichischen Fußball-Nationalmannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichischen Fußball-Nationalspieler haben das Spiel gewonnen. Die österreichischen Mannschafts-Spieler haben zwar keinen Seitenblick gewagt, dass sie ins Achtelfinale kommen, aber der Ausgang könnte sie noch betreffen. Die österreichischen Mannschafts-Spieler haben am Tag vor dem Spiel gegen Kroatien kein Seitenblick gewagt, dass sie ins Achtelfinale kommen. Die österreichischen Mannschafts-Spieler haben aber keinen Seitenblick gewagt, dass sie ins Achtelfinale kommen. Die österreichischen Mannschafts-Spieler haben zwar keinen Seitenblick gewagt, dass sie ins Achtelfinale kommen, aber es war noch alles möglich. Die österreichischen Mannschafts-Spieler haben zwar keinen Seitenblick gewagt, dass sie ins Achtelfinale kommen, aber der Ausgang könnte sie noch betreffen. Die österreichischen Mannschafts-Spieler haben zwar keinen Seitenblick gewagt, dass sie ins Achtelfinale kommen, aber es war noch alles möglich. Die österreichischen Mannschafts-Spieler haben zwar keinen Seitenblick gewagt, dass sie ins Achtelfinale kommen, aber der Ausgang könnte sie noch betreffen. Die österreichischen Mannschafts-Spieler haben zwar keinen Seitenblick gewagt, dass sie ins Achtelfinale kommen, aber es war alles möglich. Die österreichischen Mannschafts-Spieler haben zwar keinen Seitenblick gewagt, dass sie ins Achtelfinale kommen, aber der Ausgang könnte sie noch betreffen. Die österreichischen Mannschafts-Spieler haben zwar einen Seitenblick gewagt, dass sie ins Achtelfinale kommen, aber der Ausgang könnte sie noch betreffen. Die österreichischen Mannschafts-Spieler haben zwar keinen Seitenblick gewagt, dass sie ins Achtelfinale kommen, aber es war alles möglich. Die österreichischen Mannschafts-Spieler haben zwar keinen Seitenblick gewagt, dass sie ins Achtelfinale kommen, aber der Ausgang könnte sie noch betreffen. Die österreichischen Mannschafts-Spieler haben zwar keinen Seitenblick gewagt, dass sie ins Achtelfinale kommen, aber der Ausgang könnte sie noch betreffen. Die österreichischen Mannschafts-Spieler haben zwar keinen Seitenblick gewagt, dass sie ins Achtelfinale kommen, aber es war alles möglich. Die österreichischen Mannschafts-Spieler haben zwar keinen Seitenblick gewagt, dass sie ins Achtelfinale kommen, aber der Ausgang könnte sie noch betreffen. Die Mannschafts-Spieler haben zwar einen Seitenblick gewagt, dass sie ins Achtelfinale kommen, aber es war alles möglich. Die Mannschafts-Spieler haben zwar keinen Seitenblick gewagt, dass sie ins Achtelfinale kommen, aber es war alles möglich.
In Österreich gibt es seit September ein neues Arbeitszeit-Gesetz. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Die Arbeitszeit-Gesetze ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Die Arbeitszeit-Gesetze sind ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Die Arbeitszeit-Gesetze sind ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Die Arbeitszeit-Gesetze sind ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Die Arbeitszeit-Gesetze sind ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Die Arbeitszeit-Gesetze sind ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Die Arbeitszeit-Gesetze sind ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Die Arbeitszeit-Gesetze sind ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Die Arbeitszeit-Gesetze sind ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Die Arbeitszeit-Gesetze sind ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Die Arbeitszeit-Gesetze sind ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Die Arbeitszeit-Gesetze sind ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Die Arbeitszeit-Gesetze sind ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Die Arbeitszeit-Gesetze sind ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Die Arbeitszeit-Gesetze ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Die Arbeitszeit-Gesetze sind ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Die Arbeitszeit-Gesetze sind ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Die Arbeitszeit-Gesetze sind ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Die Arbeitszeit-Gesetze sind ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt.
Die Niederlande sind das nächste Land in Europa, das Tempo 100 auf den Autobahnen vorschreibt. Die Niederlande haben das Tempo 100 eingeführt, weil der Ausstoß von Stickoxiden in den Niederlanden zu hoch ist. Die Niederlande sind das nächste Land in Europa, das Tempo 100 eingeführt hat. Die Niederlande haben das Tempo 100 eingeführt, weil der Ausstoß von Stickoxiden in den Niederlanden zu hoch ist. Die Niederlande sind das nächste Land in Europa, das Tempo 100 eingeführt hat. Die Niederlande haben vor kurzem beschlossen, dass die Niederlande Autobahnen nicht mehr mit Tempo 100 fahren dürfen. Die Niederlande sind ein Land in der EU. Die Niederlande sind das größte Land in Europa. Die Niederlande haben im Mai große Bauvorhaben gestoppt und die Regierung vor die Wahl gestellt, wirksamere Maßnahmen zur Reduzierung von Stickoxiden zu ergreifen. Die Niederlande haben im Mai große Bauvorhaben gestoppt und die Regierung vor die Wahl gestellt, wirksamere Maßnahmen zur Reduzierung von Stickoxiden zu ergreifen. Die Niederlande haben im Mai große Bauvorhaben gestoppt und die Regierung vor die Wahl gestellt, wirksamere Maßnahmen zur Reduzierung von Stickoxiden zu ergreifen. Der Grund für die Reduzierung von Stickoxiden sind anhaltend hohe Emissionen von Stickoxiden, die gemessen an der Fläche des Landes EU-Grenzwerte überschreiten. Das Limit ist dabei nicht die einzige Maßnahme, die die Niederlande eingeführt haben. Umwelt-Organisationen wie Greenpeace haben auch eine Reduzierung vom Nutztier-Bestand gefordert.
Bei der Esskastanie, auch Edelkastanie genannt, handelt es sich um eine Nussfrucht. Die Esskastanien werden im Herbst und in den Wintermonaten getrocknet. Maroni, auch Edelkastanie genannt, werden im Herbst und im Winter getrocknet. Geerntet werden Maroni, je nach Sorte und Züchtung, zwischen September und Dezember. Ein Blick auf die Inhaltsstoffe zeigt, dass sie allemal das Zeug zum gesunden Grundnahrungsmittel haben. Was die Maroni kann Die Maroni enthält viele Vitamine und Mineralstoffe. Neben guten Kohlenhydraten, hochwertigem Eiweiß und Ballaststoffen, enthält die Maroni auch viele Vitamine und Mineralstoffe. 1. Komplexe Kohlenhydrate Die komplexen Kohlenhydrate machen Maroni zu hervorragenden Sattmachern. Während Weißbrot oder helle Nudeln den Blutzucker schnell in die Höhe treiben, sorgen die Esskastanien für einen langsamen, graduellen Anstieg. Das sorgt wiederum für ein langanhaltendes Sättigungs-Gefühl. Auch das für kohlenhydratreiche Essen typische Energietief bleibt nach dem Verzehr aus. 2. Kaliumreich Der hohe Kalium-Gehalt macht Maroni zu einem guten Grundnahrungsmittel. Kalium neutralisiert überschüssiges Natrium im Körper und fördert die Ausscheidung von über die Nieren. Eine hohe Natrium-Aufnahme durch stark salzreiche Nahrung kann zu hohem Blutdruck im Körper führen. 3. Wichtige B-Vitamine Ohne Vitamin B läuft im Körper gar nichts, da alle B-Vitamine wichtige Regulatoren im Kohlenhydrat-, Fett- und Eiweißstoffwechsel sind. Maroni liefern vor allem Vitamin B1 und B2. Ersteres ist wichtig für den Kohlenhydratstoffwechsel von Nerven, Gehirn und Muskeln wichtig. Zweiteres spielt eine besondere Rolle bei der Umwandlung von Fetten, Eiweißen und Kohlenhydraten in Nährstoffe. 4. Viel Vitamin C Auch beim Vitamin-C-Gehalt von Maroni kann der winterliche Snack punkten. Studien belegen, dass Vitamin C den Cholesterinspiegel senkt und damit gut fürs Herz ist. 5. Gutes Fett Auf den Cholesterinspiegel wirkt sich Maroni nicht nur wegen des Vitamin-C-Gehalts positiv aus. Auch die einfachen und mehrfach ungesättigten Fettsäuren wirken sich positiv auf den Cholesterin-Spiegel aus. 6. Anti-Oxidative Wirkung Die in Maroni enthaltenen sekundären Pflanzenstoffe zeichnen sich durch ein hohes anti-oxidatives Potenzial und eine stark entzündungshemmende Wirkung aus. Das müssen Sie über Maroni wissen:
Der Flughafen Wien, ist der größte Flughafen in Österreich. Der Flughafen ist ein Flughäfen in der Nähe von Wien. Der Flughafen hat 6 neue Flughafen-Löschfahrzeuge gebaut. Die 6 neuen Fahrzeuge werden in den Werkshallen von Rosenbauer in Leonding gebaut. Die neuen Fahrzeuge sollen in Zukunft schneller und schneller sein, als die alten Fahrzeuge. Durch die neuen Fahrzeuge kann man innerhalb von 3 Minuten am Brand-Objekt löschen. Mit den neuen Fahrzeugen kann man die erforderlichen Mengen an Löschmittel innerhalb von 3 Minuten löschen. Durch die neuen Fahrzeuge kann man die erforderlichen Mengen an Löschmittel innerhalb von 3 Minuten am Brand-Objekt löschen. Mit den neuen Fahrzeugen kann man mit weniger Fahrzeugen die Löschmittel innerhalb von 3 Minuten löschen. Mit den neuen Fahrzeugen kann man mit weniger Fahrzeugen die Löschmittel innerhalb von 3 Minuten löschen. Mit den neuen Fahrzeugen kann man mit weniger Fahrzeugen die notwendigen Löschmittel innerhalb von 3 Minuten löschen. Der neue Flughafen-Löschfahrzeug ist eine Mischung aus Baufahrzeug und Formel-1-Wagen. Der neue Flughafen-Löschfahrzeug ist 52 Tonnen schwer und hat bis zu 19 000 Liter Wasser und Löschschaum mit.
In Wien, Wien und in den Niederlanden haben 4 Schüler einen Ausflug in den Prater gemacht. Der Prater ist der Prater von Wien. Die Schüler kamen mit den feinen giftigen Härchen vom Eichenprozessionsspinner in Berührung. Die Schüler bekamen einen Hautausschlag und einen Juckreiz. Die Mutter von den 4 Schülern erzählte, dass die Schüler mit den Härchen vom Eichenprozessionsspinner in Berührung kamen. Das Problem mit den Schmetterlings-Rapen gibt es auch in Deutschland. Dort werden Pflanzenschutzmittel mit Hubschraubern über Wäldern ausgebracht. Das Problem mit den Schmetterlings-Rapen gibt es auch in Österreich. In Dortmund musste ein Freibad gesperrt werden, weil die Bäume vom Eichenprozessionsspinner befallen sind und der Wind die Härchen verbreitet.
Am 8. Oktober findet wieder der 10. Krebsforschungslauf statt. Der Krebsforschungslauf ist eine Veranstaltung, bei der sich Menschen gegen Krebs bewerben. Der Krebsforschungslauf ist eine Veranstaltung, bei der sich Menschen gegen Krebs bewerben können. Der Krebsforschungslauf findet am 8. Oktober 2018 statt. Der Krebsforschungslauf ist eine Veranstaltung, bei der Menschen gegen Krebs bewerben können. Der Krebsforschungslauf ist eine Veranstaltung, bei der Menschen gegen Krebs bewerben können. Der Krebsforschungslauf findet am 8. Oktober 2018 statt. Der Krebsforschungslauf ist eine Veranstaltung, bei der Menschen gegen Krebs bewerben können. Der Krebsforschungslauf findet am 8. Oktober 2018 statt. Der Krebsforschungslauf ist eine Veranstaltung, bei der Menschen gegen Krebs bewerben können. Der Krebsforschungslauf findet am 8. Oktober 2018 statt. Der Krebsforschungslauf findet am 8. Oktober 2018 statt. Der Krebsforschungslauf ist eine Veranstaltung, bei der Menschen gegen Krebs bewerben können. Der Krebsforschungslauf findet am 8. Oktober 2018 statt. Der Krebsforschungslauf ist eine Veranstaltung, bei der Menschen gegen Krebs bewerben können. Der Krebsforschungslauf findet am 8. Oktober 2018 statt. Der Krebsforschungslauf ist eine Veranstaltung, bei der Menschen gegen Krebs bewerben können. Der Krebsforschungslauf findet am 8. Oktober 2018 statt. Der Krebsforschungslauf ist eine Veranstaltung, bei der Menschen gegen Krebs bewerben können. Der Krebsforschungslauf ist eine Veranstaltung, bei der Menschen gegen Krebs bewerben können. Der Krebsforschungslauf findet am 8. Oktober 2018 statt. Der Krebsforschungslauf ist eine Veranstaltung, bei der Menschen gegen Krebs bewerben können. Der Krebsforschungslauf findet am 8. Oktober 2018 statt.
Im Jahr 2015 wurden in Österreich 23,5 Millionen Flaschen Sekt verkauft. Das ist weniger als vor der Wiedereinführung der Sekt-Steuer im Jahr 2014. Die zusätzlichen 75 Cent, die jetzt für jede verkaufte Flasche Sekt bezahlt werden müssen, haben den Sekt-Markt um 20 Prozent einbrechen lassen. Das hat dem Finanzminister 2015 15 Millionen Euro eingebracht. Die Korken haben aber nur bei den Frizzante-Herstellern geknallt, die von der Steuer befreit sind und so einen Wettbewerbsvorteil haben. Im Jahr 2015 wurden in Österreich 14 Millionen Flaschen Frizzante verkauft. Dazu kommen 1,4 Millionen Flaschen Champagner. Sekt vom Winzer Im Jahr 2015 haben 70 österreichische Winzer und Kellereien Sekt hergestellt. Jetzt sind es fast doppelt so viele. Schon 10 Prozent der Rebflächen werden versektet. Die Flaschenpreise reichen von 3 bis 30 Euro.
Seifen sind dazu da, Hände sauber zu machen. Doch kann es sein, dass man über das Hygieneprodukt erst recht mit Bakterien in Berührung kommt? Die Antwort ist: nein. Die Forscher gingen im Jahr 1965 nach. In einer Reihe von Untersuchungen untersuchten die Forscher ihre Hände mit Seife. Die Forscher fanden heraus, dass die Bakterien in der Seife nicht übertragen werden können. Die Forscher fanden heraus, dass die Bakterien in der Seife nicht übertragen werden können. Die Forscher ließen 16 Probenden mit Seife hantieren. Die Forscher fanden heraus, dass die Bakterien in der Seife nicht übertragen wurden. Die Forscher fanden heraus, dass die Bakterien in der Seife nicht übertragen werden können. Sie fanden heraus, dass die Bakterien in der Seife nicht übertragen wurden. Die Forscher fanden heraus, dass die Bakterien in der Seife nicht übertragen werden können. Die Forscher fanden heraus, dass die Bakterien in der Seife schädlich sind. Die Forscher fanden heraus, dass die Bakterien in der Seife schädlich sind. Die Forscher fanden heraus, dass die Bakterien in der Seife schädlich sind. Die Forscher fanden heraus, dass die Bakterien in der Seife schädlich sind. Die Forscher fanden heraus, dass die Bakterien in der Seife schädlich sind. Die Forscher fanden heraus, dass die Bakterien in der Seife schädlich sind. Die Forscher fanden heraus, dass die Bakterien in der Seife schädlich sind. Die Forscher fanden heraus, dass die Bakterien in der Seife schädlich sind. Die Forscher fanden heraus, dass die Bakterien in der Seife schädlich sind. Die Forscher fanden heraus, dass die Bakterien in der Seife schädlich sind. Die Forscher fanden heraus, dass die Bakterien in der Seife schädlich sind. Die Forscher fanden heraus, dass die Bakterien in der Seife schädlich sind. Die Forscher fanden heraus, dass die Bakterien in der Seife schädlich sind. Die Forscher fanden heraus, dass die Bakterien in der Seife schädlich sind. Die Forscher fanden heraus, dass die Bakterien in der Seife schädlich sind. Die Forscher fanden heraus, dass die Bakterien in der Seife schädlich sind. Die Forscher fanden heraus, dass die Bakterien in der Seife schädlich sind.
In Japan gibt es viele Affen-Tier, die in den Wintermonaten ein heißes Bad im Onsen nehmen. Das heiße Bad im Onsen ist für Affen-Tier sehr beliebt. Affen-Tierarten lieben das heiße Bad im Onsen, weil es ihnen dabei hilft, Stress in der kalten Jahreszeit zu bekämpfen. Forscher haben herausgefunden, dass die heiße Quelle bei den Affen-Tier-Tier eine stressreduzierende Wirkung hat. Die Forscher haben 12 Affen-Tier im Frühjahr, wenn sie Nachwuchs bekommen, und in der Paarungszeit im Winter untersucht. Die Forscher fanden heraus, dass die heiße Quelle bei den Affen-Tier-Tiern eine stressreduzierende Wirkung hat. Sie fanden heraus, dass die heiße Quelle bei den Affen-Tier-Tier-Tier-Tier eine stressreduzierende Wirkung hat. Die Affen-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier sind durch die Kälte in der kalten Jahreszeit schneller im heißen Wasser. Die Affen-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-TierTier-TierTier-TierTier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-TierTierTier-Tier-TierTier-Tier-Tier-Tier-TierTier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Ti-Tier-Ti-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Ti-Ti-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Ti-Ti-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Ti-Tiir-Tier-Tier-Tier-Tier-TierTier-TierTier-Tier-Tier-Tier-Ti-Tier-Ti-TierTier-Tier-Tier-Tier-Ti-Tier-Tier-Tier-Tier-Ti-Tier-Tier-Tier-Ti-Ti-Tier-Tier-Ti-Ti-Tier-Ti-Tier-Tier-Ti-Tier-Ti-Ti-Tier-Ti-Tier-Tier-Ti-Ti-Ti-Ti-Ti-Ti-Ti-Tier-Ti-Ti-Ti-Ti-Ti-Ti-Ti-Ti-Ti