Am 1. Oktober wird das Musical " Reise um die Welt" uraufgeführt. Das Musical ist nach einem Roman von Jules Vernes. In 80 Tagen geht es in 80 Ländern um die Welt. Das Musical wird am 1. Oktober im Musiktheater am Volksgarten gefeiert. Das Musical wurde im Juni 2014 in Oslo geschrieben. Die Idee für das Musical ist schnell gefunden: Es soll nicht nur eine Reise um die Welt, sondern auch durch Opern und Operetten werden. Jules Vernes Held Phileas Fogg trifft dabei auf Opern-Emotionen. Mit seinem Diener Passepartout gerät er in Paris auf ein Fest der Lustigen Witwe Hanna Glawari. In Rom fällt ihm Tosca in die Arme. In Beijing will Turandot ihn köpfen lassen. Über den Atlantik nach England schafft er es nur mit Hilfe des Fliegenden Holländers. Die Idee für das Musical ist schnell gefunden: Es soll nicht nur eine Reise um die Welt, sondern auch durch Opern und Operettenliteratur werden.
Helmut Gragger, der ehemalige Politiker der Grünen, hat eine soziale Bäckerei in Wien eröffnet. In der Backstube findet man Menschen, die durch ihr Schicksal – sei es Flucht oder Arbeitslosigkeit – besondere Unterstützung brauchen. Die Idee für die Gründung von der Bäckerei stammt aus der Flüchtlings-Krise im Jahr 2015. Das Schöne ist, dass jede Kultur ihre eigene Brot-Kultur hat. Der syrische Bäcker soll dann hier Fladenbrot backen. Auch Rückführungen sollen bei uns Thema werden: Hier können Flüchtlinge ein Handwerk erlernen, das sie dann in der Heimat wieder ausüben können. In der Backstube findet man Menschen, die durch ihr Schicksal arbeiten müssen. Die Idee für die Gründung von der Bäckerei kam im Zuge der Flüchtlings-Krise im Jahr 2015: "Das Schöne ist, dass jede Kultur ihre eigene Brot-Kultur hat. Der syrische Bäcker soll dann hier Fladenbrot backen. Auch Rückführungen sollen bei uns Thema werden: Hier können Flüchtlinge ein Handwerk erlernen, das sie dann in der Heimat wieder ausüben können. In der Backstube arbeitet ein Bursche mit einer Konzentrations-Schwäche. Die Mutter hat 3 Jahre lang einen Ausbildungsplatz gesucht. Auch ein Mitarbeiter mit einer manisch-depressiven Erkrankung arbeitet in der Backstube. Er arbeitet in der Backstube hinten in der Backstube. Wenn er gut drauf ist, wickelt er alle um den Finger. Wenn er gut drauf ist, muss man behutsam sein und es ist besser, er arbeitet hinten in der Backstube. Auch ein Mitarbeiter mit einer manisch-depressiven Erkrankung arbeitet in der Backstube. Er arbeitet hinten in der Backstube. Es ist eine große Herausforderung: Wir müssen hier ausbilden, ohne dass die Kunden merken, dass wir ausbilden. Es ist Hilfe zur Selbsthilfe. Auch ein Mitarbeiter mit einer manisch-depressiven Erkrankung arbeitet in der Backstube. Auch ein Mitarbeiter mit einer manisch-depressiven Erkrankung arbeitet in der Backstube. Auch ein Mitarbeiter mit einer manisch-depressiven Erkrankung arbeitet in der Backstube. Er arbeitet in Kooperation mit der Caritas in Serbien und in Kooperation mit einem Roma-Verein in Albanien.
Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz hat mit dem amerikanischen Präsidenten Donald Trump gesprochen. Der österreichische Bundeskanzler hat sich mit dem amerikanischen Präsidenten, Donald Trump, unterhalten. Der österreichische Bundeskanzler hat sich mit dem amerikanischen Präsidenten, Donald Trump, unterhalten. Der österreichische Bundeskanzler, Trevor Traina, ist der amerikanische Botschafter in Österreich. Der österreichische Bundeskanzler hat sich mit dem amerikanischen Präsidenten, Donald Trump, unterhalten. Der österreichische Bundeskanzler hat sich mit dem amerikanischen Präsidenten, Donald Trump, unterhalten. Der österreichische Bundeskanzler meinte, dass der amerikanische Präsident mit dem österreichischen Bundeskanzler sehr gut zusammen ist. Der österreichische Bundeskanzler meint, dass der österreichische Bundeskanzler mit dem amerikanischen Präsidenten sehr gut zusammen ist. Der österreichische Bundeskanzler meint, dass er mit dem amerikanischen Präsidenten sehr gut zusammen ist. Der österreichische Bundeskanzler meint, dass der amerikanische Präsident mit dem österreichischen Bundeskanzler sehr gut zusammen ist. Der österreichische Bundeskanzler meint, dass der amerikanische Präsident mit dem österreichischen Bundeskanzler sehr gut zusammen ist. Der österreichische Bundeskanzler meint, dass der österreichische Bundeskanzler sehr gut mit dem amerikanischen Präsidenten zusammen ist. Der österreichische Bundeskanzler meint auch, dass der österreichische Bundeskanzler sehr gut zusammen ist. Der österreichische Bundeskanzler meint auch, dass der österreichische Bundeskanzler sehr gut mit dem amerikanischen Präsidenten zusammen ist. Der österreichische Bundeskanzler meint auch, dass der österreichische Bundeskanzler sehr gut zusammen ist. Der österreichische Bundeskanzler meint auch, dass der österreichische Bundeskanzler sehr gut zusammen mit dem amerikanischen Präsidenten zusammen ist. Der österreichische Bundeskanzler meint auch, dass der österreichische Bundeskanzler sehr gut mit dem amerikanischen Präsidenten zusammen ist. Der österreichische Bundeskanzler meint auch, dass der österreichische Bundeskanzler sehr gut mit dem amerikanischen Präsidenten zusammen ist. Der österreichische Bundeskanzler meint auch, dass der österreichische Bundeskanzler sehr gut zusammen mit dem amerikanischen Präsidenten zusammen ist. Der österreichische Bundeskanzler meint auch, dass der österreichische Bundeskanzler sehr gut zusammen mit dem amerikanischen Präsidenten zusammen ist. Der österreichische Bundeskanzler meint auch, dass der österreichische Bundeskanzler sehr gut zusammen mit dem amerikanischen Präsidenten zusammen ist. Der österreichische Bundeskanzler meint auch, dass der österreichische Bundeskanzler sehr gut zusammen mit dem amerikanischen Präsidenten zusammen ist. Der österreichische Bundeskanzler meint auch, dass der amerikanische Bundeskanzler sehr gut zusammen mit dem österreichischen Bundeskanzler zusammen ist. Der österreichische Bundeskanzler meint auch, dass der österreichische Bundeskanzler sehr gut zusammen mit dem amerikanischen Präsidenten zusammen ist.
Der Augenwurm ist in Europa sehr verbreitet. In den vergangenen Jahren wurden bei Menschen und bei Hunden Infektionen mit dem Augenwurm festgestellt. Der Augenwurm ist sehr selten, wie Haut-Würmer und Herz-Würmer. Der Augenwurm ist auch sehr gefährlich für Hunde und Katzen. Der Augenwurm ist ein Parasiten aus dem Fernen Osten. Der Augenwurm wird über eine spezielle Fruchtfliege an sein Ziel gebracht. Er befällt den Bindehautsack und das Augengewebe. Die Entzündung kann erstes Anzeichen sein, der Fremdkörper Fadenwurm löst sie aus. Unbehandelt nimmt die Netzhaut Schaden. Der Sehsinn kann bei rechtzeitiger Behandlung aber nicht verloren sein. Haut-Würmer Haut-Würmer sind kleine Knoten in der Haut. Die bis zu 17 cm langen Herz-Würmer leben in den großen Blutgefäßen, die vom Herzen zur Lunge führen. Dort werden die Würmer bis zu 7 Jahre alt und geben immer wieder Larven ins Blut ab. Bei starkem Würmern verläuft die Krankheit mitunter ohne Symptome. Die Behandlung ist dann schwierig, der Patient ist kaum zu retten.
Ein 45-jähriger deutscher Bergsteiger ist im Dachsteingebiet in Oberösterreich abgestürzt. Der Mann ist seit Tagen in einer Felsspalte gefangen. Der Verunglückte befindet sich seit Tagen in einer Felsspalte und ist verletzt. Der Verunglückte ist in der Adamek Hütte in 2200 Metern Seehöhe gestorben. Der Verunglückte wurde von 20 Bergrettern und Alpinpolizisten zum vermuteten Unfallbereich bei der Adamek Hütte in 2200 Metern Seehöhe aufgerangelt. Gegen 4 Uhr Früh fand man den Verunglückten in einer Felsspalte, in der er 30 Meter abgestürzt war. Die Helfer haben den Verunglückten aus der Felsspalte gezogen. Wenn es das Tageslicht zulässt, soll der Verunglückte mit einem Hubschrauber ins Spital geflogen werden.
In der Stadt Friedberg gibt es seit einer Woche 3 Ampeln. Das Ampelmännchen ist Elvis Presley. Seit einer Woche ziert das Ampelmännchen in der Stadt Friedberg drei Ampelanlagen. Das rote Ampelmännchen zeigt Elvis, stehend am Mikro. Das grüne Ampelmännchen zeigt seine Hüftbewegung. In den 50er Jahren war er als Soldat für die Stadt Friedberg stationiert. In den 50er Jahren gab es in London keine Autos, wohl aber Kutschen und Reiter, die die Abgeordneten an ihren Arbeitsplatz brachten. Damit diese schneller vorankamen, hatte der Ingenieur John Peake Knight die Idee, Signale aus dem Schienen-Verkehr auf die Straße zu bringen. Seine Ampel ahmte einen Polizisten nach. Die Polizisten mussten die Arme nach oben zeigen und die Arme nach unten zeigen. Die Ampel explodierte und tötete den Polizisten. Das Ampelmännchen ist aus dem Burgenland. Das Ampelmännchen kommt aus dem Burgenland Neutal. Im Burgenland Neutal werden unter anderem Verkehrs-Ampeln und Wechsel-Verkehrszeichen hergestellt. Die Ampeln werden in über 70 Länder verkauft und regeln weltweit – von Wien über Dubai bis Sydney, Kapstadt und São Paulo.
Martin Gruber ist der neue Partei-Obmann der Kärntner ÖVP. Der 34-jährige Bürgermeister von Kappel am Krappfeld, ist der neue Bürgermeister von Kappel am Krappfeld. Martin Gruber war bei der Landtags-Wahl im Wahlkreis Ost der ÖVP. Martin Gruber wurde in der Vorstands-Sitzung von der ÖVP mit nur einer Gegenstimme gewählt. Martin Gruber wird vorerst geschäftsführender Partei-Obmann der ÖVP. Martin Gruber wurde als Bürgermeister von Kappel am Krappfeld im Bezirk St. Veit im Bezirk St. Veit zum Gemeindeoberhaupt gewählt.
Hannah ist 14 Jahre alt. Sie wohnt in der deutschen Stadt Pinneberg und hat das Down-Syndrom. Das Down-Syndrom ist eine schwere geistige Behinderung. Das Down-Syndrom ist ein Krankheitszeichen, das Menschen mit einer schweren geistigen Behinderung auslöscht. Der Schwerbehindertenausweis ist ein Nachweis über den Status als schwerbehinderter Mensch. Darin vermerkt sind der Grad der Behinderung und andere gesundheitliche Merkmale. Mit dem Ausweis haben Menschen unter anderem Anspruch auf Vergünstigungen. Für Hannah unterstrich der Ausweis aber lediglich ihre vermeintliche Andersartigkeit. So entstand auch ihr Wunsch, dem Ausweis einen anderen Namen zu geben. Sie möchte, dass ihr Ausweis umbenannt wird. Sie möchte, dass ihr Ausweis " Schwer-in-Ordnung-Ausweis" heißt. Sie möchte, dass ihr Ausweis " Schwer-in-Ordnung-Ausweis " heißt. Sie möchte, dass ihr Ausweis " Schwer-in-Ordnung-Ausweis " heißt. Sie möchte, dass ihr Ausweis " Schwer-in-Ordnung-Ausweis " heißt. Sie möchte, dass ihr Ausweis " Schwer-in-Ordnung-Ausweis " heißt. Sie möchte, dass ihr Ausweis " Schwer-in-Ordnung-Ausweis " heißt. Sie möchte, dass ihr Ausweis " Schwer-in-Ordnung-Ausweis " heißt. Sie möchte, dass ihr Ausweis " Schwer-in-Ordnung-Ausweis " heißt. Sie möchte, dass ihr Ausweis " Schwer-in-Ordnung-Ausweis " heißt. Sie möchte, dass ihr Ausweis " Schwer-in-Ordnung-Ausweis " heißt. Sie möchte, dass ihr Ausweis " Schwer-in-Ordnung-Ausweis " heißt. Sie möchte, dass ihr Ausweis " Schwer-in-Ordnung-Ausweis " heißt. Sie möchte, dass ihr Ausweis " Schwer-in-Ordnung-Ausweis " heißt. Sie möchte, dass ihr Ausweis " Schwerbehindertenausweis " heißt. Sie möchte, dass ihr Ausweis " Schwer-in-Ordnung-Ausweis " heißt. Sie möchte, dass ihr Ausweis " Schwer-in-Ordnung-Ausweis " heißt. Sie möchte, dass ihr Ausweis " Schwer-in-Ordnung-Ausweis " heißt. Sie möchte, dass ihr Ausweis " Schwerbehindertenausweis " heißt. Sie möchte, dass ihr Ausweis " Schwer-in-Ordnung-Ausweis " heißt. Sie möchte, dass ihr Ausweis " Schwer-in-Ordnung-Ausweis " heißt. Sie möchte, dass ihr Ausweis " Schwer-in-Ordnung-Ausweis " heißt. Sie möchte, dass ihr Ausweis " Schwer-in-Ordnung-Ausweis " heißt. Sie möchte, dass ihr Ausweis " Schwer-in-Ordnung-Ausweis " heißt.
Im Jahr 1952 wurde Raoul Wallenberg verschollen. Er wurde in der schwedischen Steuer-Behörde für tot erklärt. Die schwedische Steuer-Behörde hat ein Datum für sein Verschwinden gewählt. Die Steuer-Behörde sagte, dass es 5 Jahre nach seinem Verschwinden ist, dass Wallenberg nicht überlebt hat. Die schwedische Steuer-Behörde sagte, dass Wallenberg bis Ende Juli 1947 überlebt hat. Die schwedische Steuer-Behörde sagte, dass Wallenberg bis Ende Juli 1947 überlebt hat. Die schwedische Steuer-Behörde sagte, dass es ein Datum für sein Verschwinden gibt. Die schwedische Steuer-Behörde sagte, dass es kein offizielles Datum für sein Verschwinden gibt. Die schwedische Steuer-Behörde sagte, dass es kein offizielles Datum für sein Verschwinden gibt. Die schwedische Steuer-Behörde sagt, dass es ein offizielles Datum für Raoul Wallenberg gibt. Die schwedische Steuer-Behörde sagte, dass Wallenberg bis Ende Juli 1947 überlebt hat.
Die Lebenserwartung von Männern steigt weltweit. Die Lebenserwartung von Männern ist höher als die von Frauen. Die Unterschiede zwischen Männern und Frauen in der Lebenserwartung liegen zwischen den Ländern, in denen Männer die meisten Lebensjahre haben, und zwischen den Ländern, in denen Frauen weniger Lebensjahre haben. In den Ländern, in denen Männer weniger Lebensjahre haben, sind die Unterschiede zwischen Männern und Frauen geringer. In Ländern, in denen Frauen weniger Lebensjahre haben, gibt es auch Unterschiede zwischen Männern und Frauen. Die Unterschiede zwischen Männern und Frauen sind auch durch Umweltfaktoren. So wird in Ländern mit einem hohen Einkommen der meiste Alkohol getrunken und am meisten geraucht. Männer haben daran einen großen Anteil. In Ländern, in denen Männer Alkohol getrunken haben, rauchten sie im Jahr 2016 5mal häufiger als Frauen. Männer, die Alkohol trinken, sterben häufiger als Frauen. Bei der Suizide gibt es auch Unterschiede zwischen Männern und Frauen. Bei einer Suizide sterben Männer häufiger als Frauen. Bei einem Verkehrsunfall sterben Männer häufiger als bei einer Frau. Das Risiko für Männer, in einem Verkehrsunfall zu sterben, ist ab dem 15. Lebensjahr doppelt so hoch wie bei Frauen.
Gefälschte Socken Am Flughafen Wien-Schwechat wurden die gefälschten Socken, Unterhosen, Taschen, Gürtel, Leggins, die eigentlich auf Weihnachtsmärkten verkauft werden sollten, aus dem Verkehr gezogen. Gefälschte Socken sind Kleidungsstücke, die auf den Weihnachtsmärkten verkauft werden sollten. Gefälschte Kleidungsstücke sind Kleidungsstücke, die auf den Weihnachtsmärkten verkauft werden sollten. Gefälschte Kleidungsstücke sind Kleidungsstücke, die auf den Weihnachtsmärkten verkauft werden sollten. Gefälschte Socken Gefälschte Socken sind Kleidungsstücke, die auf den Weihnachtsmärkten verkauft werden sollten. Gefälschte Kleidungsstücke können eine ernste Gefahr für die Gesundheit sein. Allergien durch gefälschte Kleidungsstücke, Augenschäden durch gefälschte Sonnenbrillen ohne UV-Schutz, Hautverätzungen durch gefälschte Körperpflegemittel sind nur einige Beispiele für die Gefahren, die gefälschte Kleidungsstücke haben können. Gefälschte Socken Gefälschte Socken Am Flughafen Wien-Schwechat wurden die gefälschten Socken, Unterhosen, Taschen, Gürtel, Leggins aus dem Verkehr gezogen. Gefälschte Kleidungsstücke können eine ernste Gefahr für die Gesundheit sein. Gefälschte Socken Gefälschte Socken sind Kleidungsstücke, die auf den Weihnachtsmärkten verkauft werden sollten. Gefälschte Kleidungsstücke können eine ernste Gefahr für die Gesundheit sein. Allergien durch billige, giftige Farben in gefälschten Textilien, Augenschäden durch nachgemachte Sonnenbrillen ohne UV-Schutz, Hautverätzungen durch gefälschte Körperpflegemittel sind nur einige Beispiele für die Gefahren, die gefälschte Kleidungsstücke haben können.
Im Tiergarten Schönbrunn gibt es Pandas und Koalas. Pandas sind schwarze Bären. Die Pandas sind die ersten Tiere, die im Tiergarten Schönbrunn besucht werden müssen. Die 3jährige Flora Fuchshuber ist mit ihrem Bruder Moritz und ihrem Papa Martin. Die Pandas sind schon öfters im Tiergarten Schönbrunn. Die Pandabären sind dabei immer die ersten Tiere, die besucht werden müssen. Die Wartezeit nehmen sie aber gerne in Kauf, denn die Pandas sind einfach cool. Die 3jährige Flora Fuchshuber und ihr Bruder Moritz sind öfters im Tiergarten Schönbrunn. Die 3jährige Flora Fuchshuber war schon immer im Tiergarten Schönbrunn. Die Pandabären sind immer die ersten Tiere, die besucht werden müssen. Die 3jährige Flora Fuchshuber war schon öfters im Tiergarten Schönbrunn. Die 3jährige Flora Fuchshuber war schon öfters im Tiergarten Schönbrunn. Die 3jährige Flora Fuchshuber war schon öfters im Tiergarten Schönbrunn. Die 3jährige Flora Fuchshuber war schon immer im Tiergarten Schönbrunn. Die 3jährige Flora Fuchshuber war schon öfters im Tiergarten Schönbrunn. Die 3jährige Flora Fuchshuber ist schon öfters im Tiergarten Schönbrunn. Die 3jährige Flora Fuchshuber war schon öfters im Tiergarten Schönbrunn. Die 3jährige Flora Fuchshuber war schon öfter im Tiergarten Schönbrunn. Die 3jährige Flora Fuchshuber ist schon öfters im Tiergarten Schönbrunn. Die 3jährige Flora Fuchshuber ist schon öfters im Tiergarten Schönbrunn. Die 3jährige Flora Fuchshuber war schon öfters im Tiergarten Schönbrunn. Die 3jährige Flora Fuchshuber war schon öfters im Tiergarten Schönbrunn. Sie war schon öfters im Tiergarten Schönbrunn. Die 3jährige Flora Fuchshuber war schon öfters im Tiergarten Schönbrunn. Die 3jährige Flora Fuchshuber ist schon öfters im Tiergarten Schönbrunn. Die 3jährige Flora Fuchshuber war schon öfters im Tiergarten Schönbrunn. Die 3jährige Flora Fuchshuber war schon öfters im Tiergarten Schönbrunn. Die 3jährige Flora Fuchshuber war schon öfters im Tiergarten Schönbrunn. Die 3jährige Flora Fuchshuber war schon öfters im Tiergarten Schönbrunn. Die 3jährige Fuchshuber war schon öfters im Tiergarten Schönbrunn. Die 3jährige Fuchshuber war schon öfters im Tiergarten Schönbrunn. Die 3jährige Fuchshuber ist schon öfters im Tiergarten Schönbrunn. Die 3jährige Fuchshuber ist schon öfters im Tiergarten Schönbrunn. Gemeinsam mit ihren Enkelkindern Alma und Theo stellt sie sich zum 2. Mal in der Warte-Schlange an. "Ich hab’ Pandabären bis jetzt nur im Fernsehen gesehen", sagt die 3jährige Fuchshuber. Die 3jährige Fuchshuber ist schon öfters im Tiergarten Schönbrunn. Die 3jährige Fuchshuber ist schon öfters im Tiergarten Schönbrunn. Die 3jährige Fuchshuber ist schon öfters im Tiergarten Schönbrunn. Die 3jährige Fuchshuber ist schon öfters im Tiergarten Schönbrunn. Die 3jährige Fuchshuber ist schon öfters im Tiergarten Schönbrunn. Die 3jährige Fuchshuber ist schon öfters im Tiergarten Schönbrunn. Die 3jährige Fuchshuber ist schon öfters im Tiergarten Schönbrunn. Die 3jährige Fuchshuber ist schon öfters im Tiergarten Schönbrunn.
Der 50. Geburtstag ist für viele Menschen ein Wendepunkt: Ein halbes Jahrhundert, die Mitte des Lebens ist erreicht. Beruflich läutet der Fünfziger das 3. Drittel der Karriere ein. Für viele ein Anlass, sich noch einmal zu verändern. Sei es, um sich in einer Top-Manager-Position zu beweisen oder durch einen Wechsel in eine Nonprofit-Organisation zu sich selbst zu finden. Wieder andere fallen in ihrer Firma einer Umstrukturierung zum Opfer und haben keine andere Wahl, als das Feld zu wechseln. Hans-Georg Willmann hat mit seinem Ratgeber "Durchstarten mit 50 plus - Wie Sie Ihre Chancen auf dem Arbeitsmarkt nutzen" Orientierung bieten.
In Güttenbach gibt es immer mehr Ersthelfer. Die Ersthelfer helfen bei Notfällen schnell bei der Rettung von Menschen. Andreas Gruber ist seit 2004 Mitarbeiter beim Roten Kreuz Güssing. Seit 2011 ist Gruber als Erste Hilfe-Helfer in der Umgebung von Güttenbach aktiv. Wenn er zu Hause ist, ist es für ihn keine Frage: Wenn Mitbürger in Not sind, lasse ich alles liegen und fahre los. In Güttenbach gibt es 250 Ersthelfer. Sie sind ausgebildet, um schnell Erste Hilfe zu leisten. Sie müssen mindestens die Rettungssanitäter-Ausbildung haben und haben eine spezielle Ausrüstung immer bei sich. Das ist bis jetzt nicht möglich. Hans-Peter Polzer ist der Leiter vom Rettungsdienst im Roten Kreuz Burgenland.
Seit 15 Jahren gibt es das erste "Mama lernt Deutsch"-Kurs in Wien. Seit 3 Jahren gibt es die Kurse in ganz Wien. Die Kurse werden in Kooperation mit städtischen Kindergärten in ganz Wien angeboten. Die Kursteilnehmerinnen haben geklagt, dass sie Deutsch gelernt haben, aber niemanden kennen, mit dem sie Deutsch sprechen können. Die Kursteilnehmerin Elisabeth Smejkal sagt, dass sie froh darüber ist, dass sie Deutsch lernen kann. Sie sagt auch, dass sie froh ist, dass sie froh über die Arbeit ist. Warum er so gut Deutsch spricht? "Ich wusste, dass ich die Sprache schnell lernen muss, wenn ich hier bleiben möchte". Die 24-jährige Frau aus Nepal sagt, dass sie als Krankenschwester in Wien arbeiten möchte. Sie sagt auch, dass sie froh darüber ist, dass sie die Sprache schnell lernen muss, wenn sie hier bleiben möchte. Sie sagt auch, dass sie froh darüber ist, dass sie die Arbeit in der Fabrik in Floridsdorf gefunden haben. Sie sagt auch, dass sie froh darüber ist, dass sie froh über die Arbeit in der Fabrik ist. Sie sagt auch, dass sie froh darüber ist, dass sie die Arbeit in der Fabrik gefunden haben.
Im Tiergarten Schönbrunn gibt es jetzt 2 Panda-Zwillinge. Die Panda-Zwillinge sind ein Bub und ein Mädchen. Die Panda-Zwillinge sind ungefähr 10 Zentimeter groß und 100 Gramm schwer. Die Zwillinge haben dicke Milchbäuche und bekommen immer mehr Fell. Die Panda-Zwillinge sind schon gut gewachsen. Die Panda-Zwillinge sind von der Nasen- bis zur Schwanzspitze 35 Zentimeter lang. Die Tierpfleger beobachten die Zwillinge in der Wurfbox. Sie sehen, dass sich Mutter Yang Yang fürsorglich um beide kümmert und können die Zwillinge schon gut auseinanderhalten. Das Schulterband der beiden Zwillinge kann man leicht unterscheiden. Das Männchen hat ein breites Schulterband. Das Weibchen läuft in der Mitte spitz zusammen. Durchschnittlich alle 4 Stunden werden die Panda-Zwillinge von der Mutter gesäugt. Das Männchen findet die Zitze der Mutter nicht auf Anhieb. Wenn die Zwillinge die Zitze der Mutter finden, quengelt es, bis sie nachhilft. Der Tiergarten Schönbrunn betreibt auch einen eigenen Youtube-Channel.
Ein Lastwagenfahrer aus dem Bezirk Amstetten hat auf der A1 in OÖ einen Zehnjährigen ans Steuer seines Lkw-Zuges gelassen. Der 38-Jährige soll die Fahrt vom Beifahrersitz aus mit dem Mobiltelefon gefilmt haben. Der Bub wäre aufgrund seiner Körpergröße nicht in der Lage gewesen, die Bremse zu betätigen. Der Vater hatte Anzeige erstattet. Der Vorfall auf der Richtungsfahrbahn Wien bei Sattledt (Bezirk Wels-Land ) hatte sich am 25. März kurz vor 2.00 Uhr ereignet. Der Vorfall ist erst am 9. August bekannt geworden. Bei dem 38-Jährigen handelt es sich demnach um einen Bekannten von dem Vater. Der Chauffeur soll den Zehnjährigen aufgefordert haben, den Lkw samt Anhänger zu lenken. Dem Mann werden Gefährdung der körperlichen Sicherheit und fahrlässige Gefährdung vorgeworfen. Der 38-Jährige wurde der Staatsanwaltschaft St. Pölten und der zuständigen Bezirksverwaltungsbehörde angezeigt.
Cassius Clay war ein großartiger Boxer. Er gewann im Halbschwergewicht und Schwergewicht den Olympia-Meistertitel und qualifizierte sich für die Olympischen Spiele im Jahr 1960 in Rom. Bei den Olympischen Spielen wurde Cassius Clay Olympia-Meister. Er gewann im Halbschwergewicht und Schwergewicht den Olympia-Meistertitel. Im Halbschwergewicht gewann Cassius Clay den Kampf gegen den Belgier Becaus in der 2. Runde K.o., dann schaltete er den sowjetischen Olympiasieger von 1956, Schatkow mit einem klaren Punkt-Sieg aus. Im Semifinale blieb der Australier Madigan auf der Strecke. Cassius Clay war ein großartiger Boxer. Cassius Clay hat schon richtige Depressionen und stöhnte: "Im Publikum müssen nur box-ahnungslose Menschen sitzen". Cassius Clay war ein großartiger Boxer. Bei den Olympischen Spielen 1960 in Rom nahm auch ein österreichischer Boxer teil. Der Punkterichter Toni Stascha sagte: "Tausende Boxkämpfe habe ich schon gesehen, aber so etwas Großartiges wie die dritte Runde des Final Fights habe ich noch nie erlebt. Nach 2 Runden lag Clay punktemäßig zurück, aber mit einer Gewaltleistung und einer technischen Brillanz drehte er die drohende Niederlage in einen glänzenden Sieg um. Er ließ sich nie treffen und bombardierte den Gegner mit linken Geraden, Aufwärtshaken und perfekten rechten Crossschlägen. Nach dem Schlussgong taumelte der Pole mit blutverschmiertem Gesicht in seine Ecke zurück. Clay war Olympia-Meister und ich war glücklich, so eine Leistung aus nächster Nähe bewundern zu dürfen. Als Clay 22 war, Muhammad Ali hieß und Profi-Weltmeister wurde, musste ich lächeln: Diese Prognose hätte ich schon 4 Jahre vorher stellen können. Als Clay 22 war, Muhammad Ali hieß und Profi-Weltmeister wurde, musste ich lächeln: Diese Prognose hätte ich schon 4 Jahre vorher stellen können.
Am 18. Mai wurde beschlossen, dass die Kranken-Kranken-Kasse zu einer Österreichischen Kranken-Kranken-Kasse zusammengelegt wird. Die Kranken-Kranken-Kasse ist eine Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse zusammengelegt. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse zusammengelegt. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse zusammengelegt. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse zusammengelegt. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse zusammengelegt. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse zusammengelegt. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse zusammengelegt. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse zusammengelegt. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse zusammengelegt. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse zusammengelegt. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse zusammengelegt. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse zusammengelegt. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse zusammengelegt. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse zusammengelegt. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse zusammengefügt. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse zusammengefügt. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse zusammengefügt. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse zusammengefügt. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse zusammengefügt. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse zusammengefügt. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse zusammengefügt. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse zusammengefügt. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kasse zusammengefügt. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse zusammengefügt.
Wenn man im Fitness-Studio trainiert, muss man die Sport-Ausrüstung jedes Mal gewaschen haben. Man sollte die Sport-Ausrüstung nach jedem Training in die Waschmaschine geben. Es kommt darauf an, ob man nicht wirklich ins Schwitzen gekommen ist. Wenn man nicht wirklich ins Schwitzen gekommen ist und mehr getratscht hat, kann die Ausrüstung einige Besuche im Fitness-Studio überleben. Wenn man im Freien trainiert, kann man Schlamm, Bakterien und Flecken aus der Umgebung aufnehmen. Wenn man im Freien trainiert, nimmt man Schlamm, Bakterien und Flecken aus der natürlichen Umgebung auf. Wenn man im Fitness-Studio trainiert, sollte man die Sport-Ausrüstung nach jedem Training in die Waschmaschine geben.
In einer brasilianischen Untersuchung wurde Ingwer als Ergänzung zur akuten Migräne-Behandlung eingesetzt. Die Untersuchung fand in einer Notaufnahme eines Krankenhauses statt. Die Patienten und die behandelnden Ärzte wussten nicht, ob die zugeteilte Ergänzung zur Therapie Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer. Die Untersuchung fand in der Notaufnahme eines Krankenhauses statt, in der Patienten mit einer akuten Migräne-Behandlung aufgenommen wurden. Die Patienten und die behandelnden Ärzte wussten nicht, ob die zugeteilte Ergänzung zur Therapie Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer. Die Patienten füllten ein Kopfschmerztagebuch nach einer halben, nach einer Stunde sowie nach eineinhalb und zwei Stunden aus. Zusätzlich wurden die Stärke der Schmerzen, die Funktionalität der Betroffenen, Migränesymptome und die Zufriedenheit mit der Behandlung aufgezeichnet. Was brachte die Zusatzbehandlung? Patienten, die den Ingwerextrakt erhalten hatten, sprachen deutlich besser auf die Behandlung an – der Unterschied zum Placebo war nach 1, 1,5 und 2 Stunden messbar. Der Ingwer wirkte sich vor allem lindernd auf den Schmerz und die Funktionalität der Patienten aus – Betroffene waren also besser ansprechbar, wenn sie Ingwer halten hatten, als die Betroffenen, die ausschließlich mit Ketoprofen und Placebo ihre Migräneattacke durchstanden.
Seit einigen Jahren gibt es in Wien ein breites Angebot an Stadtspaziergängen. Das reicht von kleinen Grätzel-Touren von Wienern für Wiener bis zu Motto-Touren von professionellen Fremdenführern. Die Hälfte der Teilnehmer von den Stadt-Spaziergängen sind aus Wien und der näheren Umgebung. Besonders gut gefallen den Wiener-Führern Themen wie Erotik, Steuern und Kriminalgeschichten. Am 29. September ist Tag des Denkmals. Am Tag des Denkmals öffnen 270 denkmalgeschützte Gebäude in ganz Österreich ihre Tore. Wer sich mehrere Denkmäler im Zuge eines Spaziergangs anschauen will, muss sich einen Plan zusammen stellen. Die Öffnungszeiten der geöffneten Denkmäler findet man hier. Der Eintritt ist frei. Wien zu Fuß Wiener empfehlen ihre liebsten Spazier-Routen: vom Schwedenplatz bis zum Hauptbahnhof, von der Otto-Wagner-Kirche bis zur Hauptbücherei. Der KURIER hat den Überblick: Sprechende Statuen Goethe beim Burggarten, Beethoven neben dem Ritz-Carlton und der sowjetische Soldat auf dem Schwarzenbergplatz. In Wien wurde schon allerhand Persönlichkeiten ein Denkmal gesetzt. Kommenden Sonntag und am 22. September laden die Wiener Fremdenführer zu einem Denkmal-Rundgang ein. Die Teilnehmer schlüpfen dabei selbst in die Rolle der Statuen. Info : Jeweils 11 und 14 Uhr. Treffpunkt für die kostenlose Tour ist beim Schillerdenkmal in der City. Tag des Denkmals Am 29. September öffnet das Bundesdenkmalamt in ganz Österreich seine Tore. Der Eintritt ist frei.
In der Justiz werden mit dem neuen Gesetz für das Jahr 2019 Personalkürzungen verordnet. Die Justiz-Präsidentin Sabine Matejka von der Justiz-Gerichts-Präsidentin Sabine Matejka ist die Präsidentin der Justiz-Gerichts-Präsidentschaft. Die Justiz-Gerichts-Präsidentin sagt, dass die geplanten Kürzungen für die Justiz nicht gut genug sind. Die Justiz-Gerichts-Präsidentin meint, dass die Gerichte ihre Leistungen und die Qualität nicht aufrechterhalten können. Längere Verfahren wären die Folge. Die Polizei und die Straf-Gerichte sollen aufgestockt werden, damit mehr Anzeigen und mehr Arbeit für die Straf-Gerichte entstehen. Auch bei Asyl-Versuchen droht eine Verlängerung, weil die Stellen am Bundesverwaltungs-Gerichts nicht verlängert werden sollen. Angesichts der Flüchtlingswelle zugestandene 120 befristete Planstellen sollen nicht verlängert werden. 40 Planstellen an Zivil- und Straf-Gerichts-Gerichten sollen nicht nachbesetzt werden. Die Straf-Gerichts-Gerichts-Präsidentin sagt, dass die Straf-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Präsidenten nicht nachbesetzt werden können. Die Straf-Gerichts-Gerichts-Präsidentin Sabine Matejka sagt, dass die Straf-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Präsidenten nicht nachbesetzt werden können. Die Straf-Gerichts-Gerichts-Präsidentin sagt auch, dass die Straf-Gerichts-Gerichts-Präsidenten nicht nachbesetzt werden können. Die Straf-Gerichts-Präsidentin sagt auch, dass die Straf-Gerichts-Präsidenten nicht nachbesetzt werden können. Die Straf-Gerichts-Präsidenten sagen, dass die Straf-Gerichts-Präsidenten nicht nachbesetzt werden können, weil die Straf-Gerichts-Präsidenten nicht nachbesetzt werden können. Die Straf-Gerichts-Präsidenten sagen, dass die Straf-Gerichts-Präsidenten nicht nachbesetzt werden können. Die Straf-Gerichts-Präsidenten sagen, dass die Straf-Gerichts-Präsidenten nicht nachbesetzt werden können, weil die Straf-Gerichts-Präsidenten nicht nachbesetzt werden können. Die Straf-Gerichts-Präsidenten sagen auch, dass die Straf-Gerichts-Präsidenten nicht nachbesetzt werden können. Die Straf-Gerichts-Präsidenten sagen, dass die Straf-Gerichts-Präsidenten nicht nachbesetzt werden können, weil die Straf-Gerichts-Präsidenten nicht nachbesetzt werden können. Die Straf-Gerichts-Präsidenten sagen, dass die Straf-Gerichts-Präsidenten nicht nachbesetzt werden können, weil sie nicht nachbesetzt werden können. Die Straf-Gerichts-Präsidenten sagen, dass die Straf-Gerichts-Präsidenten nicht nachbesetzt werden können. Die Straf-Gerichts-Präsidenten sagen, dass die Straf-Gerichts-Präsidenten nicht nachbesetzt werden können.
Die FPÖ ist eine Partei der Österreichischen Volkspartei. Der FPÖ-Vizekanzler Heinz-Christian Strache hat vor kurzem, dass er in der Flüchtlings-Krise keine Kinder mehr bekommen hat, weil er selbst keine Kinder hat. Der FPÖ-Vizekanzler Heinz-Christian Strache hat sich bei den ORF-Mitarbeitern gemeldet. Der FPÖ-Vizekanzler Heinz-Christian Strache hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigt. Die ORF-Mitarbeiter mussten 10.000 Euro bezahlen. Der FPÖ-Vizekanzler Heinz-Christian Strache hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigt. Der FPÖ-Vizekanzler Heinz-Christian Strache hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigt. Der FPÖ-Vizekanzler Heinz-Christian Strache hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigt. Der FPÖ-Vizekanzler Heinz-Christian Strache hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigt. Der FPÖ-Vizekanzler Heinz-Christian Strache hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigt. Der FPÖ-Vizekanzler Heinz-Christian Strache hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigt. Der FPÖ-Vizekanzler Heinz-Christian Strache hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigt. Der FPÖ-Vizekanzler Heinz-Christian Strache hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigt. Der FPÖ-Vizekanzler Heinz-Christian Strache hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigt. Der FPÖ-Vizekanzler Heinz-Christian Strache hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigt. Der FPÖ-Vizekanzler Heinz-Christian Strache hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigen. Der FPÖ-Vizekanzler Heinz-Christian Strache hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigen. Der FPÖ-Vizekanzler Heinz-Christian Strache hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigen. Der FPÖ-Vizekanz-Christian Strache hat sich entschuldig bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigt.
Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben gemeinsam eine Lösung für das Problem gefunden. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach bieten nur 5 Tage im Sommer ihre Kinderbetreuung nicht an. Die Kinder aus Neuberg spielen am Trampolin, andere rutschen, es wird geplanscht und gemalt. Die Kinder aus Güttenbach haben den ganzen Juli geöffnet und haben auch die Kinder aus Neuberg betreut. Die Mitarbeiter in Neuberg hatten im Juli Urlaub, dafür haben die Kinder aus Güttenbach im August ihre Ferien. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben schon zu Jahresbeginn mit den Planungen begonnen. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben sich abgestimmt. Die Mitarbeiter in Neuberg haben im Juli Urlaub, dafür haben die Kinder aus Güttenbach im August ihre Ferien. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben schon zu Jahresbeginn mit den Planungen begonnen. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben schon zu Jahresbeginn mit den Planungen begonnen. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben schon zu Jahresbeginn mit den Planungen begonnen. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben schon zu Jahresbeginn mit den Planungen begonnen. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben schon zu Jahresbeginn mit den Planungen begonnen. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben schon zu Jahresbeginn mit den Planungen begonnen. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben schon zu Jahresbeginn mit den Planungen begonnen. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben schon zu Jahresbeginn mit den Planungen begonnen. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben schon zu Jahresbeginn mit den Planungen begonnen. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben schon zu Jahresbeginn mit den Planungen begonnen. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben schon zu Jahresbeginn mit den Planungen begonnen. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben schon zu Jahresbeginn mit den Planungen begonnen. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben schon zu Jahresbeginn mit den Planungen begonnen. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben schon zu Jahresbeginn mit den Planungen begonnen. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben schon zu Jahresbeginn mit den Planungen begonnen. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben schon zu Jahresbeginn mit den Planungen begonnen. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben schon zu Jahresbeginn mit den Planungen begonnen. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben schon zu Jahresbeginn mit den Planungen begonnen.
Eine Untersuchung zeigte, dass Frauen, die im mittleren Lebensalter eine hohe körperliche Fitness haben, weniger Demenz bekommen. Das ist das Ergebnis einer Untersuchung von der Universität Göteborg in Schweden. Die Untersuchung wurde in der Internet-Zeitung "Neurology" veröffentlicht. Die Untersuchung zeigt, dass Frauen, die im mittleren Lebensalter eine hohe Fitness haben, weniger Demenz bekommen. Frauen, die eine sehr hohe Fitness haben, erkranken im Alter von 79 Jahren an Demenz. Frauen, die eine sehr hohe Fitness haben, erkranken im Alter von 90 Jahren an Demenz. Frauen, die eine sehr hohe Fitness haben, erkranken im Alter von 79 Jahren an Demenz.
In der Antarktis könnte bald ein großer Eis-Giganten entstehen. Der Eis-Giganten ist mit einer Fläche von etwa 5000 Quadratkilometern doppelt so groß wie Vorarlberg. Der Eis-Giganten wird sich wahrscheinlich vom Larsen-C-Schelfeis im Polarmeer lösen. Das Larsen-C-Schelfeis besteht aus 4 Bereichen. Das Larsen-C-Schelfeis besteht aus 4 Bereichen, von denen das Larsen-C-Schelfeis das größte ist. Das Larsen-C-Schelfeis besteht aus 4 Bereichen, von denen das Larsen-C-Schelfeis das größte ist. Das Larsen-C-Schelfeis ist ungefähr doppelt so groß wie Vorarlberg. Das Larsen-C-Schelfeis besteht aus 4 Bereichen, von denen das Larsen-C-Schelfeis das größte ist. Der Larsen-C-Schelfeis ist ungefähr doppelt so groß wie Vorarlberg. Das Larsen-C-Schelfeis besteht aus 4 Bereichen, von denen das Larsen-C-Schelfeis das größte ist. Das Larsen-C-Schelfeis besteht aus 4 Bereichen, von denen das Larsen-C-Schelfeis das größte ist. Das Larsen-C-Schelfeis besteht aus 4 Bereichen, von denen das Larsen-C-Schelfeis das größte ist. Das Larsen-C-Schelfeis besteht aus 4 Bereichen, von denen das Larsen-C-Schelfeis das größte ist. Das Larsen-C-Schelfeis besteht aus 4 Bereichen, von denen das Larsen-C-Schelfeis das größte ist. Das Larsen-C-Schelfeis besteht aus 4 Bereichen, von denen das Larsen-C-Schelfeis das größte ist. Das Larsen-C-Schelfeis besteht aus 4 Bereichen, von denen das Larsen-C-Schelfeis das größte ist. Das Larsen-C-Schelfeis besteht aus 4 Bereichen, von denen das Larsen-C-Schelfeis das größte ist. Das Larsen-C-Schelfeis besteht aus 4 Bereichen, von denen das Larsen-C-Schelfeis besteht. Das Larsen-C-Schelfeis besteht aus 4 Bereichen, von denen das Larsen-C-Schelfeis besteht. Das Larsen-C-Schelfeis besteht aus 4 Bereichen, von denen das Larsen-C-Schelfeis besteht. Das Larsen-C-Schelfeis besteht aus 4 Bereichen, von denen das Larsen-C-Schelfeis besteht. Das Larsen-C-Schelfeis besteht aus 4 Bereichen, von denen das Larsen-C-Schelfeis besteht. Das Larsen-C-Schelfeis besteht aus 4 Bereichen, von denen das Larsen-C-Schelfeis besteht. Das Larsen-C-Schelfeis besteht aus 4 Bereichen, von denen das Larsen-C-Schelfeis besteht. Das Larsen-C-Schelfeis besteht aus 4 Bereichen, von denen das Larsen-C-C-Schelfeis besteht.
In einer Stadt in Holland gibt es eine schwimmende Farm auf Wasser. Die schwimmende Farm ist ein Kuhstall. Die 32 Kühe leben in geräumigen Liege-Boxen. Der Stallreinigungs-Roboter und automatisches Futterband sind von außen einsehbar. Für den Weidengang steht eine angrenzende grüne Wiese zur Verfügung. Für die Stadt Rotterdam schließt sich mit der schwimmenden Farm ein ökologischer Kreislauf. Der Kuhmist soll für Parkanlagen verwendet werden. Auf dem Dach des Kuhstalls befinden sich Solarpanele. Außerdem wird dort Regenwasser gesammelt und gereinigt. Die Milchprodukte gibt es auf der schwimmenden Farm selbst zu kaufen bzw. demnächst in den Lidl-Filialen.
In New York gibt es heuer ein neues Sommer-Getränk. Es ist ein Getränk aus Ingwer-Essig, Apfelessig, Honig und Zitronensaft. Ingwer-Essig ist ein Getränk aus Ingwer-Essig, Apfelessig, Honig und Zitronensaft. Ingwer-Essig ist ein Getränk aus Ingwer-Essig, Apfelessig, Honig und Zitronensaft. An heißen Tagen ist der Ingwer-Essig sicher kühlender als so mancher Soft-Drink. Der Ingwer-Essig wird mit einem Schuss Gin gefüllt. Der Essig-Drink ist ein Sommer-Getränk aus Essig-Essig, Apfelessig, Honig und Zitronensaft. Der Ingwer-Essig-Drink ist an heißen Tagen durch die kühlende frische Schärfe sicher kühlender als so mancher Soft-Drink. Der Ingwer-Essig-Drink ist an heißen Tagen durch die kühlende frische Schärfe sicher kühlender als so mancher Soft-Drink. Der Ingwer-Essig-Drink ist auch ein Sommer-Getränk. Der Ingwer-Essig-Drink ist auch ein Sommer-Getränk. Der Ingwer-Essig-Drink ist auch ein Sommer-Getränk. Der Ingwer-Essig-Drink ist an heißen Tagen durch die kühlende frische Schärfe sicher kühlender als so mancher Soft-Drink. Der Ingwer-Essig-Drink ist auch ein Sommer-Getränk. Der Ingwer-Essig-Drink ist ein Sommer-Getränk. Der Ingwer-Essig-Drink ist auch ein Sommer-Getränk. Der Ingwer-Essig-Drink ist ein Sommer-Getränk. Der Ingwer-Essig-Drink ist ein Sommer-Drink. Der Ingwer-Essig-Drink ist ein Sommer-Getränk. Der Ingwer-Essig-Drink ist ein Sommer-Drink. Der Ingwer-Essig-Drink ist ein Sommer-Drink. Der Ingwer-Essig-Drink ist ein Sommer-Drink. Der Ingwer-Essig-Drink ist auch ein Sommer-Drink. Der Ingwer-Essig-Drink ist ein Sommer-Drink. Der Ingwer-Essig-Drink ist ein Sommer-Drink. Der Ingwer-Essig-Drink ist ein Sommer-Drink. Der Ingwer-Essig-Drink ist ein Sommer-Drink. Der Ingwer-Essig-Drink ist auch ein Sommer-Drink.
Wenn man sich verletzt, sollte man sich daran erinnern, dass es sich nicht um die Meinung des anderen handelt. Wie man darauf reagiert, hängt von der Person ab. Man sollte in Gedanken nachfragen, ob die Person das Gesagte wirklich so meint, wie man es verstanden hat. Bei Unsicherheit sollte man immer nachfragen. Wenn man überzeugt ist, liebenswert zu sein, bezieht man die Worte des anderen nicht auf sich. Man nimmt sie einfach nicht als Frechheit, schlechtes Benehmen oder aggressives Verhalten. Wenn man überzeugt ist, liebenswert zu sein, nimmt man die Worte nicht auf sich. Man sollte nach einer verbalen Attacke bewusst eine aufrechte Körperhaltung einnehmen. Damit fühlt man sich nicht mehr so klein und zeigt auch wortwörtlich Größe. Man sollte nach einer verbalen Attacke ruhig weiteratmen und durch die Nase ausatmen. Mindestens drei tiefe Atemzüge nehmen. Eine Kränkung hat nämlich zur Folge, dass uns der Atem stockt. Indem man ruhig weiteratmet, signalisiert man dem Körper, dass alles okay ist. Man sollte nach einer verbalen Attacke bewusst eine aufrechte Körperhaltung einnehmen, damit fühlt man sich nicht mehr so klein und zeigt auch wortwörtlich Größe. 2. Gedankenkorrektur Wenn Sie seelisch verletzt werden, sollten Sie sich daran erinnern, dass es sich dabei nicht um die Meinung des anderen handelt. Wie die Person reagiert, hängt von deren Stimmung, von ihrer Lebenssituation und von ihrer Geschichte ab. Man sollte außerdem in Gedanken nachprüfen, ob die Person das Gesagte wirklich so meint, wie man es verstanden hat. Bei Unsicherheit sollte man immer nachfragen. 3. Selbstwertgefühl stärken Der beste Schutz gegen seelische Verletzungen sind ein gutes Selbstwertgefühl und ein gutes Selbstvertrauen. Je stärker das Selbstwertgefühl ist, desto weniger nehmen wir die Attacken der anderen zu persönlich. Wenn man seine Triggerpunkte kennt, wo man besonders vulnerabel ist, schützt man sich, indem man Attacken gar nicht erst an sich herankommt. Wenn man überzeugt ist, liebenswert zu sein, nimmt man die Worte des anderen nicht auf sich.
In Japan und China ist der Shiitake seit Jahrhunderten bekannt. Shiitake ist ein Pilz aus Japan und China. Shiitake-Pilze haben einen guten Eiweiß-Gehalt. 100 Gramm Shiitake-Pilze enthalten ungefähr 2,2 Gramm Eiweiß. Die Pilze können 5 bis 7 Tage im Kühlschrank gelagert werden. Bei der sogenannten Shiitake-Dermatitis kommt es zu einem Hautausschlag. Bei der Dermatitis kommt es zu einem Hautausschlag. Das deutsche Bundesinstitut für Risikobewertung führt dies auf einen Inhaltsstoff des Pilzes zurück. Shiitake-Dermatitis Der Shiitake-Pilz ist ein Pilz aus Japan und China. Bei der Dermatitis kommt es zu einem Hautausschlag. Shiitake-Pilze können 5 bis 7 Tage im Kühlschrank gelagert werden. Bei der Dermatitis kommt es zu einem Hautausschlag. Shiitake-Dermatitis Der Shiitake-Pilz ist ein Pilz aus Japan und China. Shiitake-Dermatitis Der Shiitake-Dermatitis kann auch auftreten, wenn Shiitake-Pilze gut gekocht wurden. Shiitake-Dermatitis Bei der Dermatitis kommt es zu einem Hautausschlag. Shiitake-Pilze können 5 bis 7 Tage im Kühlschrank gelagert werden. In seltenen Fällen kann es zu einer allergischen Reaktion kommen, wenn Shiitake-Pilze verzehrt werden. Shiitake-Dermatitis Bei der Dermatitis kommt es zu einem Hautausschlag, wenn Shiitake-Pilze gut gekocht wurden. Shiitake-Dermatitis Bei Kauf der Pilze sollte darauf geachtet werden, dass sie prall und saftig wirken. Risse und Flecken auf dem Hut des Shiitake sind normale Merkmale und deuten nicht auf eine schlechtere Qualität hin. Shiitake-Dermatitis Beim Kauf der Pilze sollte darauf geachtet werden, dass sie prall und saftig wirken. Risse und Flecken auf dem Hut des Shiitake sind normale Merkmale und deuten nicht auf eine schlechtere Qualität hin. Shiitake-Dermatitis Shiitake-Dermatitis Der Shiitake-Pilz ist ein Pilz aus Japan und China. Shiitake-Dermatitis Der Shiitake-Pilz hilft bei Entzündungen, Kopfschmerzen, Schwindelgefühlen und Magenleiden. Schon geringe Mengen sollen gegen hohen Blutdruck helfen und einen hohen Cholesterinspiegel.
Wien ist eine der unfreundlichsten Städten der Welt für Expats. Es gab eine Umfrage von der Firma InterNations. Expats sind Menschen, die im Ausland arbeiten und leben. Wien ist mit Platz 65 der unfreundlichste Stadt der Welt für Expats. Wien ist mit Platz 34 der unfreundlichsten Städte der Welt für Expats. Am unfreundlichsten sind die Städte Riad, Stockholm und Rom. Am unfreundlichsten ist man in Riad, Stockholm und Dschidda. Am unfreundlichsten ist man in Riad, Stockholm und Dschidda. Am unfreundlichsten ist man in der Stadt Manama. Am unfreundlichsten ist man in der Stadt Taipeh. Am unfreundlichsten ist man in der Stadt Manama. Am unfreundlichsten ist man in der Stadt Taipeh. Am unfreundlichsten ist man in der Stadt Taipeh. Am unfreundlichsten ist man in der Stadt Taipeh. Am unfreundlichsten ist man in der Stadt Taipeh. Am unfreundlichsten ist man in der Stadt Taipeh. Am unfreundlichsten ist man in der Stadt Taipeh. Am unfreundlichsten ist man in der Stadt Taipeh. Am unfreundlichsten ist man in der Stadt Taipeh. Am unfreundlichsten ist man in der Stadt Taipeh. Am unfreundlichsten ist man in der Stadt Taipeh. Am unfreundlichsten ist man in der Stadt Taipeh. Am unfreundlichsten ist man in der Stadt Taipeh. Am unfreundlichsten ist man in der Stadt Taipeh. Am unfreundlichsten ist man in der Stadt Taipeh. Am unfreundlichsten ist man in der Stadt Taipeh. Am unfreundlichsten ist man in der Stadt Taipeh. Am unfreundlichsten ist man in der Stadt Taipeh. Am unfreundlichsten ist man in der Stadt Taipeh. Am unfreundlichsten ist man in der Stadt Taipeh.
Weihnachten ist ein Fest, das in der ganzen Welt gefeiert wird. Die meisten Menschen feiern Weihnachten in Asien. In Japan zum Beispiel. In Japan zum Beispiel, dort, wo Glaubensrichtungen des Shintō und des Buddhismus verbreitet sind, macht sich dieser Tage auch eine weihnachtliche Stimmung. Ohne Engel, Krippe und den Duft von Tannen zwar, aber immerhin. In Japan zum Beispiel, wo Glaubensrichtungen wie Buddhismus und Buddhismus verbreitet sind, macht sich dieser Tage ebenfalls eine weihnachtliche Stimmung. In Japan zum Beispiel. In Japan zum Beispiel, wo Glaubensrichtungen wie Buddhismus und Buddhismus verbreitet sind, macht sich dieser Tage ebenfalls eine weihnachtliche Stimmung. Ohne Engel, Krippe und den Duft von Tannen zwar, aber immerhin. Statt Weihnachts-Karpfen sind im Sushi-Paradies Hendln angesagt. Statt Weihnachts-Karpfen sind im Sushi-Paradies Hendln angesagt. Abwechslung vom Alltag ist Trumpf! Aus diesem Grund hat sich die US-Fast-Food-Kette „ Kentucky Fried Chicken " zu einem begehrten Weihnachtsfeierort gemausert. Und da sich jüngere Japaner darüberhinaus zu Weihnachten gerne l'amourmäßig verabrden, wird auch ein Date in einer KFC-Filiale angeboten. Ein Date in einer KFC-Filiale bedeutet, dass man einen Date mit jemanden hat, der mehr als 25 Jahre alt ist. Ein Date in einer KFC-Filiale bedeutet, dass man sich mit jemandem trifft, der mehr als 25 Jahre alt ist. Ein Date in einer KFC-Filiale bedeutet, dass man sich mit jemandem trifft, der mehr als 25 Jahre alt ist. Ein Date in einer KFC-Filiale bedeutet, dass man sich mit jemandem trifft, der mehr als 25 Jahre alt ist. Ein Date in einer KFC-Filiale bedeutet, dass man sich mit jemandem trifft, der mehr als 25 Jahre alt ist. Ein Date in einer KFC-Filiale bedeutet, dass man sich mit jemandem trifft, der mehr als 25 Jahre alt ist. Ein Date in einer KFC-Filiale bedeutet, dass man sich mit jemandem trifft, der mehr als 25 Jahre alt ist. Ein Date in einer KFC-Filiale bedeutet, dass man sich mit jemandem trifft, der mehr als 25 Jahre alt ist. Ein Date in einer KFC-Filiale bedeutet, dass man sich mit jemandem treffe, der mehr als 25 Jahre alt ist. Ein Date in einer KFC-Filiale bedeutet, dass man sich mit jemandem trifft, der mehr als 25 Jahre alt ist. Ein Date in einer KFC-Filiale bedeutet, dass man sich mit jemandem trifft, der mehr als 25 Jahre alt ist. Ein Date in einer KFC-Filiale bedeutet, dass man sich mit jemandem trifft, der mehr als 25 Jahre alt ist. Ein Date in eine KFC-Filiale bedeutet, dass man sich mit jemandem trifft, der mehr als 25 Jahre alt ist. Ein Date in einer KFC-Filiale bedeutet, dass man sich mit jemandem trifft, der mehr als 25 Jahre alt ist. Ein Date in einer KFC-Filiale bedeutet, dass man sich mit jemandem trifft, der mehr als 25 Jahre alt ist. Ein Date in einer KFC-Filiale bedeutet, dass man sich mit jemandem trifft, der mehr als 25 Jahre alt ist. Ein Date in einer KFC-Filiale bedeutet, dass man sich mit jemandem trifft, der mehr als 25 Jahre alt ist.
Am 1. Oktober startet das neue Studienjahr 2016/17 an Pädagogischen Hochschulen in Österreich. Das neue Studienjahr ist für junge Menschen gedacht, die noch bei ihren Eltern wohnen. Das neue Studienjahr ist für junge Menschen, die noch bei ihren Eltern wohnen. Das neue Studienjahr ist für ältere Menschen, die noch bei ihren Eltern wohnen, ein besonderes Studienjahr. Es wird auch ein neues Karriere-Modell für Jungwissenschaftler in Kraft treten. Jungwissenschaftler sollen in Zukunft eine durchgängige Karriere bis zur Professur haben. Jungwissenschaftler sollen eine durchgängige Karriere bis zur Professur haben. Dazu müssen bestimmte Kriterien erfüllt werden.
Sabrina Limbeck ist eine Lebens-Beraterin aus Wien. Sie hat sich von ihrem Partner getrennt. Sabrina Limbeck hat sich von ihrem Partner trennen lassen. Sie arbeitet als Krisenpflege-Mädin. Sabrina Limbeck hat sich von ihrem Lebens-Partner trennen lassen. Sabrina Limbeck sagt, dass es sehr schmerzvoll ist, wenn man sich von seinem Partner verlassen hat. Sabrina Limbeck meint, dass es sehr schmerzlich ist, wenn man sich von seinem Partner trennen lässt. Sie sagt, dass man sich nach einem Verlust schneller wieder bewältigen kann, als früher. Sabrina Limbeck sagt, dass man sich nach einem Verlust schneller wieder bewöhnen kann, wenn man sich von seinem Partner verabschiedet hat. Man kann aber auch nach einem Verlust die vier Trauerphasen durchlaufen. Schock, Chaos, Akzeptanz, Neuorientierung. Wie lange diese dauern, ist für jeden unterschiedlich. Die Gruppenmitglieder befinden sich alle in verschiedenen Phasen. Das ist von Vorteil, weil sie einander erzählen können, wie sie dorthin gekommen sind. In einer Gruppe kann man viel freier und offener darüber sprechen. Das ist für Sabrina Limbeck die wichtigste Maßnahme bei einem Trennungsschmerz. Man muss lernen, den Fokus wieder auf sich selbst zu richten, den Selbstwert zu steigern. Das beginnt bei den Grundbedürfnissen, etwa, dass man sich selber eine Kleinigkeit kocht statt eine Pizza zu bestellen. Es geht darum, sich wieder als Individuum wahrzunehmen und zu sagen, ich bin mehr als die oder der Verlassene.
Indien hat eine Raumsonde zur Landung auf dem Mond ins All geschickt. Die Raumsonde heißt "Chandrayaan-2". Die Raumsonde soll im September auf dem Mond landen. Die Raumsonde ist eine Raumsonde, die auf dem Mond landen soll. Die Raumsonde soll im September auf dem Mond landen. Ziel der Raumsonde ist die Erforschung der Mondoberfläche und die Suche nach Wasser. Die Raumsonde soll auch die Erforschung der Mondoberfläche und die Suche nach Wasser durchführen. Die Raumsonde soll im September auf dem Mond landen. Die Raumsonde heißt "Chandrayaan-2". Die Raumsonde soll im September auf dem Mond landen. Die Raumsonde soll die Erde umkreisen und auf dem Mond landen. Die Raumsonde startete mit einer Rakete vom südindischen Sriharikota aus. Vor einer Woche war der Start noch kurz davor abgebrochen worden. Die indische Welt-Raumfahrt-Behörde sagte, dass es ein technisches Problem an der Rakete war. Die Absage erfolgte kurz nach der Betankung der Raumsonde mit Wasserstoff.
In Zukunft wird es weniger Einsatz-Organisationen für Zivil-Dichter geben. Außerdem wird es für Zivis schwieriger, sich im Krankenstand durch ihren Dienst zu hanteln. Außerdem wird es für Zivil-Dichter schwieriger, sich im Krankenstand durch ihren Dienst zu hanteln. Im Jahr 2017 konnten 14.907 Männer den 1.700 Zivil-Dichter-Einrichtungen zugewiesen werden. Die Zahl der Zivil-Dichter-Einrichtungen im Jahr 2017 lag bei 93 Prozent. Die Zahl der Zivil-Dichter-Einrichtungen ist in den vergangenen Jahren stark gestiegen. Dadurch wird es für Zivil-Dichter-Einrichtungen schwierig, Zivil-Dichter-Einrichtungen zuzuweisen. Außerdem wird es für Zivil-Dichter schwerer, Zivil-Dichter-Einrichtungen zuzuweisen. Durch die geburtenschwachen Jahrgänge wurde ein Rückgang bei den Zivil-Dichter-Einrichtungen festgestellt. Dadurch wird es schwieriger, Zivil-Dichter-Einrichtungen zuzuweisen.
Die meisten österreichischen Bezirks-Behörden haben keine besonderen Zutritts-Schranken. Ausnahme ist Oberösterreich, wo das Land seit 2017 Sicherheitsschleusen eingerichtet hat. Seit September 2017 bis Ende 2018 haben Sicherheitsleute 2493 Stichwaffen, 397 Pfeffer- und 24 Schuss-waffen abgenommen. Die meisten anderen Bezirks-Behörden haben keine besonderen Zutritts-Schranken. Auch in Niederösterreich gibt es keine besonderen Zutritts-Schranken. In den Bezirks-Behörden gibt es keine besonderen Zutritts-Schranken. In den Bezirks-Behörden gibt es keine besonderen Zutritts-Schranken. Ausnahme ist Oberösterreich, wo das Land seit 2017 Sicherheits-Schleusen eingerichtet hat. Seit September 2017 bis Ende 2018 haben Sicherheitsleute 2493 Stichwaffen, 397 Schuss-waffen und 24 Schuss-waffen abgenommen. Die meisten anderen Bezirks-Behörden haben keine besonderen Zutritts-Schranken.
Der Fußball-Spiel-Abend fand am 21. Juli im Wörthersee-Stadion von Klagenfurt statt. Der Fußball-Spiel-Abend fand um 21.33 Uhr statt. Österreich gewann mit 2:1 gegen Deutschland. Das war der 5. Sieg in der Fußball-Weltmeisterschaft. Österreich hatte kaum Zugriff auf das Spiel und lief hinterher. Österreichs Teamchef Franco Foda brachte im Vergleich zum Russland-Spiel mit Grillitsch im zentralen Mittelfeld und Alaba auf der linken Seite zwei Neue. Deutschlands Trainer Joachim Löw tigerte unzufrieden in der Coaching-Zone herum. Österreichs Teamchef Franco Foda zeigte, dass man ein Spitzenteam wie Deutschland absolut fordern kann. Österreichs Teamchef Franco Foda zeigte auch, dass man ein Spitzenteam wie Deutschland absolut fordern kann. Österreichs Teamchef Franco Foda brachte im Vergleich zum Russland-Spiel mit Grillitsch im zentralen Mittelfeld und Alaba auf der linken Seite 2 Neue. Deutschlands Bundestrainer Joachim Löw tigerte unzufrieden in der Coaching-Zone herum. Österreichs Teamchef Franco Foda zeigte, dass man ein Spitzenteam wie Deutschland absolut fordern kann. Ein Unwetter zog über Klagenfurt hinweg, das alles zu bieten hatte: Regen, so stark, dass er sogar durch das Dach fiel, dazu Hagelschauer. Ein Unwetter zog über Klagenfurt hinweg, das alles zu bieten hatte: Regen, so stark, dass er sogar durch das Dach fiel, dazu Hagelschauer. Erst um 19.40 Uhr, statt wie geplant um 18 Uhr, pfiff der tschechische Schiedsrichter Kralovec das Länderspiel mit 2:1 gegen Deutschland an.
In Südafrika ist eine Frau nach einem Unfall fälschlicherweise für tot erklärt und später lebend im Leichenschauhaus entdeckt worden. Die Frau wurde am 24. Juni ins Leichenschauhaus gebracht. Die Frau wurde ins Krankenhaus gebracht und dort behandelt. Die Rettungskräfte haben die Vorschriften beachtet. Die drei Unfallopfer wurden ins Leichenschauhaus gebracht. Erst beim Verlegen in den Kühlschrank fiel einem Mitarbeiter der Fehler auf. Die verletzte Frau wurde daraufhin ins Krankenhaus gebracht und dort behandelt. Untersuchung eingeleitet Die Rettungskräfte sind am Boden zerstört. Die Rettungskräfte haben ein Verfahren eingeleitet, um die Umstände des Vorfalls zu untersuchen.
Es gibt viele Organisationen, die Menschen helfen, wenn es nötig ist. Obdachlose Obdachlose sind Menschen, die sehr arm sind. Obdachlose Menschen haben oft Probleme, sich zu helfen. Es gibt viele Organisationen, die helfen, obdachlose Menschen zu helfen. Organisationen wie die SOS-Kinderdorf oder Plan sammeln Spenden für Kinder, von denen die Familie auch einen Brief bekommt. Christkindlbrief Bei der Aktion der Caritas schreiben Kinder einen Brief mit ihren Wünschen an das Christkind und Spender kaufen Geschenke im Wert von 50 Euro. Weihnachten im Schuhkarton Bei dieser Aktion packt man Geschenke in der Größe von einem Schuhkarton zusammen und gibt sie für eine Familie ab. Spenden sammeln Mit Spendenbüchsen unterwegs oder bei einem Charity-Flohmarkt kann man seine Zeit spenden statt nur alte Sachen. Haarspenden Man kann über Haarfee oder Haarspender einen Zöpfe spenden, damit daraus eine Perücke für ein krebskrankes Kind wird. Lernpaten Organisationen wie das KURIER Lernhaus oder Freispiel Wien suchen immer Lernpaten, allerdings nur Erwachsene. Aber man findet sicher Familien, deren Kinder sich über junge Gesellschaft zum Spielen freuen. Bedürftige Es kommen immer wieder Aufrufe, Dinge oder Geld zu spenden, zum Beispiel warme Decken für Obdachlose oder Kindersachen für Straßenkinder in Rumänien.
Im Jahr 1878 wurde ein Mann im schwedischen Birka begraben. Der Mann wurde mit einem Schwert, einer Kampfaxt, Pfeilen, Speer, Schilden und zwei Pferden bestattet. Er war ein großer Krieger oder Anführer. Die Forscher haben die DNA von dem Mann sequenziert und stellten fest, dass es sich um eine Frau handelt. Dass bei den Wikingern auch Frauen als Kriegerinnen kämpften, ist schon lange bekannt. Die Forscher haben jetzt herausgefunden, dass es sich bei dem Mann um eine Frau handelt. Die Forscher fanden heraus, dass die Frau sehr mobil war. Die Forscher fanden heraus, dass die Frau sehr mobil war. Die Forscher fanden heraus, dass die Frau viel unterwegs war.
Der ORF-Chefredakteur Walter Schneeberger wird neuer ORF-Chef-Redakteur. Er wird von der ORF-Stiftung in Wien geleitet. Er soll die ORF-Zeitung in Burgenland leiten. Er soll auch die ORF-Zeitung in Burgenland leiten. Der ORF-Chefredakteur wird Walter Schneeberger. Er soll Walter Schneeberger in seiner Funktion bleiben. Allerdings unter dem Vorbehalt, dass er seine Team-Fähigkeiten beweise und die Führungs-Rolle von Werner Herics anerkennt. Schneeberger ist 56 Jahre alt und der Chef-Redakteur von der ORF-Zeitung in Burgenland. Schneeberger ist auch der Chef-Redakteur von der ORF-Zeitung in Wien. Er ist auch der Chef-Redakteur von der ORF-Zeitung in Burgenland. Werner Herics ist der Chef-Redakteur von der ORF-Zeitung in Burgenland. Er ist der Chef-Redakteur von der ORF-Zeitung in Burgenland. Werner Herics ist der Chef-Redakteur von der ORF-Zeitung in Wien. Werner Herics ist der Chef-Redakteur von der ORF-Zeitung in Burgenland. Werner Herics ist der Chef-Redakteur von der ORF-Zeitung in Burgenland. Werner Herics ist der Chef-Redakteur von der ORF-Zeitung in Wien. Werner Herics ist der Chef-Redakteur von der ORF-Zeitung in Wien. Werner Herics ist der Chef-Redakteur von der ORF-Zeitung in Burgenland. Werner Herics ist der Chef-Redakteur von der ORF-Zeitung in Burgenland. Werner Herics ist der Chef-Redakteur von der ORF-Zeitung in Wien.
US-Präsident Donald Trump und Nordkoreas Machthaber Kim Jong-un werden sich am 27. und 28. Februar in Vietnam treffen. Das ist das erste Mal, dass ein US-Präsident mit einem nordkoreanischen Machthaber zusammenkommt. Nordkorea ist ein Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-AtomAtom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-AtomAtom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-AtomAtom-Atom-AtomAtom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-AtomAtom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-AtomAtom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-AtomAtom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-AtomAtom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-AtomAtom-Atom-Atom-AtomAtom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-AtomAtom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-AtomAtom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-AtomAtom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-AtomAtom-Atom-Atom-AtomAtom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-
Am 13. Olympia-Tag fand in Wien der 13. Olympia-Lauf statt. Die Ski-Ski-Halfpipe hat Andreas Gohl gewonnen. Andreas Gohl ist ein Vorarlberger aus Vorarlberg. Andreas Gohl gewann mit 68,80 Punkten seinen besten Versuch. Die Ski-Ski-Halfpipe ist eine Ski-Halfpipe, bei der die Ski-Ski-Halfpipen miteinander kombiniert werden. Die Ski-Halfpipe ist eine Ski-Halfpipe, bei der die Ski-Ski-Halfpipen miteinander kombiniert werden. Andreas Gohl gewann mit 68,80 Punkten seinen besten Versuch. Die Ski-Ski-Halfpipe ist eine Ski-Halfpipe, bei der die Ski-Ski-Halfpipen miteinander kombiniert werden. Andreas Gohl gewann mit 68,80 Punkten seinen besten Versuch. Die Ski-Ski-Halfpipe ist eine Ski-Halfpipe, bei der die Ski-Ski-Halfpipen miteinander kombiniert werden. Andreas Gohl gewann mit 68,80 Punkten seinen besten Versuch. Die Ski-Ski-Halfpipe ist eine Ski-Halfpipe, bei der die Ski-Ski-Halfpipen miteinander kombiniert werden. Andreas Gohl gewann mit 68,80 Punkten seinen besten Versuch. Die Ski-Ski-Halfpipe ist eine Ski-Halfpipe, bei der die Ski-Ski-Halfpipen miteinander kombiniert werden. Andreas Gohl gewann mit 68,80 Punkten seinen besten Versuch. Die Ski-Ski-Halfpipe ist eine Ski-Halfpipe, bei der die Ski-Ski-Halfpipen miteinander kombiniert werden. Andreas Gohl gewann mit 97,20 Punkten seinen besten Versuch. Die Ski-Ski-Halfpipe ist eine Ski-Halfpipe, bei der die Ski-Ski-Halfpipen miteinander kombiniert werden.
Das Arbeitsmarkt-Service hat im ersten Halbjahr 2018 mehr Sperren gegen Arbeitslose und Notstands-hilfe-Bezieher verhängt als im Vorjahr. Das Arbeitsmarkt-Service hat 71.634 Sperren gegen Arbeitslose und Notstands-hilfe-Bezieher verhängt. Die meisten Sperren gab es, weil eine Arbeit oder eine Schulung verweigert wurde. Das Arbeitsmarkt-Service sperrte bei Job-Verweigerung das Arbeitslosengeld oder die Notstands-Hilfen für 6 Wochen. Das Arbeitsmarkt-Service sperrt bei Job-Verweigerung das Arbeitslosengeld oder die Notstands-Hilfe für 6 Wochen. Man kann das Arbeitslosengeld bis zur nächsten Kontaktaufnahme streichen.
Die österreichische Leichtathletik-Leichtathletin Verena Preiner hat eine Gold-Medaille gewonnen. Sie ist die beste Leichtathletik-Meisterin der Welt. Die Gold-Medaille ist eine Medaille, wenn man sie in einem Wettkampf erreicht hat. Die Gold-Medaille ist eine Medaille, wenn man sie in einem Wettkampf erreicht hat. Die Gold-Medaille ist eine Medaille, wenn man sie in einem Wettkampf erreicht hat. Die Gold-Medaille ist eine Medaille, wenn man sie in einem Wettkampf erreicht hat.
Der brasilianische Fußball-Spieler Everton Luiz hat in Serbien eine Rassismus-Aktion ausgelöst. Er wurde von Fans bedacht. Everton Luiz ließ sich nach dem Spiel zum Zeigen des Mittelfingers hinreißen, was zu Tumulten auf dem Spielfeld führte. Erst das Einschreiten der Polizei beruhigte das Geschehen. Everton Luiz verließ das Feld unter Tränen. Er war mehr verärgert über die Haltung der gegnerischen Spieler. Er sagte, dass sie das Verhalten der Fans unterstützt haben anstatt das Spiel zu beruhigen.
In Entwicklungs-Ländern steigen zwar die durchschnittlichen Einkommen, aber der Lebensstandard der ärmsten Menschen kann damit nicht mithalten. Das zeigt eine Untersuchung von Forschern. Die Forscher haben untersucht, wie sich der Zugang zu sauberer Energie und Wasser in den vergangenen Jahrzehnten entwickelt hat. Die Forscher fanden heraus, dass die Versorgung mit sauberer Kochenergie und sanitären Einrichtungen hinter der Versorgung mit Elektrizität und Wasser hinterherhinkt. Die Forscher fanden heraus, dass Frauen die Hauptlast für Gesundheitsrisiken beim Kochen mit festen Brennstoffen und durch mangelnde Sanitärversorgung tragen. Die Forscher fanden heraus, dass es in Entwicklungs-Ländern sehr lange dauern kann, bis alle Menschen Zugang zu sauberer Energie, Wasser und sanitären Einrichtungen haben. Die Forscher fanden heraus, dass es in Entwicklungs-Ländern sehr lange dauert, bis alle Menschen Zugang zu sauberer Energie, Wasser und sanitären Einrichtungen haben. Die Forscher fanden heraus, dass es in Entwicklungs-Ländern sehr lange dauern kann, bis alle Menschen Zugang zu sauberer Energie, Wasser und sanitären Einrichtungen haben. Die Forscher fanden heraus, dass es in Entwicklungs-Ländern sehr lange dauern kann, bis alle Menschen Zugang zu sauberer Energie, Wasser und sanitären Einrichtungen haben. Sie fanden heraus, dass es in Entwicklungs-Ländern sehr lange dauern kann, bis alle Menschen Zugang zu sauberer Energie, Wasser und sanitären Einrichtungen haben. Die Forscher fanden heraus, dass es in Entwicklungs-Ländern sehr lange dauern kann, bis alle Menschen Zugang zu sauberer Energie, Wasser und sanitären Einrichtungen haben. Die Forscher fanden heraus, dass es in Entwicklungs-Ländern sehr lange dauern kann, bis alle Menschen Zugang zu sauberer Energie, Wasser und sanitären Einrichtungen haben. Die Forscher fanden heraus, dass es in Entwicklungs-Ländern sehr lange dauern kann, bis alle Menschen Zugang zu sauberer Energie, Wasser und sanitären Einrichtungen haben. Die Forscher fanden heraus, dass es in Entwicklungs-Ländern sehr lange dauern kann, bis alle Menschen Zugang zu sauberer Energie, Wasser und sanitären Einrichtungen haben. Die Forscher fanden heraus, dass es in Entwicklungs-Ländern sehr lange dauern kann, bis alle Menschen Zugang zu sauberer Energie, Wasser und sanitären Einrichtungen haben. Die Forscher fanden heraus, dass es in Entwicklungs-Ländern sehr lange dauern kann, bis alle Menschen Zugang zu sauberer Energie, Wasser und sanitären Einrichtungen haben. Die Forscher fanden heraus, dass es in Entwicklungs-Ländern sehr lange dauern kann, bis alle Menschen Zugang zu sauberer Energie, Wasser und sanitären Einrichtungen haben. Die Forscher fanden heraus, dass es in Entwicklungs-Ländern sehr lange dauern kann, bis alle Menschen Zugang zu sauberer Energie, Wasser und sanitären Einrichtungen haben. Die Forscher fanden heraus, dass es in Entwicklungs-Ländern sehr lange dauert, bis alle Menschen Zugang zu sauberer Energie, Wasser und sanitären Einrichtungen haben.
Am 26. April 1986 hat in der Ukraine, Weißrussland ein Atom-Reaktor explodiert. Der Reaktor war radioaktiv verstrahlt. Die radioaktive Strahlung war sehr stark. In den kommenden Jahren wird der alte Beton-Sarkophag abgebaut. Der alte Beton-Sarkophag hat über die Jahre Risse bekommen. In den nächsten Jahren wird der alte Beton-Sarkophag abgebaut. Der neue Beton-Sarkophag soll hundert Jahre halten und auch Tornados standhalten. An den Kosten von 1,5 Milliarden Euro haben sich 45 Länder beteiligt. Die Schutzhülle war schon 2016 über den alten Beton-Sarkophag geschoben worden. In den kommenden Jahren wird der alte Beton-Sarkophag abgebaut. In den kommenden Jahren wird der alte Beton-Sarkophag abgebaut. In den kommenden Jahren wird der Beton-Sarkophag über den alten Beton-Sarkophag geschoben. In den kommenden Jahren wird der alte Beton-Sarkophag abgebaut. Der alte Beton-Sarkophag hat über die Jahre Risse bekommen. In den kommenden Jahren wird der Beton-Sarkophag abgebaut. In den kommenden Jahren wird der alte Beton-Sarkophag abgebaut. In den kommenden Jahren wird der Beton-Sarkophag abgebaut. In den kommenden Jahren wird der Beton-Sarkophag abgebaut. In den kommenden Jahren wird der alte Beton-Sarkophag abgebaut.
Seit 5 Monaten haben Graziela Oliveira und Gabriel Soares ein Paar. Sie sind 16, er 15 Jahre alt und sie haben die gemeinsame Tochter Aylla Vitoria. Sie wohnen in der Millionen-Metropole Rio de Janeiro. Sie wohnen in der Millionen-Metropole Rio de Janeiro. Graziela ist 16 und Gabriel Soares 15 Jahre alt. Sie wohnen in der Millionen-Metropole Rio de Janeiro. Sie wohnen in der Millionen-Metropole Rio de Janeiro. Dort leben sie schon jahrelang auf der Straße. Deswegen haben sie sich mit ihrem Freund zusammengeschlossen, der ebenfalls schon jahrelang auf der Straße lebt. Deswegen wohnen sie jetzt in der Millionen-Metropole Rio de Janeiro. Sie wollen sich gegen all das Ungemach gemeinsam stemmen. Sie wollen wieder zur Schule gehen und einen Job finden, um für die kleine Aylla Vitoria irgendwann einmal selbst sorgen zu können.
Je wärmer es in einem Raum ist, umso bessere Leistungen zeigen Frauen. Männer sind bei niedrigeren Temperaturen am produktivsten. Das ist das Ergebnis einer Untersuchung vom Wissenschafts-Zentrum Berlin. Die Untersuchung hat 542 Studenten in einem Raum mit Temperaturen zwischen 16,2 und 32,6 Grad Celsius gekühlt oder erwärmt. Die Untersuchung hat gezeigt, dass Frauen in der Regel höhere Raumtemperaturen bevorzugen als Männer. Die Untersuchung hat gezeigt, dass die Temperatur nicht nur eine Frage vom Wohlbefinden ist. Leidet das Wohlbefinden, so sinkt auch die kognitive Leistung.
Am 24. Dezember öffnet die Pannonische Tafel in Eisenstadt ihre Türen. Die Pannonische Tafel ist die größte private Tafel in Österreich. Die Pannonische Tafel gibt Essen und Kleidung an Menschen aus, die nicht genug Geld für Lebensmittel haben. Die Pannonische Tafel ist die größte private Tafel in Österreich. Die Pannonische Tafel ist die größte private Tafel in Österreich. Die Pannonische Tafel ist die größte private Tafel in Österreich. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die nicht genug Geld für Lebensmittel haben. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die in einer Notlage sind. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die in einer Notlage sind. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die nicht genug Geld für Lebensmittel haben. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die in einer Notlage sind. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die in einer Notlage sind. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die in einer Notlage sind. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die nicht genug Geld haben. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die in einer Notlage sind. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die in einer Notlage sind. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die in einer Notlage sind. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die in einer Notlage sind. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die in einer Notlage sind. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die in einer Notlage sind. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die in einer Notlage sind. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die in einer Notlage sind. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die in einer Notlage sind. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die in einer Notlage sind. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die in einer Notlage sind. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die in einer Notlage sind. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die in einer Notlage sind. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die in einer Notlage sind. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die in einer Notlage sind. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die in einer Notlage sind. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die in einer Notlage sind. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die in einer Notlage sind. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die in einer Notlage sind. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die in einer Notlage sind. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die in einer Notlage sind. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die in einer Notlage sind. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die in einer Notlage sind. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die in einer Notlage sind. Die Pannonische Tafel unterstützt Menschen, die in einer Notlage sind. Die Pannonische Tafel unterstützt Menschen, die in einer Notlage sind. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die in einer Notlage sind. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die in einer Notlage sind.
In Indien ist ein starker Wirbelsturm auf Land getroffen worden. Der Wirbelsturm "Fani" ist am Freitag auf Land gekommen. Der Wirbelsturm hat starke Windgeschwindigkeiten von bis zu 195 Stundenkilometern erreicht. Der Wirbelsturm zog in nordöstlicher Richtung über die Küstenstadt Puri. Puri ist eine Stadt in der Nähe von Indien. Puri ist eine Stadt in der Nähe von Indien. Puri ist die Hauptstadt von Indien. Mehr als eine Million Menschen sind von dem Wirbelsturm in Indien betroffen. Der Wirbelsturm "Fani" ist in der Region Westbengalen. Der Wirbelsturm "Fani" ist in der Region Westbengalen in Indien sehr stark. Der Wirbelsturm "Fani" verursachte Überschwemmungen. Einige Häuser wurden zerstört. Verletzte oder Todesfälle wurden zunächst nicht gemeldet. Fernsehbilder zeigten stark gebeugte Palmen und heftigen Regen in der Küstenstadt Puri. Puri ist eine Stadt in der Nähe von Indien. Der Wirbelsturm "Fani" ist in der Region Westbengalen in Indien sehr stark. Der Wirbelsturm "Fani" hat mehr als 10 000 Menschen getötet. Bei dem schlimmsten Wirbelsturm kamen 1970 in Bangladesch mindestens 300.000 Menschen ums Leben. Die Regierungs-Chefin von Bangladesch, Mamata Banerjee, sagte, dass wegen der möglichen Katastrophe alle Wahl-Auftritte für 48 Stunden abgesagt werden sollen.
Rosie war schon in der Gruft, als es dort nur Schmalzbrote und Tee gab. Die Gruft ist ein Ort, an dem Hilfe zur Selbsthilfe möglich ist. Die Gruft ist eine Obdachlosen-Einrichtung in Wien. Die Gruft ist eine Einrichtung, in der Obdachlose untergebracht werden. Obdachlosen Menschen helfen, wenn sie Hilfe brauchen. Rosie ist 58 Jahre alt und wohnt mit ihrem Partner in einer Wohnung. 70 Euro pro Monat bleiben ihr für die Gruft. Rosie kochte auch für die Obdachlosen in der Gruft. Rosie kochte auch für die Obdachlosen in der Gruft. Die Gruft hat ihr geholfen, eine Wohnung zu finden. Rosie suchte sich einen Job. Sie arbeitete in einer Wäscherei, als Kellnerin und als Klofrau in Schönbrunn und am Karlsplatz. Die Gruft ist auch ein Ort, an dem Hilfe zur Selbsthilfe möglich ist. Die Gruft ist auch ein Ort, an dem Hilfe zur Selbsthilfe möglich ist. Die Gruft ist eine Einrichtung, in der Obdachlose untergebracht werden. Die Gruft ist auch ein Ort, an dem Hilfe zur Selbsthilfe möglich ist. Die Gruft ist auch ein Ort, an dem Hilfe zur Selbsthilfe möglich ist. Die Gruft ist eine Einrichtung, in der Obdachlose untergebracht werden. Die Gruft ist eine Einrichtung, in der Obdachlose untergebracht werden.
Die Bundeskanzlerin Angela Merkel sagte, dass sie den Satz "Wir schaffen das" vom 31. August 2015 nicht erwähnt hat. Sie meinte, dass sie den Satz "Wir schaffen das" aber aus tiefer Überzeugung gesagt hat. Sie meinte, es ist ein richtiger Satz. Es müsse immer "ein großes Wir zusammenkommen, wenn große Aufgaben anstehen". Flüchtlingskrise "zu lange ignoriert" In Deutschland wurde die heraufziehende Flüchtlings-Krise lange ignoriert und die Notwendigkeit einer gesamtenuropäischen Lösung verdrängt. Merkel meinte, dass Deutschland nicht immer Anhänger von Modellen war, die die Souveränität der Mitglieds-Staaten einschränken. Sie meinte, dass man das schon an den Flughäfen regeln kann, weil Deutschland sonst keine EU-Außengrenzen hat. Sie meinte auch, dass Deutschland sonst keine EU-Außen-Grenheiten hat. Sie meinte auch, dass Deutschland mit den Nachbar-Staaten der Krisen-Länder viel enger zusammenarbeiten muss. Merkel meinte, dass man mit den Nachbar-Ländern der Krisen-Länder zusammenarbeiten muss. Sie meinte auch, dass man mit Afrika mehr zusammenarbeiten muss. Merkel meinte auch, dass man mit den Nachbar-Ländern der Krisen-Länder mehr zusammenarbeiten muss. Sie meinte auch, dass man mit den Nachbar-Ländern der Krisen-Länder mehr zusammenarbeiten muss. Merkel meinte auch, dass man mit den Nachbar-Ländern der Krisen-Länder mehr zusammenarbeiten muss. Merkel meinte auch, dass man mit den Nachbar-Ländern der Krisen-Länder mehr zusammenarbeiten muss.
Das Sozial-Ministerium von Österreich und die österreichische Volkspartei FPÖ planen, dass ab dem Jahr 2019 ein neues Qualitäts-Zertifizierungs-System für die 24-Stunden-Betreuung in Österreich in Betriebe eingeführt wird. Es soll ein Qualitäts-Zertifizierungs-System für die 24-Stunden-Betreuung in Österreich in Betrieben geben. Für die 24-Stunden-Betreuung ist es wichtig, dass die 24-Stunden-Betreuung ordnungsgemäß durchgeführt wird. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung, bei der die 24-Stunden-Betreuung nicht nur für die 24-Stunden-Betreuer, sondern auch für die 24-Stunden-Betreuer und die 24-Stunden-Betreuer und die 24-Stunden-Betreuer für die 24-Stunden-Betreuer und die 24-Stunden-Betreuer für die 24-Stunden-Betreuer und die 24-Stunden-Betreuer für die 24-Stunden-Betreuer und die 24-Stunden-Betreuer für die Klienten.
Mervyn Rose wurde 87 Jahre alt. Er war ein Tennis-Star aus Australien. Er gewann in Australien, bei den US Open und bei den US Open im Einzel. Außerdem gewann er in Frankreich, bei den US Open und bei den US Open im Mixed. Er ist auch Trainer von den Damen-Spielern Margaret Court, Billie King und Arantxa Sanchez. Mervyn Rose wurde im Jahr 2001 in die Hall of Fame des Tennissports aufgenommen.
Christine Lagarde ist die Chefin von der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die Chefin von der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die Chefin von der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde wird die erste Chefin der Europäischen Zentralbank sein. Christine Lagarde ist die Chefin von der Anwaltskanzlei Baker McKenzie. Die Anwaltskanzlei ist eine Anwaltskanzlei in den USA. Die Anwaltskanzlei ist eine Anwaltskanzlei in den USA. Christine Lagarde hat viele Jahre in der Politik gelebt. Christine Lagarde ist die Chefin von der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die Chefin von der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die Chefin von der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die Chefin von der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die Chefin der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die Chefin von der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die Chefin von der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die Chefin von der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die Chefin von der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die Chefin vom Internationalen Währungs-Fund vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die Chefin vom Internationalen Währungs-Fund vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die Chefin vom Internationalen Währungs-Fund vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die Chefin vom Internationalen Währungs-Fund vom Internationalen Währungs-Fund vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die Chefin vom Internationalen Währungs-Fund vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die Chefin vom Internationalen Währungs-Fund vom Internationalen Währungs-Fund vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die Chefin vom IWF.
Atletico Madrid hat im Europa-Cup-Finale gewonnen. Atletico Madrid spielte gegen die Mannschaft von Trainer Diego Simeone. Atletico spielt in der Europa-Cup-Liga gegen die Mannschaft von Trainer Diego Simeone. Die Mannschaft von Simeone spielte im Europa-Cup-Finale gegen die Mannschaft von Diego Simeone. Die Mannschaft von Diego Simeone spielte im Europa-Cup-Finale gegen die Mannschaft von Trainer Diego Simeone. Die Mannschaft von Diego Simeone spielte gegen die Mannschaft von Diego Simeone. Die Mannschaft von Diego Simeone gewinnt die Europa-Cup-Liga. Die Mannschaft von Diego Simeone hat die Europa-Cup-Liga gewonnen. Die Mannschaft von Diego Simeone spielte in der Europa-Cup-Liga gegen die Mannschaft von Diego Simeone. Die Mannschaft von Diego Simeone hat in der Europa-Cup-Liga gegen die Mannschaft von Diego Simeone gewonnen. Die Mannschaft von Diego Simeone hat die Europa-Cup-Liga gewonnen. Die Mannschaft von Diego Simeone hat die Europa-Cup-Liga gewonnen. Die Mannschaft von Diego Simeone hat die Europa-Cup-Liga gewonnen. Die Mannschaft von Diego Simeone hat die Europa-Cup-Liga gewonnen. Die Mannschaft von Diego Simeone hat die Europa-Cup-Liga gewonnen. Die Mannschaft von Diego Simeone hat die Europa-Cup-Liga gewonnen. Die Mannschaft von Diego Simeone hat die Europa-Cup-Liga gewonnen. Die Mannschaft von Diego Simeone hat die Europa-Cup-Liga gewonnen. Die Mannschaft von Diego Simeone hat die Europa-Cup-Liga gewonnen. Die Mannschaft von Diego Simeone hat die Europa-Cup-Liga gewonnen. Die Mannschaft von Diego Simeone hat die Europa-Cup-Liga gewonnen. Die Mannschaft von Diego Simeone hat die Europa-Cup-Liga gewonnen. Die Mannschaft von Diego Simeone hat die Europa-Cup-Liga gewonnen. Die Mannschaft von Diego Simeone hat die Europa-Cup-Liga gewonnen. Die Mannschaft von Diego Simeone hat die Europa-Cup-Liga gewonnen. Die Mannschaft von Diego Simeone hat auch die Europa-Cup-Liga gewonnen. Die Mannschaft von Diego Simeone hat die Europa-Cup-Liga gewonnen. Die Mannschaft von Diego Simeone hat die Europa-Cup-Liga gewonnen. Die Mannschaft von Diego Simeone hat die Europa-Cup-Liga gewonnen. Die Mannschaft von Diego Simeone hat die Europa-Cup-Liga gewonnen. Die Mannschaft von Diego Simeone hat die Europa-Cup-Liga gewonnen. Die Mannschaft von Diego Simeone hat die Europa-Cup-Liga gewonnen. Die Mannschaft von Diego Simeone hat die Europa-Cup-Liga gewonnen. Die Mannschaft von Diego Simeone hat die Europa-Cup-Liga gewonnen. Die Mannschaft von Diego Simeone hat die Europa-Cup-Liga gewonnen. Die Mannschaft von Diego Simeone hat die Europa-Cup-Liga gewonnen. Die Mannschaft von Diego Simeone hat die Europa-Cup-Liga gewonnen. Die Mannschaft von Diego Simeone hat die Europa-Cup-Liga gewonnen. Die Mannschaft von Diego Simeone hat die Europa-Cup-Liga gewonnen. Die Mannschaft von Diego Simeone hat die Europa-Cup-Liga gewonnen. Die Mannschaft von Diego Simeone hat die Europa-Cup-Liga gewonnen. Die Mannschaft von Diego Simeone hat die Europa-Cup-Liga gewonnen. Die Mannschaft von Diego Simeone hat die Europa-Cup-Liga gewonnen. Die Mannschaft von Diego Simeone hat die Europa-Cup-Liga gewonnen. Die Mannschaft von Diego Simeone hat die Europa-Cup-Liga gewonnen. Die Mannschaft von Diego Simeone hat die Europa-Cup-Liga gewonnen. Die Mannschaft von Diego Simeone hat die Europa-Cup gewonnen. Die Mannschaft von Diego Simeone hat die Europa-Cup-Liga gewonnen.
Deutsche Forscher haben untersucht, welche Art von Bewegung mehr Vorteile für Menschen mit Demenz hat. Die Forscher haben Menschen mit Demenz untersucht, die für einen Zeitraum von 18 Monaten an einem Tanz-Kurs oder einem Ausdauer-Kurs teilnahmen. Beim Ausdauer-Kurs haben sie sich wiederholende Übungen wie zum Beispiel Radfahren oder Nordic Walking gemacht. Beim Tanz-Kurs haben sie sich ständig neue Schritte aus verschiedenen Tanz-Stilen geübt. Die Forscher wollen nun gezielte Übungen entwickeln, die vor allem Demenz-Patienten helfen sollen.
Das Innen-Ministerium hat die Eintragungswoche für das Frauen-Volks-Begehren und das Volksbegehren für ein Rauchverbot in der Gastronomie mit dem 1. bis 8. Oktober festgelegt. Das Innen-Ministerium möchte, dass die Eintragungswoche für das Volks-Begehren und das Volks-Begehren für ein Rauchverbot in der Gastronomie genutzt wird. Das Volks-Begehren "Don't smoke" wurde am 4. April eingebracht. Das Frauen-Volks-Begehren "Don't smoke" wurde am 4. April eingebracht. Das Frauen-Volks-Begehren "Don't smoke" wurde am 4. April eingebracht. Das Frauen-Volks-Begehren "Don't smoke" wurde am 4. April eingebracht. Das Volks-Begehren "Don't smoke" wurde am 4. April eingebracht. Das Frauen-Volks-Begehren "Don't smoke" wurde am 4. April eingebracht. Das Volks-Begehren "Don't smoke" wurde am 4. April eingebracht. Das Volks-Begehren "Don't smoke" wurde am 4. April eingebracht. Das Frauen-Volks-Begehren "Don't smoke" wurde am 4. April eingebracht. Das Volks-Begehren "Don't smoke" wurde am 4. April eingebracht. Das Volks-Begehren "Don't smoke" wurde am 4. April eingebracht. Das Volks-Begehren "Don't smoke" wurde am 4. April eingebracht. Das Volks-Begehren "Don't smoke" wurde am 4. April eingebracht. Das Volks-Begehren "Don't smoke" wurde am 4. April eingebracht. Das Volks-Begehren "Don't smoke" wurde am 4. April eingebracht. Das Volks-Begehren "Don't smoke" wurde am 4. April eingebracht. Das Volks-Begehren "Don't smoke" wurde am 4. April eingebracht. Das Volks-Begehren "Don't smoke" wurde am 4. April eingebracht. Das Volks-Begehren "Don't smoke" wurde am 4. April eingebracht. Das Volks-Begehren "Don't smoke" wurde am 4. April eingebracht. Das Volks-Begehren "Don't smoke" wurde am 4. April eingebracht. Das Volks-Begehren "Don't smoke" wurde am 4. April eingebracht.
Ab dem Jahr 2022 sollen die ÖBB-Züge für Menschen mit speziellen Bedürfnissen barrierefreie Züge bereitstellen. Die ÖBB-Züge sind für die Strecke von München über Innsbruck nach Verona. Die ersten 8 Züge sind für die Strecke von München über Innsbruck nach Verona reserviert. Später sollen noch weitere Züge folgen. Rollstuhlfahrer wollen nicht in einem abgesonderten Bereich reisen, sondern Plätze mit der gleichen Ausstattung wie alle anderen Reisenden auch haben. Blinde Menschen brauchen ertastbare Informationen und Auffindetöne im Türbereich. Blinde Menschen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten, da Gedränge zu Stresssituationen führen können. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten.
Im Jahr 2016 haben 284.937 US-Bürger Kuba besucht. Das waren 74 Prozent mehr als im Jahr zuvor. Kuba ist die Hauptstadt von Kuba. Die Hauptstadt Kubas ist die Hauptstadt von Kuba. Im Jahr 2016 besuchten 4 Millionen US-Bürger Kuba. Im Jahr 2015 besuchten 4 Millionen Touristen Kuba. Das waren 13 Prozent mehr als im Jahr zuvor. Der Tourismus ist die zweitwichtigste Einnahmequelle für Kuba. Im Jahr 2016 besuchten 4 Millionen Touristen Kuba. Im Jahr 2030 sollen auf Kuba über 100.000 neue Hotelzimmer entstehen.
Die Fußball-WM wird im Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-WM ist das wichtigste Sport-Turnier der Welt. Die Fußball-WM wird von der Fußball-Welt-Fußball-Organisation FIFA organisiert. Die FIFA ist die wichtigste Fußball-Organisation in der Welt. Die FIFA hat 33 Mitglieder. Die FIFA ist die wichtigste Fußball-Organisation in der Welt. Der Präsident von der FIFA ist Gianni Infantino. Gianni Infantino ist seit seiner Wahl zum FIFA-Präsidenten im Februar 2016 Präsident von der Fußball-Welt-Organisation FIFA. Die FIFA ist die wichtigste Fußball-Organisation in der Welt. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt-Organisation FIFA. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt-Organisation FIFA. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Organisation FIFA. Die FIFA ist die wichtigste Fußball-Organisation der Welt. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Organisation FIFA. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Organisation FIFA. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Organisation FIFA. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Organisation FIFA. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Organisation FIFA. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Organisation FIFA. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Organisation FIFA. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Organisation FIFA. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Organisation FIFA. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Organisation FIFA. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Organisation FIFA. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Organisation FIFA. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Organisation FIFA. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Organisation FIFA. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Organisation FIFA. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Organisation FIFA. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Organisation FIFA. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Organisation FIFA. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Organisation FIFA. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Organisation FIFA. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Organisation FIFA. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Organisation FIFA. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Organisation FIFA. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Organisation FIFA. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Organisation FIFA. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Organisation FIFA. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Organisation FIFA. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Organisation FIFA. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Organisation FIFA. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Organisation FIFA. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Organisation FIFA. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Organisation FIFA. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Organisation FIFA. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Organisation FIFA. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Organisation FIFA. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Organisation FIFA. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Organisation FIFA. Gianni Infantino ist der Präsident von der FIFA.
Es gibt ein neues Gesetz in Österreich. Mit dem neuen Gesetz dürfen Daten aus einer staatlich verwalteten Datenbank weitergegeben werden. Darunter fallen zum Beispiel das Personenstandsregister, die Sozialversicherungen, das AMS, Grund- und Firmenbuch. Auch die elektronische Gesundheitsakte ELGA, die Befunde, Medikamente und Operationen enthält, gehört dazu. Anfordern dürfen die Daten ab 2019 staatliche und private wissenschaftliche Einrichtungen sowie Einzelpersonen aus dem In- und Ausland. Wer ein Forschungsinteresse hat und dafür Geld bezahlt, darf die Daten an die wissenschaftlichen Einrichtungen in Österreich weitergeben. Die FP-Ministerin Frau Hartinger fordert, dass die elektronische Gesundheitsakte ELGA nicht ausgenommen werden darf. Sie meint, dass es unverzichtbar ist, dass die Daten an die Wirtschaft weitergegeben werden. Sie meint, dass die Daten über den Gesundheitszustand von Menschen an die Wirtschaft fließen können. Sie halten dagegen, dass die Daten über den Gesundheitszustand von Menschen an die Wirtschaft fließen können.
Forscher haben herausgefunden, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Mittel nur wenig Schutz bieten. Die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Mittel sind hausgemacht. Die Forscher fanden heraus, dass die Mehrheit der Rezepte für Sonnenschutz-Mittel nur wenig Schutz bietet. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Mittel aus Kokos-Öl, ätherischen Ölen und Karotten-Samenöl enthalten sind. Kokos-Öl ist das meistgemachte Sonnenschutz-Mittel. Kokos-Öl ist das meistgemachte Sonnenschutz-Mittel. Karotten-Samenöl ist das meistgemachte Sonnenschutz-Mittel. Kokos-Öl ist das meistgemachte Sonnenschutz-Mittel. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Mittel nur wenig Schutz bieten. Die Forscher fanden heraus, dass viele Rezepte für Sonnenschutz-Mittel nur wenig Schutz bieten. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Mittel aus Kokos-Öl und Kokos-Samenöl sind. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Mittel aus Kokos-Öl und Kokos-Samenöl sind. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Mittel nicht aus Kokos-Öl und Kokos-Samenöl bestehen. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Mittel aus Kokos-Öl enthalten sind. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Mittel aus Kokos-Öl und Kokos-Samenöl sind. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Mittel nicht aus Kokos-Öl und Kokos-Samenöl bestehen. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Mittel aus Kokos-Öl und Kokos-Samenöl sind. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Mitteln nicht aus Kokos-Öl und Kokos-Samenöl bestehen. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Mittel aus Kokos-Öl und Kokos-Samenöl sind. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Mittel aus Kokos-Öl und Kokos-Samenöl nicht sicher sind. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte aus Kokos-Öl und Kokos-Samenöl nicht sicher sind.
Eritrea und Äthiopien befanden sich im Kriegs-Zustand. Eritrea gehörte bis zu seiner Unabhängigkeit 1993 zu Äthiopien. Eritrea und Äthiopien hatten sich ab dem Jahr 1998 2 Jahre lang wegen der Ziehung der Grenzen zwischen ihnen bekämpft. Zwischen 55.000 und 150.000 Menschen sollen dem Krieg manchen Schätzungen zufolge zum Opfer gefallen sein. 1,35 Millionen Menschen wurden zu Flüchtlingen. Der Konflikt endete zwar im Jahr 2000 mit einem Friedens-Vertrag. Der Friedens-Vertrag wurde aber nie vollständig umgesetzt. Es gab immer wieder Spannungen zwischen den Staaten. Am Montag gaben die Staatsoberhäupter in Eritreas Hauptstadt Asmara bekannt, dass der Kriegs-Zustand vorbei ist. Ein Friedens- und Freundschaftsabkommen wurde unterzeichnet. Die diplomatischen Beziehungen werden wieder aufgenommen.
Kurz, Bulgarien und EU-Rats-Präsident Donald Tusk, haben sich am Freitag, den 9. Juni auf der Planai in Schladming getroffen. Die Planai ist eine Bergstation in Bulgarien. Die Planai ist eine Bergstation in der Nähe von Schladming. Die Planai ist eine Bergstation in der Nähe von Schladming. Die Planai ist eine Bergstation in der Nähe von Schladming. Die Planai ist eine Bergstation in der Nähe von Schladming. Die Planai ist eine Bergstation in der Nähe von Schladming. Die Planai ist eine Bergstation in der Nähe von Schladming. Die Planai ist eine Bergstation in der Nähe von Schladming. Die Planai ist eine Bergstation in der Nähe von Schladming. Die Planai ist eine Bergstation in der Nähe von Schladming. Die Planai ist eine Bergstation in der Nähe von Schladming. Die Planai ist eine Bergstation in der Nähe von Schladming. Die Planai ist eine Bergstation in der Nähe von Schladming. Kurz kündigte nach dem Gespräch mit Borissow und Tusk erneut an, Österreich wolle „ Brückenbauer “ sein, um die entstandenen „Spannungen“ in der EU wieder abzubauen. Den Schwerpunkt des halbjährigen Ratsvorsitzes wolle man auf das Thema Sicherheit legen. "Wir wollen ein Europa schaffen, das schützt", bemühte der Kanzler das Motto. Für Tusk, der Medien-Vertreter und Schaulustige begrüßte, hätte Österreich kein besseres Motto für die Rats-Präsidentschaft gewählt können. Bulgariens Ministerpräsident Borissow übergab den Rats-Vorsitz schließlich mit einem EU-Wimpel an Kurz.
Vitamin D ist ein wichtiges Vitamin für die Gesundheit. Vitamin D ist wichtig für die Gesundheit. Vitamin D ist das wichtigste Vitamin für die Gesundheit. Vitamin D ist wichtig für die Knochen-Gesundheit. Vitamin D ist wichtig für die Knochen-Gesundheit. Bei einem Vitamin D-Mangel kann es zu Knochen-Gesundheit kommen. Bei einem Vitamin D-Mangel kann es auch zu Depression, Kopfschmerzen, Herz-Rhythmus-Störungen und Wachstumsstörungen kommen. Bei einem Vitamin D-Mangel kann es auch zu Rachitis, einer Wachstumsstörung der Knochen, und zu Osteomalazie kommen. Bei einem Vitamin D-Mangel kann es zu Rachitis, einer Wachstumsstörung der Knochen, und zu Osteomalazie kommen. Wenn es zu wenig Vitamin D im Blut ist, kann es als Vitamin D3 in Form von Tropfen zugeführt werden. Menge und Häufigkeit sollten mit einem Arzt besprochen werden.
Vom 30. April bis 1. Juli ist die U4 gesperrt. Wegen der U4 wird die U-Bahn zwischen Hütteldorf und Hietzing gesperrt. Hintergrund ist eine komplette Erneuerung vom Gleis-Untergrund und der Gleise selbst. Rund 57.000 Menschen sind täglich auf dem betroffenen U4-Abschnitt unterwegs. Die Fahrgäste empfehlen die Wiener Linien, auf andere Linien auszuweichen. Es gibt mehrere Möglichkeiten, die U-Bahn zu nutzen. Die U-Bahn wird von Anfang an zwischen Hütteldorf und Schönbrunn gesperrt. Die Straßenbahnen 49, 52 und 58 werden gesperrt. Die Straßenbahnen 49, 52 und 58 fahren in der Nähe bzw. teils parallel zur U4. Weitere Möglichkeiten sind die Schnellbahn-Verbindungen S45, S50 und S80, mit denen man etwa in Ottakring, Heiligenstadt oder am Westbahnhof in das U-Bahn-Netz umsteigen kann. Ab 2. Juli werden die Buslinien 56A und 56B über Hietzing hinaus nach Schönbrunn geführt, damit weiter ein direkter Anschluss an die U4 besteht. Bis zu 20 Minuten weniger Fahrzeit Pendlern, die mit der S-Bahn oder mit Regionalzügen vom Westen in die Stadt kommen, raten die Wiener Linien, am besten bis zum Westbahnhof oder zu einem anderen Umsteigeknoten weiterzufahren. Laut Verkehrsbetrieben sollte man während der Sperre für seine Fahrtroute generell 10 bis 20 Minuten mehr Fahrzeit einrechnen.
Die Fußball-Europameisterschaft hat in Frankreich stattgefunden. Die Mannschaften von Portugal, Kroatien, Ungarn, Belgien, Schweden und Irland haben sich in der Gruppe F für die Fußball-Europameisterschaft qualifiziert. Portugal spielt gegen Ungarn. Portugal spielte gegen Kroatien. Kroatien scheiterte aber gegen Ungarn. Kroatien scheiterte aber gegen Portugal. Kroatien spielte gegen Portugal. Kroatien scheiterte aber gegen Portugal. Kroatien spielte gegen Portugal. Kroatien spielte gegen Ungarn. Portugal scheiterte aber gegen Ungarn. Kroatien spielte gegen Portugal. Kroatien scheiterte aber gegen Portugal. Kroatien scheiterte aber gegen Portugal. Kroatien spielte gegen Portugal. Kroatien spielte gegen Ungarn. Kroatien scheiterte aber gegen Portugal. Kroatien spielte gegen Portugal. Kroatien spielte gegen Portugal. Kroatien scheiterte aber gegen Portugal. Kroatien spielte gegen Portugal. Kroatien spielte gegen Portugal. Kroatien spielte gegen Portugal. Kroatien spielte gegen Portugal. Kroatien spielte gegen Portugal. Kroatien scheiterte aber gegen Portugal. Kroatien spielte gegen Portugal. Kroatien spielte gegen Portugal. Kroatien spielte gegen Portugal. Kroatien spielte gegen Portugal. Kroatien spielte gegen Portugal. Kroatien spielte gegen Portugal. Kroatien spielte gegen Portugal. Kroatien spielte gegen Portugal. Kroatien spielte gegen Portugal. Kroatien spielte gegen Portugal. Kroatien spielte gegen Portugal. Kroatien spielte gegen Portugal. Kroatien spielte gegen Portugal. Kroatien spielte gegen Portugal. Kroatien spielte gegen Portugal. Kroatien spielte gegen Portugal. Kroatien spielte gegen Portugal. Kroatien spielte gegen Portugal. Kroatien spielte gegen Portugal. Kroatien spielte gegen Ungarn. Kroatien spielte gegen Ungarn. Kroatien spielte gegen Ungarn. Kroatien spielte gegen Portugal. Kroatien spielte gegen Ungarn. Kroatien spielte gegen Portugal. Kroatien spielte gegen Portugal. Kroatien spielte gegen Portugal. Kroatien spielte gegen Portugal. Kroatien spielte gegen Portugal. Kroatien. Kroatien spielte gegen Portugal. Kroatien spielte gegen Portugal. Kroatien spielte gegen Portugal. Kroatien spielte gegen Portugal. Kroatien spielte gegen Portugal. Kroatien spielte gegen Portugal. Kroatien spielte gegen Portugal. Kroatien spielte gegen Ungarn. Kroatien spielte gegen Portugal.
Der Film-Produzent Gary Kurtz ist im Alter von 78 Jahren in London gestorben. Kurtz wurde bekannt durch seine Zusammenarbeit mit dem Regisseur George Lucas. Mit dem Film "American Graffiti" schafften die beiden 1973 ihren Durchbruch. Mit dem Film "Das Imperium schlägt zurück" hat Kurtz den Durchbruch erreicht. Der Film-Produzent war insgesamt 3 Mal verheiratet. Kurtz hinterlässt seine Ehefrau und 3 Kinder. Der Film-Produzent Gary Kurtz ist im Alter von 78 Jahren in London gestorben. Gary Kurtz war ein Marine-Infanterist, ein Weltreisender, ein Outdoor-Mann und ein freundlicher, mitfühlender Mensch. Er war ein geliebter Ehemann, Vater, Großvater, Freund, Kollege und Mentor. Gary Kurtz war ein geliebter Ehemann, Vater, Großvater, Freund, Kollege und Mentor. Er war ein geliebter Ehemann, Vater, Großvater, Freund, Kollege und Mentor. Er war ein geliebter Ehemann, Vater, Großvater und ein freundlicher, mitfühlender Mensch.
Unpünktlichkeit beim Kundentermin, notorische Kritik während des Team-Meetings, endlose Besprechungen zu banalen Themen: Komplizierte Kollegen können sich selbst und ihren Mitarbeitern den Arbeits-Alltag schwer machen. Der Rhetorik-Experte Jürgen Rixgens erklärt, wie man mit komplizierten Kollegen umgehen kann. Um diese zu überwinden, kann es helfen, sich mit den verschiedenen Kollegen vertraut zu machen. Der Rechthaber Typisch für den Rechthaber sind seine besserwisserische Art und sein Starrsinn. Die Mitarbeiter tragen mit gewissen Verhaltensmustern zu dem besserwisserischen Auftritt bei, indem sie dem Rechthaber schmeicheln oder Recht geben. Das gegenteilige Verhalten ist jedoch nicht ratsam. Die Mitarbeiter sollten sich mit dem Rechthaber vertraut machen, um auf eine gemeinsame Gesprächs-Struke hin zu kommen. Wenn das Gespräch einfach kein Ende findet, sollte es wertschätzend aber bestimmt beendet werden. Der Pessimist Das Lebensmotto des Pessimisten ist Murphys Gesetz. Alles, was schiefgehen kann, wird schiefgehen. Achtung! Mit ihrer negativen Art sind Schwarzseher oft ansteckend, rauben Zuversicht, ziehen runter und vergiften die Stimmung. Der Intrigant Im Umgang mit dem Intrigant ist äußerste Vorsicht geboten. Man sollte auf keinen Fall die Bemerkungen vom Intrigant persönlich nehmen. Stattdessen lieber die Kritik konstruktiv formulieren und den kreativen Chaoten loben. Das motiviert ihn und stärkt die Kommunikations-Fähigkeit. Der Vielredner Der Vielredner kennt sich aus, ist fachlich kompetent und engagiert. Leider überschüttet er seine Kollegen mit Informationen, ohne sich auf die Gesprächs-Struke einzustellen. Der Kommunikations-Experte Jürgen Rixgens rät zu freundlichen Unterbrechungen während langer Besprechungen. Das schafft eine angenehmere Arbeits-Atmosphäre und bessere Ergebnisse. Es gilt: Wer den Unterschied zwischen Meckern und Kritik erkennt und den Pessimisten als professionellen Bedenkenträger sieht, nutzt die Eigenart des Kollegen als wertvolles Korrektiv für das Team.
Der Alternative Nobelpreis ist ein Preis für Menschenrechte und Umweltschutz. Der Alternative Nobelpreis wird jedes Jahr an Menschen vergeben, die sich für Menschenrechte und Umweltschutz einsetzen. Der Alternative Nobelpreis wurde in diesem Jahr an 4 Menschen vergeben: Menschenrechts-Anwalt Colin Gonsalves aus Indien, Äthiopien, Aserbaidschan und in die USA. Colin Gonsalves ist ein Menschenrechts-Anwalt, der seit 3 Jahrzehnten Sklaven, Slumbewohner, Frauen und Arme verteidigt. Er erstritt unter anderem das Recht auf Nahrung für 400 Millionen Menschen in der ganzen Welt. Der Alternative Nobelpreis wird seit 1980 an Kämpfer für Menschenrechte, Umweltschutz und Frieden vergeben.
Eine 80-jährige Chinesin hat einen Flug aus Shanghai mehrere Stunden lang verzögert. Weil sie mit Münzen in ein Flugzeug würfen wollte. Sie hat die Münzen geworfen, um für die Sicherheit des Fluges zu beten. Die Polizei hat die Frau am Flughafen Pudong International in der chinesischen Stadt Pudong festgenommen. Die 150 Passagiere mussten das Flugzeug der Gesellschaft China Southern Airlines, das nach Guangzhou fliegen sollte, verlassen, nachdem eine von den neun Münzen das Triebwerk getroffen hat. Die Sicherheitskräfte haben die Frau beobachtet und die Polizei alarmiert. Die Frau ist nach Auskunft ihrer Nachbarn Buddhistin. Die Maschine wurde noch einmal gründlich inspiziert. Im Internet wurde die Nachricht verbreitet und es wurden viele Kommentare geschrieben. Ein Flugzeugtriebwerk ist kein "Glücksbrunnen".
In Italien soll bald 300 Starbucks-Filiale eröffnet werden. Starbucks ist ein Kaffee-Giganter aus den USA. In Italien soll in den nächsten 6 Jahren 300 Starbucks-Filiale eröffnet werden. Die Eröffnung der ersten Starbucks-Filiale in Mailand war ursprünglich Anfang 2017 geplant, wurde aber auf Juni 2018 verschoben. Bis dahin soll eine Starbucks-Filiale auf der zentralen Piazza Cordusio im Herzen von Mailand entstehen. Weitere Starbucks-Filiale sollen in Rom und in anderen Städten in Italien folgen.
ATV hat die Serie "Live PD" als PR-Produkt für die Polizei eingestellt. Die Polizei arbeitet seit 10 Jahren mit der Polizei zusammen. Man arbeite seit 10 Jahren mit der Polizei zusammen und pflege auch den Austausch mit den diversen Polizei-Einheiten. Das geplante Format beruht auf realen Einsätzen und laufenden Ermittlungen, die mit der Polizei mitgefilmt werden. Man möchte auch in Zukunft keine Projekte realisieren, wo dieser Grundsatz infrage gestellt wird. Man möchte auch in Zukunft keine Projekte realisieren, wo dieser Grundsatz infrage gestellt wird. ATV meint, dass man sich von der Vorgehensweise vom Innenministerium distanziert.
Ab Herbst 2020 wird die Buslinie 13A in beide Richtungen durch die Neubaugasse fahren. Der Grund für die Entscheidung ist, dass der größte Bus Wiens in beide Richtungen durchfährt. Der Grund für die Entscheidung ist, dass die Einkaufsstraße im Gegenzug zur Begegnungszone umgebaut wird. Die Einkaufsstraße wird umgebaut und begrünt. Die Begegnungszone wird durch die Neubaugasse umgebaut. Die Einkaufsstraße wird durch die Neubaugasse umgebaut und begrünt. Die Einkaufsstraße wird durch die Neubaugasse umgebaut. Die Einkaufsstraße wird durch die Neubaugasse umgebaut und begrünt. Die Kosten stehen noch nicht fest. Ab Herbst 2020 wird die Buslinie 13A dann in beide Richtungen durch die Neubaugasse fahren. In Richtung Norden von der Mariahilfer Straße bis zur Burggasse. Durch eine Haltestelle in der Amerlingstraße. Durch eine Haltestelle in der Amerlingstraße ist die Anbindung an die U3 gewährleistet.
Die Frau Alexandra Schrefler-König, Richterin und Leiterin der Evidenzstelle am Bundesverwaltungsgericht, wird Kabinettchefin von Verteidigungs-Minister Hans Peter Doskozil. Alexandra Schrefler-König ist Richterin und Leiterin der Evidenzstelle am Bundesverwaltungsgericht. Sie ist auch Leiterin der Abteilung für Fremden-Polizei, Visa- und Grenzkontroll-Angelegenheiten. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König kommt aus dem Innen-Ministerium. Dort war sie zuletzt Abteilungsleiterin der Abteilung für Fremden-Polizei, Visa- und Grenzkontroll-Angelegenheiten.
Am 29. Jänner startet die Koch-Show "Koch-Competition" bei Vox. In der Koch-Serie "Koch-Competition" kochen Spitzenköche unter sich. Sie kochen füreinander. In der Folge kochen sie für sich. In jeder Folge kochen die Spitzenköche getrennt an zwei Reiseziele, die sie sich ausgesucht haben. Dort serviert ihnen ein ortsansässiger Koch das Lieblingsgericht seiner Stammgäste. Welches und wie es zubereitet wird, müssen sie herausfinden und es selbst zubereiten. Eine Jury aus Stammgästen bewertet, wie gut das gelungen ist. Die Koch-Doku "Das perfekte Profi-Dinner - Spitzenköche unter sich" startet am 8. Jänner bei Vox. Dabei kocht ein Spitzenkoch jeweils 3 andere zu sich nach Hause ein und kocht für sie.
Katrin Mittl-Jobst, die sich mit den Beschwerden auf der Internet-Seite www.konsument.at/lebensmittel-check regelmäßig beschäftigt, erklärt, was die größten Ärgernisse der Konsumenten sind. Katrin Mittl-Jobst, die sich mit den Beschwerden auf der Internet-Seite www.konsument.at/lebensmittel-check regelmäßig beschäftigt, erklärt, dass die meisten Ärgernisse die Konsumenten ärgern, wenn die Verpackung und der Preis unverändert bleiben. Katrin Mittl-Jobst sagt, dass die meisten Ärgernisse die Konsumenten ärgern, weil die Verpackung und der Preis unverändert bleiben. Katrin Mittl-Jobst sagt, dass die meisten Ärgernisse die Konsumenten ärgern, weil die Verpackung und der Preis unverändert bleiben. Katrin Mittl-Jobst sagt, dass viele Ärgernisse die Konsumenten ärgern, weil die Verpackung und der Preis unverändert bleiben. Katrin Mittl-Jobst meint, dass die meisten Ärgernisse die Konsumenten ärgern, weil die Verpackung und der Preis unverändert bleiben. Katrin Mittl-Jobst meint, dass die meisten Ärgernisse die Konsumenten ärgern, weil die Verpackung und der Preis unverändert bleiben. Katrin Mittl-Jobst meint, dass die meisten Ärgernisse die Konsumenten ärgern, weil die Verpackung und der Preis unverändert bleiben. Katrin Mittl-Jobst meint, dass die versteckte Preis-Erhöhung die Konsumenten ärgern, weil die Preise unverändert bleiben. Als Beispiele nennt sie Lorenz Crunchips und Nestlé Nescafé Frappé. Unrühmlicher Test-Sieger Eine Extra-Erwähnung verdient hat das Produkt Rama mit Butter. Nachdem sich die Konsumenten über das Palmöl auf ihrem täglichen Butterbrot beschwert hatten, urgierten die Konsumenten die Hersteller.
In Syrien gibt es seit dem Jahr 2011 einen Bürgerkrieg. Der Bürgerkrieg ist ein Bürgerkrieg, der von der Regierung von Präsident Baschar al-Assad geführt wird. In dem Bürgerkrieg sind etwa 500.000 Menschen getötet worden. Die Regierung von Assad und die Kämpfer von Al-Nusra-Front sind von der neuen Waffen-Ruhe ausgenommen. Die Kämpfer von Al-Nusra-Front nennen sich al-Nusra al-Sham. Die Al-Nusra-Front ist eine Gruppe von Kämpfern, die von der Regierung von Al-Nusra-Front regiert wird. Die Al-Nusra-Front ist ein Kampf-Organisations-Organisations-Untergrund. Al-Nusra-Front ist ein Kampf-Organisations-Untergrund. Al-Nusra-Front ist ein Kampf-Organisations-Untergrund. Al-Nusra-Front ist ein Kampf-Organisations-Untergrund. Al-Nusra-Front ist ein Kampf-Organisations-Untergrund. Al-Nusra-Front ist eine Kampf-Organisations-Untergrund. Al-Nusra-Front ist ein Kampf-Organisations-Untergrund. Al-Nusra-Front ist ein Kampf-Organisations-Untergrund. Al-Nusra-Front ist ein Kampf-Organisations-Untergrund. Al-Nusra-Front ist eine Kampf-Organisations-Untergrund. Al-Nusra-Front ist eine Kampf-Organisations-Untergrund. Al-Nusra-Front ist ein Kampf-Organisations-Untergrund. Al-Nusra-Front ist ein Kampf-Organisations-Untergrund. Al-Nusra-Front ist eine Kampf-Organisations-Untergrund. Al-Nusra-Front ist eine Kampf-Organisations-Untergrund. Al-Nusra-Front ist eine Kampf-Organisations-Untergrund. Al-Nusra-Front ist eine Kampf-Organisations-Untergrund. Al-Nusra-Front ist eine Kampf-Organisations-Untergrund. Al-Nusra-Front ist eine Kampf-Organisations-Untergrund. Al-Nusra-Front ist eine Kampf-Organisations-Untergrund. Al-Nusra-Front ist eine Kampf-Organisations-Untergrund. Al-Nusra-Front ist eine Kampf-Organisations-Untergrund. Al-Nusra-Front ist ein Kampf-Untergrund. Al-Nusra-Front ist eine Kampf-Organisations-Untergrund. Al-Nusra-Front ist ein Kampf-Untergrund. Al-Nusra-Front ist eine Kampf-Organisations-Untergrund. Al-Nusra-Front ist eine Kampf-Organisations-Untergrund. Al-Nusra-Front ist eine Kampf-Organisations-Untergrund. Al-Nusra-Front ist eine Kampf-Organisations-Untergrund. Al-Nusra-Front ist eine Kampf-Organisations-Untergrund. Al-Nusra-Front ist die Kampf-Organisations-Untergrund. Al-Nusra-Front ist eine Kampf-Organisations-Untergrund. Al-Nusra-Front ist eine Kampf-Organisations-Untergrund. Al-Nusra-Front ist ein Kampf-Organisations-Untergrund. Al-Nusra-Front ist eine Kampf-Organisations-Untergrund. Al-Nusra-Front ist eine Kampf-Untergrund. Al-Nusra-Front ist eine Kampf-Organisations-Untergrund. Al-Nusra-Front ist eine Kampf-Organisations-Untergrund. Al-Nusra-Front ist eine Kampf-Organisations-Untergrund. Al-Nusra-Front ist eine Kampf-Organisations-Untergrund.
Die verfolgte Katholikin Asia Bibi aus Pakistan ist nach Kanada ausgereist. Asia Bibi ist mit ihrer Familie in Kanada verheiratet. Asia Bibi ist eine Katholikin aus Pakistan. Asia Bibi wurde im Jahr 2009 wegen Blasphemie verurteilt und im Jahr 2010 wurde sie zum Tode verurteilt. Das Todesurteil wurde im Jahr 2015 bestätigt. Das Oberste Gericht in Pakistan lehnte am 7. November eine Petition gegen den Freispruch von Asia Bibi ab. Das Oberste Gericht in Pakistan hat Asia Bibi zum Tode verurteilt. Das Oberste Gericht in Pakistan lehnte eine Petition gegen den Freispruch von Asia Bibi ab. Das Oberste Gericht in Pakistan lehnt eine Petition gegen den Freispruch von Asia Bibi ab. Asia Bibi wurde im Jahr 2009 wegen Blasphemie verurteilt und wurde im Jahr 2014 zum Tode verurteilt. Das Oberste Gericht in Pakistan lehnte am 7. November eine Petition gegen den Freispruch von Asia Bibi ab. Das Oberste Gericht in Pakistan lehnt eine Petition gegen den Freispruch ab. Das Oberste Gericht in Pakistan lehnte am 7. November eine Petition gegen den Freispruch von Asia Bibi ab. Die Petition wurde von Menschenrechtlern, Hilfs-Organisationen und Politikern begrüßt. Seitdem steht einer Ausreise von Asia Bibi und ihrer Familie rechtlich nichts mehr im Weg. Seit ihrer Haftentlassung am 7. November lebte sie unter hohen Sicherheits-Vorkehrungen in Pakistan. Als mögliches Land für einen Asylantrag war auch Deutschland im Gespräch.
Kinder, die Werbung für Fast Food sehen, essen doppelt so häufig Fast Food wie Kinder ohne Werbung. Kinder essen fast doppelt so häufig Fast Food wie Kinder ohne Werbung. Das ist nicht hinnehmbar, dass so viele Bemühungen von Eltern und Lehrern für eine gesunde Ernährung bei Kindern zunichte gemacht werden. Die WHO empfiehlt ein Verbot von Werbung für ungesunde Lebensmittel bei Kindern. Mehrere Länder haben bereits Verbote für ungesunde Lebensmittel bei Kindern beschlossen. In Norwegen und Schweden gibt es schon Verbote für ungesunde Lebensmittel bei Kindern.
Das Klinikum Fürth hat ein Pferd ans Krankenbett einer sterbenskranken Patientin gebracht. Die Besitzerin brachte das Pferd mit dem Hänger ins Krankenhaus. Dort konnte die Frau ihr Pferd ein letztes Mal streicheln. Die Besitzerin sagte, dass sie das Pferd früher als Pflege-Pferd gehabt hat. Das Team der Palliativ-Station hat das Pferd nicht gezögert und das Treffen auf dem Hof der Klinik möglich gemacht. Die Besitzerin sagte, dass sie das Pferd nicht gezögert hat und das Pferd mit dem Hänger ins Krankenhaus gebracht hat. Die Besitzerin willigte nach der Anfrage sofort ein. Die Besitzerin sagte, dass sie das Pferd früher als Pflege-Pferd gehabt hat. Die Besitzerin sagte, dass sie das Pferd früher als Pflege-Pferd gehabt hat. Sie sagte, dass sie das Pferd früher als Pflege-Pferd gehabt hatte. Die Besitzerin sagte, dass sie das Pferd früher als Pflege-Pferd gehabt hat. Die Besitzerin sagte, dass sie das Pferd mit dem Hänger ins Krankenhaus gebracht hat. Die Besitzerin sagte, dass sie das Pferd mit dem Hänger ins Krankenhaus gebracht hat und die Frau konnte ihre "Dana" streicheln.
Brigitte Van der Bellen, die Ehefrau von Alexander Van der Bellen, ist in der Nacht auf Montag nach kurzer schwerer Krankheit gestorben. Van der Bellen war mit seiner ersten Frau freundschaftlich verbunden und begleitete sie gemeinsam mit ihren Söhnen Nicolai und Florian bis in ihre letzten Stunden. Brigitte Van der Bellen trauert außerdem um ihren Vater Ernst Schmidauer, der am Sonntag verstorben ist.
Forscher aus der Wiener Universität haben einen Kakadus untersucht. Kakadus sind Vögel, die sehr gut mit Werkzeugen umgehen können. Die Forscher haben herausgefunden, dass Kakadus sehr gut mit Werkzeugen umgehen können. Kakadus sind Vögel, die sehr gut mit Werkzeugen umgehen können. Die Forscher fanden heraus, dass Kakadus aus verschiedenen Materialien auf unterschiedliche Arten Werkzeuge herstellen können. Kakadus, die sehr gut mit Werkzeugen umgehen können, können sehr schwierige Werkzeuge herstellen. Die Forscher machten es den Kakadus aber nicht so einfach, dass sie ihnen fertiges Werkzeug zur Verfügung stellten. Kakadus, die sehr gut mit Werkzeugen umgehen können, können sehr schwierige Werkzeuge herstellen. Sie perforierten den Kakadus mit ihren Schnabeln. Die Forscher haben herausgefunden, dass die Kakadus sehr schnell an die Nuss kommen konnten. Kakadus, die sehr gut mit Werkzeugen umgehen können, können sehr schwierige Werkzeuge herstellen. Kakadus, die sehr gut mit Werkzeugen umgehen können, können sehr schwierige Werkzeuge herstellen. Kakadus, die sehr gut mit Werkzeugen umgehen können, können sehr schwierige Werkzeuge herstellen. Kakadus, die sehr gut mit Werkzeugen umgehen können, können sehr schwierige Werkzeuge herstellen. Kakadus, die sehr gut mit Werkzeugen umgehen können, können sehr schwierige Werkzeuge herstellen. Kakadus, die sehr gut mit Werkzeugen umgehen können, können sehr schwierige Werkzeuge herstellen. Kakadus, die sehr gut mit Werkzeugen umgehen können, können sehr schwierige Werkzeuge herstellen. Kakadus, die sehr gut mit Werkzeugen umgehen können, können sehr schwierige Werkzeuge herstellen. Kakadus, die sehr gut mit Werkzeugen umgehen können, können sehr schwierige Werkzeuge herstellen. Kakadus, die sehr gut mit Werkzeugen umgehen können, können sehr schwierige Werkzeuge herstellen. Kakadus, die sehr gut mit Werkzeugen umgehen können, können sehr schwierige Werkzeuge herstellen. Kakadus, die sehr gut mit Werkzeugen umgehen können, können sehr schwierige Werkzeuge herstellen. Kakadus, die sehr gut mit Werkzeugen umgehen können, können sehr schwierige Werkzeuge herstellen. Kakadus, die sehr gut mit Werkzeugen umgehen können, können sehr schwierige Werkzeuge herstellen. Kakadus, die sehr gut mit Werkzeugen umgehen können, können sehr schwierige Werkzeuge herstellen. Kakadus, die sehr gut mit Werkzeugen umgehen können, können sehr schwierige Werkzeuge herstellen. Kakadus, die sehr gut mit Werkzeugen umgehen können, können sehr schwierige Werkzeuge herstellen. Kakadus, die sehr gut mit Werkzeugen umgehen können, können sehr schwierige Werkzeuge herstellen. Kakadus, die sehr gut mit Werkzeugen umgehen können, können sehr schwierige Werkzeuge herstellen. Kakadus, die sehr gut mit Werkzeugen umgehen können, können sehr schwierige Werkzeuge herstellen.
Der Frühling beginnt auf der Nordhalbkugel immer früher. Das zeigt eine Untersuchung von Forschern aus den USA. Die Forscher haben herausgefunden, dass der Frühling auf der Nordhalbkugel immer früher beginnt, als in den letzten Jahren. Der Frühling beginnt in der Arktis bis zu 16 Tagen früher als noch vor 10 Jahren. Die Forscher meinten, dass die Veränderungen wandernde Tierarten beeinträchtigten. Die Forscher fürchten, dass die Veränderungen die Tier-Art beeinträchtigten, die zum Brüten in die Arktis kommen.
Der US-Schauspieler und Comedian Bill Cosby hat eine Haftstrafe von mindestens 3 Jahren und bis zu 10 Jahren Freiheitsstrafe bekommen. Der 81-jährige Bill Cosby ist ein bekannter TV-Star aus Amerika. Er wurde wegen sexueller Nötigung in 3 Fällen verurteilt. Cosby hat sich vor Gericht versteckt, weil er die 60 Frauen vergewaltigt hat, die er für die Serie "Bill Cosby Show" bekannt gegeben hat. Bill Cosby ist ein bekannter TV-Star aus Amerika. Er hat eine Strafe von mindestens 3 Jahren und bis zu 10 Jahren Freiheitsstrafe bekommen. Bill Cosby hat sich vor Gericht versteckt, weil er 60 Frauen vergewaltigt hat. Er hat sich vor Gericht versteckt, weil er für die Serie "Bill Cosby Show" bekannt gegeben hat. Er hat sich vor Gericht versteckt, weil er für die Serie "Bill Cosby Show" bekannt gegeben hat. Cosby hat sich vor Gericht versteckt, weil er für die Serie "Bill Cosby Show" bekannt gegeben hat. Er hat sich vor Gericht versteckt, weil er für die Serie "Bill Cosby Show" bekannt gegeben hat. Bill Cosby hat sich vor Gericht versteckt, weil er für die Serie "Bill Cosby Show" bekannt gegeben hat. Bill Cosby hat sich vor Gericht versteckt, weil er für die Serie "Bill Cosby Show" bekannt gegeben hat.
Ab dem 2. September wird auf der linken Wienzeile zwischen Getreidemarkt und Köstlergasse ein Fahrstreifen gesperrt. Damit bleibt Autofahrern nur ein Fahrstreifen zur Verfügung. Ab dem 19. September wird die linke Wienzeile wieder freigegeben. Die Linke Wienzeile ist eine Straße zwischen Getreidemarkt und Köstlergasse. Die Linke Wienzeile ist eine Straße, die zwischen der Margaretenstraße und der Gumpendorfer Straße führt. Die Linke Wienzeile ist eine Straße zwischen der Margaretenstraße und der Gumpendorfer Straße. Die Linke Wienzeile ist bis zum Ring oder auf den Schwarzenbergplatz zu erreichen. Die Linke Wienzeile wird bis zum 13. Dezember fertig sein. Wie wird die Situation nach dem Umbau auf der Linken Wienzeile aussehen? Nach Abschluss der Arbeiten wird auf der linken Wienzeile wieder 2 Fahrspuren zur Verfügung stehen. Einzig der Linksabbiegestreifen wird in die Begegnungszone Schleifmühlbrücke entfällt. Zwischen der linken Wienzeile und der Schleifmühlbrücke wird ein bis zu ein Meter langer Sicherheitsstreifen errichtet. Dieser schafft Platz für Autofahrer und schafft Platz zum Aussteigen und Einsteigen. Wie wird die Situation auf der linken Wienzeile aussehen? Nach Abschluss der Arbeiten werden auf der Linken Wienzeile wieder 2 Fahrspuren zur Verfügung stehen. Einzig der Linksabbiegestreifen wird in die Begegnungszone Schleifmühlbrücke entfällt. Zwischen der linken Wienzeile und der Schleifmühlbrücke wird ein bis zu ein Meter langer Sicherheitsstreifen errichtet. Dieser schafft Platz für Autofahrer und schafft Platz zum Aussteigen und Einsteigen. Wie viele Parkplätze gibt es auf der linken Wienzeile noch? Nur 70 Parkplätze gibt es auf der linken Wienzeile. Gibt es dafür einen Trostpflaster? Ja. Die Besucherinnen und Besucher vom Naschmarkt können in den umliegenden öffentlichen Garagen günstiger kurzparken. Die erste Stunde wird kostenlos sein.
WhatsApp hat in vielen Ländern damit zu kämpfen, dass die App für die Verbreitung von Falsch-Nachrichten verwendet wird. Um das zu bekämpfen, wird es nur noch möglich sein, Nachrichten an bis zu 5 Personen und Gruppen weiterzuleiten. Das hat die Facebook-Tochter am Montag in Jakarta bekannt gegeben. WhatsApp wurde ursprünglich im Juli in Indien gestartet. Die App wurde für die Verbreitung von Falsch-Nachrichten und daraus resultierenden Morden verantwortlich gemacht. In Indien wurde ein Limit von 20 Empfängern installiert. Die App wurde für die Verbreitung von Falsch-Nachrichten und daraus resultierenden Morden in Indien verantwortlich gemacht. Die App kann bis zu 256 Empfängern erreichen. Leitet man eine Nachricht an 5 Gruppen mit der Höchstzahl an Empfängern, erreicht man auf einen Schlag 1.280 User.
In Österreich gibt es ungefähr 700 Wildbienen-Arten. Die Honig-Bienen haben von April bis September ihren Höhenflug. Sie sammeln 6 Kilometer um ihr Nest Nektar und Pollen aller Art. Sie trinken Zuckerwasser, das ihnen der Imker anbietet. Dafür liefern sie Honig, Wachs und Gelee Royal, das eigentlich den Königinnen vorbehalten ist. Honig-Bienenen sind in Europa fast nur mehr als Nutztier vorkommen. Die Insekten-Expertin Dominique Zimmermann weiß, dass die Welt der Wildbienen viel bunter ist als gelb-braun-gestreift. In Österreich gibt es keine Futter-Konkurrenz zwischen Honig-Bienen und Wildbienen. Wo die Honig-Bienen hingebracht wurden, in spezielle Habitate, wie in Amerika oder Australien, könnten sich die Wildbienen gegenseitig beeinflussen. Die Honig-Bienen lieben es grün, warm und windgeschützt zu sein. In den Vorstädten gibt es mittlerweile eine höhere Wildbienen-Vielfalt als auf dem Land.
Die Forscher haben herausgefunden, dass das Wochenende nicht mehr so gut für die Gesundheit ist, wie früher. Die Forscher haben 36 junge Menschen in ein Schlaf-Labor genommen und sie in 3 Gruppen eingeteilt. Die erste Gruppe durfte tagtäglich 8 Stunden schlafen. Die zweite Gruppe durfte nur 5 Stunden schlafen. Die dritte Gruppe durfte nur 5 Stunden schlafen. Die Forscher haben herausgefunden, dass das Wochenende nicht gut für die Gesundheit ist. Die Forscher fanden heraus, dass das Schlafen am Wochenende nicht gut für die Gesundheit ist. Die Forscher fanden heraus, dass das Schlafen am Wochenende nicht gut für die Gesundheit ist. Sie fanden heraus, dass die Forscher 36 junge Menschen in ein Schlaf-Labo steckten und sie in 3 Gruppen unterteilten. Die erste Gruppe durfte tagtäglich 8 Stunden schlafen, die zweite Gruppe nur 5 Stunden. Die Forscher fanden heraus, dass die Teilnehmer der ersten Gruppe mit dem eingeschränkten Schlaf, mehr essen und weniger trinken. Die Teilnehmer der zweiten Gruppe mit dem eingeschränkten Schlaf snackten abends und nachts mehr, nahmen zu und hatten am Ende des Versuchs eine geringere Insulin-Sensibilität. Bei den Wochenendschläfern kam es an diesen beiden Tagen zwar zu geringfügigen Verbesserungen, sobald der Werktags-Rhythmus wieder einsetzte, waren diese aber wieder verschwunden. Die Forscher fanden heraus, dass das Ausschlafen am Wochenende nicht gut für die Gesundheit ist. Die Empfehlung der Forscher lautet daher: Wer seiner Gesundheit Gutes tun will, sollte jede Nacht 7 Stunden schlafen, nicht nur samstags und sonntags.
Die Katze ist abgeschlagen und matt, die Augen verklebt, die Atemwege entzündet, sie ringt um Luft: Katzen-Schnupfen ist eine Krankheit, die bei Haustieren zu jeder Jahreszeit möglich ist. Katzen-Schnupfen ist eine Erkrankung der Atemwege und der Kopf-Schleimhäute. Katzen-Schnupfen wird durch verschiedene Viren oder Bakterien verursacht. Die Erreger beeinflussen sich gegenseitig. Dadurch lässt sich die Ursache für den Schnupfen nicht einfach herausfinden. Die Erfahrung des Tierarztes ist gefragt. Tests können den Verdacht bestätigen. Die Abstriche aus Bindehaut, Nase oder Rachen sind allerdings für die Katze unangenehm, die Ergebnisse sind aber nicht hundert Prozent zuverlässig. Eine negative Befundung heißt nicht, dass das Tier gesund ist. Eventuell wurde nicht genug Schleimhaut abgeraspelt, unter Umständen hat sich der Herpes gerade zurückgezogen und wartet unentdeckt auf den nächsten Ausbruch. Die Behandlung von Katzen-Schnupfen richtet sich nach dem Schweregrad.
Die Wiener Fiaker-Pferde dürfen künftig nicht mehr jeden zweiten Tag im Einsatz sein. Die Wiener Fiaker-Pferde dürfen nur mehr Pferde als Zugpferde eingesetzt werden. Die Wiener Fiaker-Pferde dürfen nur mehr Pferde als Zugpferde eingesetzt werden, die wegen ihrem Wesens und ihrem Training gut zurechtkommen. Die Wiener Fiaker-Pferde dürfen nur mehr jeden zweiten Tag im Einsatz sein. Die Wiener Fiaker-Pferde dürfen nur mehr Pferde als Zugpferde eingesetzt werden. Die Wiener Fiaker-Pferde dürfen nur mehr jeden zweiten Tag im Einsatz sein. Die Wiener Fiaker-Pferde dürfen nur mehr Pferde als Zugpferde eingesetzt werden, die ihren Wesens und ihrem Training gut zurechtkommen. Die Wiener Fiaker-Pferde dürfen nur mehr Pferde als Zugpferde eingesetzt werden, die ihren Wesens und ihren Trainings-Zustand gut zurechtkommen. Die Wiener Fiaker-Pferde dürfen nur mehr Pferde als Zugpferde eingesetzt werden, die ihren Wesens und ihren Trainings-Zustand gut zurechtkommen. Die Wiener Fiaker-Pferde dürfen nur mehr jeden zweiten Tag im Einsatz sein. Die Wiener Fiaker-Pferde dürfen nur mehr Pferde als Zugpferde eingesetzt werden, die ihren Wesens und ihren Trainings-Zustand gut zurechtkommen. Die Wiener Fiaker-Pferde dürfen nur mehr Pferde als Zugpferde eingesetzt werden, die ihren Trainings-Zustand gut zurechtkommen. Die Wiener Fiaker-Pferde dürfen nur mehr Pferde als Zugpferde eingesetzt werden, die ihren Trainings-Zustand gut zurechtkommen. Die Wiener Fiaker-Pferde dürfen nur mehr Pferde als Zugpferde eingesetzt werden, die ihren Trainings-Zustand gut zurechtkommen. Die Wiener Fiaker-Pferde dürfen nur mehr Pferde als Zugpferde eingesetzt werden, die ihren Trainings-Zustand gut zurechtkommen. Die Wiener Fiaker-Pferde dürfen nur mehr Pferde als Zugpferde eingesetzt werden. Die Wiener Fiaker-Pferde dürfen nur mehr Pferde als Zugpferde eingesetzt werden, die ihren Trainings-Zustand gut zurechtkommen. Die Wiener Fiaker-Pferde können nur mehr Pferde als Zugpferde eingesetzt werden, die ihren Trainings-Zustand gut zurechtkommen. Die Wiener Fiaker-Pferde dürfen nur mehr Pferde als Zugpferde eingesetzt werden, die ihren Trainings-Zustand gut zurechtkommen. Die Wiener Fiaker-Pferde dürfen nur mehr an 2 nicht aufeinander folgenden Tagen pro Woche im Einsatz sein. Außerdem gibt es insgesamt 400 beim Veterinäramt registrierte und laufend auf ihren Gesundheits-Zustand überprüfte Fiaker-Pferde. Die Wiener Fiaker-Pferde haben nur 58 Standplätze. Die Wiener Fiaker-Pferde können nur mehr von 10 bis 21 Uhr im Einsatz sein. Die Wiener Fiaker-Pferde dürfen nur mehr von 10 bis 21 Uhr im Betrieb sein. Die Wiener Fiaker-Pferde können nur mehr von 10 bis 21 Uhr im Betrieb sein. Die Wiener Fiaker-Pferde können nur mehr von 10 bis 21 Uhr im Betrieb sein.
Die Aktivistin Greta Thunberg hat im August 2018 damit begonnen, vor dem Parlament in Schweden zu demonstrieren. Die Aktivistin ist eine 16-jährige schwedische Aktivistin. Greta Thunberg ist eine Aktivistin aus Schweden. Die Aktivistin wurde zum Gesicht der internationalen Klimaschutz-Bewegung geworden. Die Aktivistin hat in vielen Ländern auf der ganzen Welt demonstriert. Die Aktivistin hat in fast 500 Städten überall auf der Welt demonstriert. In Österreich gibt es bisher noch keine Eintragungen für Demonstrationen. Es ist aber möglich, dass in weiteren Städten Kundgebungen stattfinden werden, die bisher noch nicht aufgelistet worden sind. Greta Thunberg hat im August 2018 damit begonnen, vor dem Parlament in Schweden zu demonstrieren. Greta Thunberg hat im August 2018 damit begonnen, vor dem Parlament in Stockholm zu demonstrieren. Die Aktivistin hat in fast 500 Städten überall auf der Welt demonstriert. Greta Thunberg ist eine Aktivistin aus Schweden. Greta Thunberg ist auch ein Gesicht der internationalen Klimaschutz-Bewegung. Greta Thunberg ist eine Aktivistin aus Schweden. Greta Thunberg ist eine Aktivistin aus Schweden. Greta Thunberg wurde zum Gesicht der internationalen Klimaschutz-Bewegung. Die Aktivistin ist in fast 500 Städten überall auf der Welt demonstriert. Greta Thunberg ist eine Aktivistin aus Schweden. Greta Thunberg ist eine Aktivistin aus Schweden. Greta Thunberg ist eine Aktivistin aus Schweden. Greta Thunberg hat im August 2018 damit begonnen, vor dem Parlament in Stockholm für einen stärkeren Einsatz Schwedens gegen den Klimawandel zu demonstrieren. Die Aktivistin wurde zum Gesicht der internationalen Klimaschutz-Bewegung. Greta Thunberg ist eine Aktivistin aus Schweden. Greta Thunberg ist eine Aktivistin aus Schweden. Greta Thunberg ist eine Aktivistin aus Schweden. Greta Thunberg hat im August 2018 damit begonnen, vor dem Parlament in Schweden zu demonstrieren. Greta Thunberg ist eine Aktivistin aus Schweden.
In verschiedenen Städten in Deutschland und in den USA fanden am Sonntag viele Menschen ohne Hose U-Bahn-Tickets ab. In Berlin nahmen ungefähr 100 Menschen an der Aktion teil. In London und in New York nahmen es gleich mehrere hunderte Menschen an der Aktion teil. In New York nahmen auch viele Menschen an der Aktion teil. In New York nahmen auch viele Menschen an der Aktion teil. In Washington nahmen viele Menschen daran teil. Einige trugen auf der Hüfte ihre volle Winter-Montur und andere trugen nicht mehr als ein T-Shirt. Der 32-Jährige stand wenig später in roten Boxershorts und Kniestrümpfen in der U-Bahn und machte der Gruppe den Weg.
Maria Vassilakou tritt bei den nächsten Landtagswahlen nicht mehr als Grüne Spitzenkandidatin an. Maria Vassilakou ist seit dem Jahr 2018 Vizebürgermeisterin und Stadträtin von Wien. Maria Vassilakou ist seit 1995 bei den Grünen und seit November 2010 Vizebürgermeisterin. Als Verkehrsstadträtin strebte sie eine Umgestaltung der Verkehrspolitik hin zu mehr Rad- und Öffi-Verkehr an. Mit ihren Reformen stieß sie auch auf Widerstände. Als Frau mit Migrationshintergrund sah sie sich immer wieder auch Anfeindungen ausgesetzt. Parteiintern umstritten war sie vor allem wegen dem geplanten Heumarkt-Turm. Die Grünen zogen mit 12,6 Prozent in die erste Rot-Grüne Landesregierung Österreichs ein. 2015 wurde das Projekt mit 11,8 Prozent weitergeführt. Maria Vassilakou ist seit dem Jahr 2018 Vizebürgermeisterin von Wien. Sie sagt, dass es Zeit für den Generationenwechsel ist. Sie meint, dass es nicht bloß das Alter betrifft, sondern Denkweisen, Arbeitsweisen, Visionen und Strukturen. Jetzt sind die nächsten am Zug.
Die Elefanten im Tiergarten Schönbrunn genießen das Baden in vollen Zügen. Die Elefanten haben ein neues Badebecken. Das Badebecken ist von einem Tierpfleger, der die Elefanten mit einem Feuerwehrschlauch von einer Plattform herab nass spritzt. Die Elefanten fressen sogar während dem Baden Äpfel, die die Pfleger ins Wasser werfen. Die Elefanten fressen sogar während dem Baden Äpfel. Die Elefanten fressen Äpfel, die die Pfleger ins Wasser werfen. Elefanten halten sich auch in freier Wildbahn oft in der Nähe von Wasserstellen auf. Die Elefanten sind an heiße Temperaturen gewöhnt. Das Baden ist eine willkommene Abkühlung und dient genauso wie das Duschen oder Schlammbaden auch der Pflege ihrer sensiblen Haut.
Die österreichische Fußball-National-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation den zweiten Sieg in Folge geholt. Mit dem 4:1 gegen Nordmazedonien gewannen die österreichischen Fußball-Spieler den 2. Platz in der EM-Qualifikation. Die österreichische Fußball-National-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 6 Punkte geholt. Die österreichische Fußball-National-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 6 Punkte geholt. Die österreichische Fußball-National-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation den 2. Platz erreicht. Die österreichische Fußball-National-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 6 Punkte geholt. Die österreichische Fußball-National-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 4 Punkte geholt. Die österreichische Fußball-National-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 6 Punkte geholt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 6 Punkte geholt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 4 Punkte geholt. Die österreichische Fußball-National-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 6 Punkte geholt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 6 Punkte geholt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 4 Punkte geholt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 6 Punkte geholt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 6 Punkte geholt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 4 Punkte geholt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 6 Punkte geholt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 6 Punkte geholt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 6 Punkte geholt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 6 Punkte geholt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 6 Punkte geholt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 6 Punkte geholt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 6 Punkte geholt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 6 Punkte geholt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 6 Punkte geholt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 6 Punkte geholt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 6 Punkte geholt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 6 Punkte geholt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 6 Punkte geholt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 6 Punkte geholt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 6 Punkte geholt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 6 Punkte geholt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 6 Punkte geholt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat 6 Punkte geholt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 6 Punkte geholt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat 6 Punkte geholt.
Zwei Hasen haben in ihrem Garten in der Stadt Salzburg am Montagnachmittag eine Granate aus dem Ersten Weltkrieg ausgegraben. Die Besitzerin der Hasen hat sich sehr gefreut, dass der Einsatz so schnell über die Bühne gegangen ist. Die Besitzerin hat sich sehr gefreut, dass der Einsatz so schnell über die Bühne gegangen ist. Ein Entschärfungs-Experte stellte fest, dass die Granate funktionstüchtig war. Weil keine Gefahr für die Umgebung bestand, wurde auf großräumige Absperr-Maßnahmen verzichtet. Die Besitzerin der Hasen hat sich sehr gefreut, dass der Einsatz so schnell über die Bühne geschafft ist. Ob einer oder alle 2 Hasen die Schrapnell-Granate beim Buddeln in der Erde befördert haben, konnte nicht mehr nachvollzogen werden.
Der Vatikan bekommt eine offizielle Frauen-Fußball-Mannschaft. Das Team besteht aus Mitarbeiterinnen vom Vatikan und aus Angehörigen von Vatikan-Bediensteten. Die Frauen-Mannschaft wird vom Trainer Gianfranco Guadagnoli gecoacht und zählt 25 Mitglieder. Kapitän ist die aus Kamerun stammende Stürmerin Eugene Tcheugoue. Zu den Fußballerinnen zählen auch einige Angestellte vom vatikanischen Kinderkrankenhaus "Bambino Gesú". Das Team besteht aus Mitarbeitern vom Vatikan und aus Angehörigen von Vatikan-Bediensteten. Die Frauen-Mannschaft wird vom Trainer Gianfranco Guadagnoli gecoacht und zählt 25 Mitglieder. Die Frauen-Mannschaft besteht aus Mitarbeiterinnen vom Vatikan und aus Angehörigen von Vatikan-Bediensteten. Die Frauen-Fußball-Mannschaft wird vom Trainer Gianfranco Guadagnoli gecoacht und zählt 25 Mitglieder. Die Frauen-Fußball-Mannschaft besteht aus Mitarbeiterinnen vom Vatikan und aus Angehörigen von Vatikan-Bediensteten. Die Frauen-Fußball-Mannschaft wird vom Trainer Gianfranco Guadagnoli gecoacht und zählt 25 Mitglieder. Die Frauen-Fußball-Mannschaft besteht aus Mitarbeitern vom Vatikan und aus Angehörigen von Vatikan-Bediensteten. Die Frauen-Fußball-Mannschaft wird vom Trainer Gianfranco Guadagnoli gecoacht und zählt 25 Mitglieder. Die Frauen-Fußball-Mannschaft wird vom Trainer Gianfranco Guadagnoli gecoacht und zählt 25 Mitglieder. Die Frauen-Fußball-Mannschaft besteht aus Mitarbeiterinnen vom Vatikan und aus Angehörigen von Vatikan-Bediensteten. Die Frauen-Fußball-Mannschaft besteht aus Mitarbeitern vom Vatikan und aus Angehörigen von Vatikan-Bediensteten. Die Frauen-Fußball-Mannschaft wird vom Trainer Gianfranco Guadagnoli gecoacht und zählt 25 Mitglieder. Die Frauen-Fußball-Mannschaft besteht aus Mitarbeitern vom Vatikan und aus Angehörigen von Vatikan-Bediensteten. Die Männer-Fußball-Mannschaft besteht aus Mitarbeiterinnen vom Vatikan und aus Angehörigen von Vatikan-Bediensteten. Die Männer-Fußball-Mannschaft besteht aus Mitarbeiterinnen vom Vatikan und aus Angehörigen von Vatikan-Bediensteten. Die Männer-Fußball-Mannschaft besteht aus Mitarbeiterinnen vom Vatikan und aus Angehörigen von Vatikan-Bediensteten. Die Männer-Fußball-Mannschaft besteht aus Mitarbeiterinnen vom Vatikan und aus Angehörigen von Vatikan-Bediensteten.
In Rom, in der italienischen Stadt Rom, wird es verboten, sich auf den berühmten Spanischen Treppe zu setzen. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktionen von Rom. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktionen von Rom. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktionen von Rom. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktionen von Rom. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktionen von Rom. Die Spanische Treppe war nicht nur durch die Luftverschmutzung, sondern auch durch Kaugummis, Kaffee- und Rotweinflecken in Mitleidenschaft gezogen worden. In Venedig mussten 2 Touristen 950 Euro Strafe zahlen, weil sie an der berühmten Rialtobrücke Kaffee kochten.
In Wien gibt es das erste "Fettleber-Zentrum". Das "Fettleber-Zentrum" ist ein Zentrum für die Behandlung von Fettleber. Fettleber ist eine Erkrankung, bei der Fettleber-Zellen entstehen. Fettleber ist eine Erkrankung, bei der die Fettleber-Zellen entstehen. Fettleber ist eine Erkrankung, bei der Fettleber-Zellen entstehen. Fettleber entsteht, wenn Fettleber-Zellen entstehen. Fettleber entsteht, wenn die Fettleber-Zellen sich in Fettleber umgewandelt haben. Fettleber entsteht, wenn Fettleber-Zellen in Fettleber-Zellen umgewandelt werden. Fettleber entsteht, wenn Fettleber-Zellen in Fettleber umgewandelt werden. Fettleber entsteht, wenn Fettleber-Zellen in Fettleber umgewandelt werden. Fettleber entsteht, wenn Fettleber-Zellen in Fettleber-Zellen umgewandelt werden. Fettleber entsteht, wenn Fettleber-Zellen in Fettleber umgewandelt werden. Fettleber entsteht, wenn Fettleber-Zellen in Fettleber umgewandelt werden. Fettleber entsteht, wenn Fettleber-Zellen in Fettleber umgewandelt werden. Fettleber entsteht, wenn Fettleber-Zellen in Fettleber umgewandelt werden. Fettleber entsteht, wenn Fettleber-Zellen in Fettleber umgewandelt werden. Fettleber entsteht, wenn Fettleber-Zellen umgewandelt werden. Fettleber entsteht, wenn Fettleber-Zellen in Fettleber umgewandelt werden. Fettleber entsteht, wenn Fettleber-Zellen in Fettleber umgewandelt werden. Fettleber entsteht, wenn Fettleber-Zellen in Fettleber umgewandelt werden. Fettleber entsteht, wenn Fettleber-Zellen in Fettleber umgewandelt werden. Fettleber entsteht, wenn Fettleber-Zellen umgewandelt werden. Fettleber entsteht, wenn Fettleber-Zellen umgewandelt werden. Fettleber entsteht, wenn Fettleber-Zellen umgewandelt werden. Fettleber entsteht, wenn Fettleber-Zellen umgewandelt werden. Fettleber entsteht, wenn Fettleber-Zellen umgewandelt werden. Fettleber entsteht, wenn Fettleber-Zellen umgewandelt werden. Fettleber entsteht, wenn Fettleber-Zellen umgewandelt werden. Fettleber entsteht, wenn Fettleber-Zellen umgewandelt werden. Fettleber entsteht, wenn Fettleber-Zellen umgewandelt werden. Fettleber entsteht, wenn Fettleber-Zellen umgewandelt werden. Fettleber entsteht, wenn Fettleber-Zellen umgewandelt werden. Fettleber entsteht, wenn Fettleber-Zellen umgewandelt werden. Fettleber entsteht, wenn Fettleber-Zellen umgewandelt werden. Fettleber entsteht, wenn Fettleber-Zellen umgewandelt werden. Fettleber entsteht, wenn Fettleber-Zellen umgewandelt werden. Fettleber entsteht, wenn Fettleber-Zellen umgewandelt werden. Fettleber entsteht, wenn Fettleber-Zellen umgewandelt werden. Fettleber entsteht, wenn Fettleber-Zellen umgewandelt werden. Fettleber entsteht, wenn Fettleber-Zellen umgewandelt werden. Fettleber entsteht, wenn Fettleber-Zellen umgewandelt werden.
In der Erdgas-Station " Baumgarten" in Niederösterreich, gab es einen Unfall. Der Unfall hatte einen Todes-Opfer, einen Schwer-Verletzten und 20 Leicht-Verletzte gefordert. Die Erdgas-Station ist in Niederösterreich, in der Stadt Baumgarten. Die Erdgas-Station ist in Niederösterreich, in der Stadt Baumgarten. Die Erdgas-Station ist in Niederösterreich, in der Stadt Baumgarten. Die Erdgas-Station ist in Niederösterreich, in der Stadt Baumgarten. Die Erdgas-Station ist in Niederösterreich, in der Stadt Baumgarten. Die Erdgas-Station ist in Niederösterreich, in der Stadt Baumgarten. Die Erdgas-Station ist in Niederösterreich, in der Stadt Baumgarten. Die Erdgas-Station ist in Niederösterreich, in der Stadt Baumgarten. Die Erdgas-Station ist in Niederösterreich, in der Stadt Baumgarten. Die Erdgas-Station ist in Niederösterreich, in der Stadt Baumgarten. Die Erdgas-Station ist in Niederösterreich, in der Stadt Baumgarten. Die Erdgas-Station ist in Niederösterreich, in der Stadt Baumgarten. Die Erdgas-Station ist in Niederösterreich, in der Stadt Baumgarten. Die Erdgas-Station ist in Niederösterreich, in der Stadt Baumgarten. Die Erdgas-Station ist in Niederösterreich, in der Stadt Baumgarten. Die Erdgas-Station ist in Niederösterreich, in der Stadt Baumgarten. Die Erdgas-Station ist in Niederösterreich, in der Stadt Baumgarten. Die Erdgas-Station ist in Niederösterreich, in der Stadt Baumgarten. Die Erdgas-Station ist in Niederösterreich, in der Stadt Baumgarten. Die Erdgas-Station ist in Niederösterreich, in der Stadt Baumgarten. Die Erdgas-Station ist in Niederösterreich, in der Stadt Baumgarten. Die Erdgas-Station ist in Niederösterreich, in der Stadt Baumgarten. Die Erdgas-Station ist in Niederösterreich, in der Stadt Baumgarten. Die Erdgas-Station ist in Niederösterreich, in der Stadt Baumgarten. Die Erdgas-Station ist in Niederösterreich, in der Stadt Baumgarten. Die Erdgas-Station ist in Niederösterreich, in der Stadt Baumgarten. Die Erdgas-Station ist in Niederösterreich, in der Stadt Baumgarten. Die Erdgas-Station ist in Niederösterreich, in der Stadt Baumgarten.
Ab Montag, 10. Februar 2020 sollen in Wien 6 neue Sicherheitspoller gebaut werden. Diese Sicherheitspoller sollen die Sicherheit in Wien erhöhen. Die Stadt Wien errichtet diese ab Montag, 10. Februar 2020, im Bereich Mariahilfer Straße /Rahlstiege. Außerdem sind 6 weitere bauliche Barrieren als Schutz vor Rammangriffen mit Lkw geplant. Im Vorjahr wurden im Bereich Mariahilfer Straße /Kaiserstraße bereits 8 Sicherheitspoller und 10 Granitmöbel gebaut. Die Arbeiten für die neue Sicherheitspoller sollen Mitte April 2020 abgeschlossen sein. Die Kosten für die Sicherheitsmaßnahmen auf der Mariahilfer Straße belaufen sich auf 630 000 Euro.
In der nordsyrischen Stadt Aleppo gibt es in der Stadt Aleppo Schusswechsel zwischen Soldaten von dem syrischen Regime und Rebellen. Die Rebellen-Gruppe Nour al-Din al-Zinki hat den Stadtteil Bustan al-Qasr und andere Gebiete in Aleppo beschossen. Die syrische Nachrichtenagentur Sana meldet, dass die Rebellen-Gruppe "Terror-Organisationen" in der Stadt Bustan al-Qasr angegriffen hat. Die syrische Nachrichtenagentur Sana sagt, dass die Rebellen-Gruppe "Terror-Organisationen" in der Stadt Bustan al-Qasr angegriffen haben. Die syrische Nachrichtenagentur Sana sagt, dass die Rebellen-Gruppe "Terror-Organisationen" in der Stadt Bustan al-Qasr angegriffen haben.
In Österreich gibt es eine Untersuchung zum Thema Internet-Betrug. Bei der Untersuchung wurden 1.000 österreichische Konsumenten zum Thema Internet-Betrug befragt. Bei der Untersuchung wurde festgestellt, dass fast jeder zweite Österreicher bereits mit Internet-Betrug konfrontiert ist. Deshalb sind Vorsicht und ein Bewusstsein für Internet-Betrug wichtig. Wer darauf achtet, hat beim Einkauf im Internet wenig zu befürchten. Thorsten Behrens sagt: "Betrügerische Aktivitäten gibt es online wie offline. Panik vor dem Online-Handel ist daher unangebracht. Es geht vielmehr darum, das Bewusstsein für Internet-Betrug zu schärfen und sich mit möglichen Gefahren zu beschäftigen. Die Untersuchung zeigt, dass das Bewusstsein für Internet-Betrug bei österreichischen Konsumenten stark gestiegen ist. Die Untersuchung zeigt auch, dass das Bewusstsein für Internet-Betrug bei österreichischen Konsumenten gestiegen ist. Die Untersuchung zeigt auch, dass die Gefahren für Internet-Betrug immer größer werden. Betrüger nutzen zum Beispiel Phishing-Mails oder gefälschte Zahlungs-Aufforderungen. Die Gefahren für Internet-Betrug reichen von Streaming-Diensten über Gewinnspielen bis hin zu Schad-Software und Trojanern. Die Untersuchung zeigt, dass die Gefahren für Internet-Betrug im letzten Jahr stark gestiegen sind. Viele Menschen schließen ein Abo ab, ohne es zu wissen. In der Folge werden sie mit hohen Rechnungen und Schreiben von Inkassobüros oder Rechtsanwälten konfrontiert. Wer sich einschüchtern lässt und den Zahlungsaufforderungen nachkommt, verliert ungerechtfertigterweise Geld. Die Untersuchung zeigt, dass das Bewusstsein für Internet-Betrug bei österreichischen Konsumenten gestiegen ist. Wenn man im Internet nach Erfahrungen anderer sucht, findet man meist gute Angebote. Die Untersuchung zeigt auch, dass das Bewusstsein für Internet-Betrug bei österreichischen Konsumenten gestiegen ist. Wenn man im Internet nach Erfahrungen anderer und nach Kundenbewertungen sucht, findet man immer günstige Angebote. Auch das Güte-Siegel, als Zeichen für seriöse Online-Anbieter, spielt eine wichtige Rolle. 17 % von den Befragten überprüfen, ob der Anbieter mit einem Güte-Siegel sicherheits-szertifiziert ist. Die Untersuchung zeigt, dass das Bewusstsein für Internet-Betrug bei österreichischen Konsumenten gestiegen ist.
Ein deutsch-russisches Forscher-Team hat 13 Schädel aus der Bronzezeit mit einem Loch in der Mitte entdeckt. Es wurden 13 Schädel in Russland gefunden. Die Forscher fanden 13 Schädel mit einem Loch in der Mitte. Die Forscher fanden 13 Schädel mit chirurgischen Schädeleröffnungen. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse von Menschen seit mehr als 10.000 Jahren. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse von Menschen seit mehr als 10.000 Jahren. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse von Menschen seit mehr als 10.000 Jahren. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse von Menschen seit mehr als 10.000 Jahren. Chirurgische Schädeleröffnungen zeigen, dass es sehr schwierig ist, die Gründe für eine Operation an einem Schädel zu finden. Ist die Ursache ein Trauma, sind am Schädel noch Bruchlinien am Knochen zu sehen. Handelt es sich um eine Krankheit wie Epilepsie oder Migräne oder um rituelle Gründe, sind am Knochen keine Hinweise auf den Operations-Grund.
Der Liedermacher Sigi Maron ist am Montag im Alter von 72 Jahren in Baden bei Wien gestorben. Sigi Maron war ein bekannter Lieder-Macher aus Österreich. Sein größter Hit ist "Geh no ned furt", "Ballade von ana hoatn wochn" oder "Dowitschenja Jugoslawija". Mit Liedern wie "Geh no ned furt", "Ballade von ana hoatn wochn" oder "Dowitschenja Jugoslawija" wurde der Liedermacher Sigi Maron berühmt. Bekannt wurde er durch seine Auftritte in der TV-Serie "Tohuwabohu". Maron war immer politisch aktiv und drückte seine Haltung auch in seinen sozialkritischen Liedern aus. Für die KPÖ wurde er 1998 und 2003 in Niederösterreich und 2013 bei der Nationalrats-Wahlen gewählt. Sigi Maron wurde mit 10 Jahren an Kinderlähmung erkrankt. Er musste immer wieder längere Konzertpausen einlegen. Ende 2014 zog er sich offiziell von der Bühne zurück. Er trat aber immer wieder im Kreis von Freunden und Familie auf. Seine Tochter Nina Maron ist 72 Jahre alt.
Die Zeitschrift " Konsument" hat 8 abgepackte Salate untersucht. Die abgepackten Salate wurden bei Supermärkten und Diskontern aus dem Kühlregal gekauft. Die abgepackten Salate wurden im Labor untersucht. Die Untersuchungen zeigten, dass die abgepackten Salate so hoch sind, dass sie vom Verzehr nur abraten können. Schwangere, ältere und immun-geschwächte Menschen sollten gar keine abgepackten Salate essen. Die Untersuchung zeigte auch, dass die abgepackten Salate üblen Geruch haben. Die abgepackten Salate wurden im Labor untersucht. Die Untersuchungen haben gezeigt, dass die abgepackten Salate sehr Keim-Belastung haben. Die Untersuchungen haben gezeigt, dass die abgepackten Salate sehr Keim-Belastung haben. Wenn man die abgepackten Salate ungekühlt nach Hause bringt und womöglich erst zum Ende des Mindesthaltbarkeits-Drittes verbraucht, verspeist man wahre Keim-Schleudern. Das Mindesthaltbarkeits-Datum soll bei abgepackten Salaten deutlich verkürzt werden. "Mindestens haltbar bis" soll hier durch "zu verbrauchen bis" ersetzt werden.
Das Modehaus Lacoste hat ein neues Polo-Shirt entworfen. Das Polo-Shirt ist ein Polo-Shirt mit einem Krokodil-Logo. Das Krokodil ist das erste Logo, das auf einem Polo-Shirt zu sehen ist. Das Krokodil wurde einst als Hommage an René Lacoste entworfen. Der französische Tennisspieler René Lacoste wurde wegen seiner Hartnäckigkeit als Krokodil bezeichnet. 1933 gründete er seine Firma. Das Krokodil war das erste Firmenlogo, das auf einem Polo-Shirt zu sehen war. Das Krokodil wurde einst als Hommage an den Markengründer René Lacoste entworfen. Der französische Tennisspieler René Lacoste wurde auf dem Court wegen seiner Hartnäckigkeit als Krokodil bezeichnet. Das Krokodil war das erste Firmenlogo, das auf einem Polo-Shirt zu sehen war. Das Polo-Shirt wurde von insgesamt 1775 Polo-Shirts entworfen. Die Polo-Shirts wurden nur so viele Polo-Shirts produziert, wie es noch lebende Polo-Tiere gibt. Die Polo-Shirts waren innerhalb kürzester Zeit ausverkauft. Der gesamte Erlös geht an die IUCN. Das Krokodil wurde einst als Hommage an den französischen Tennisspieler René Lacoste entworfen. Das Krokodil war das erste Firmenlogo, das auf einem Polo-Shirt zu sehen war.
Am Bezirks-Gericht von Harris County im Bundesstaat Texas wurden 17 neue Richterinnen neu gewählt. Das berichtet die BBC. Die Richterinnen sind von der Demokratischen Partei in den USA. Die Demokratische Partei ist eine Partei aus den USA. Die Richterinnen wurden in Texas neu gewählt, weil sie von der Demokratischen Partei in den USA gewählt wurden. Die Demokratische Partei ist eine Partei aus den USA. Die Demokratische Partei ist eine Partei aus den USA. Die Demokratische Partei ist eine Partei aus den USA. Die Demokratische Partei ist eine Partei aus den USA. Die Demokratische Partei ist eine Partei aus den USA. Die Demokratische Partei ist eine Partei aus den USA. Die Demokratische Partei ist eine Partei aus den USA. Die Demokratische Partei ist eine Partei aus den USA. Die Demokratische Partei ist eine Partei aus den USA. Die Demokratische Partei ist eine Partei aus den USA. Die Demokratische Partei ist eine Partei aus den USA. Die Demokratische Partei ist eine Partei aus den USA. Die Demokratische Partei ist eine Partei aus den USA. Die Demokratische Partei ist eine Partei aus den USA. Die Demokratische Partei ist eine Partei aus den USA. Die Demokratische Partei ist eine Partei aus den USA. Die Demokratische Partei ist eine Partei aus den USA. Die Demokratische Partei ist eine Partei aus den USA. Die Demokratische Partei ist eine Partei aus den USA. Die Demokratische Partei ist eine Partei aus den USA. Die Demokratische Partei ist eine Partei aus den USA. Die Demokratische Partei ist eine Partei aus den USA. Die Demokratische Partei ist eine Partei aus den USA. Die Demokratische Partei ist eine Partei aus den USA. Die Demokratische Partei ist eine Partei aus den USA. Die Demokratische Partei ist eine Partei aus den USA.
Die EuroPride findet am 12. Juni 2019 statt. Die EuroPride ist eine Veranstaltung, bei der gleichgeschlechtliche Paare heiraten können. Die EuroPride ist eine Veranstaltung, bei der gleichgeschlechtliche Paare heiraten können. Die EuroPride ist eine Veranstaltung, bei der gleichgeschlechtliche Paare heiraten können. Die EuroPride findet am 12. Juni 2019 statt. Die EuroPride startet um 12 Uhr auf dem Rathaus-Platz. Der Paradenzug bewegt sich gegen die Fahrtrichtung einmal rund um Ring und Kai bis zurück zum Pride Village.
Seit 10 Tagen versuchen die Bewohner im Stadtviertel Monteverde, die Verantwortlichen von der Firma " Acea " zu erreichen. Die lecken Wasserleitungen, die 24 Stunden am Tag die Via Gaetano Storchi überfluten, sind nicht nur eine Gefahr für die Häuser und die Straßen, sondern auch für die Umwelt. Sie sind auch eine Gefahr für die Menschen, die in der Nähe wohnen. Die Bewohner von Monteverde versuchen seit 10 Tagen, die Verantwortlichen von der Firma " Acea " zu erreichen. Sie versuchen, die Verantwortlichen von der Firma " Acea " zu erreichen, aber bisher ist nichts passiert. Die Stadtverwaltung hat die Bewohner zu Sommer-Beginn bereits aufgefordert, mit dem kostbaren Nass sparsam umzugehen. Trinkwasser sollte nicht zur Bewässerung von Gärten, zum Autowaschen oder für Pools verwendet werden. Die Stadtverwaltung hat die Bewohner zu Sommer-Beginn bereits aufgefordert, mit dem kostbaren Nass umzugehen. Schon in wenigen Tagen wird Acea kein Wasser mehr aus dem Bracciano-See pumpen dürfen. Der Wasserstand im Bracciano-See ist so stark gesunken, dass eine Umwelt-Katastrophe droht. Der Präsident von der Region Latium, Nicola Zingaretti, sagte: "Das Wasser in Rom geht aus. Ich würde gerne Donald Trump einladen, damit er versteht, was es bedeutet, das Klima-Abkommen nicht einzuhalten". Der Präsident von der Region Latium sagte: "Das Wasser in Rom geht aus. Ich würde gerne Donald Trump einladen, damit er versteht, was es bedeutet, das Klima-Abkommen nicht einzuhalten".
Die Vereinten Nationen haben sich für die Aufnahme von Verhandlungen über ein Verbot von Atomwaffen ausgesprochen. Die Vereinten Nationen haben sich dafür ausgesprochen, dass im März und im Juni 2 Verhandlungen über ein Verbot von Atomwaffen stattfinden sollen. Die Vereinten Nationen sind ein Zusammenschluss von Staaten, die Atom-Waffen besitzen. Die Vereinten Nationen haben sich dafür ausgesprochen, dass im März und im Juni 2 Verhandlungen über ein Verbot von Atom-Waffen stattfinden sollen. Die Vereinten Nationen sind eine Gruppe von Staaten, die Atom-Waffen besitzen. Die Vereinten Nationen haben sich dafür ausgesprochen, dass im März und im Juni 2 Verhandlungen stattfinden sollen. Die Vereinten Nationen sind ein Zusammenschluss von Staaten, die Atom-Waffen besitzen. Die Vereinten Nationen haben sich dafür ausgesprochen, dass im März und im Juni 2 Verhandlungen stattfinden sollen.
Die Gesundheit von Kindern und Jugendlichen ist in Gefahr. Das geht aus einem Bericht hervor, der von mehr als 40 Experten für Kinder- und Jugend-Gesundheit aus der ganzen Welt erstellt wurde. Kinder und Jugendliche in der ganzen Welt sind in Gefahr. Die Gesundheit von Kindern und Jugendlichen in den letzten 20 Jahren ist ins Stocken geraten. Kinder in Norwegen, der Republik Korea und den Niederlanden haben die besten Überlebens- und Entwicklungschancen. In der Zentral-Afrikanischen Republik, im Tschad, in Somalia, Niger und Mali haben sie die schlechtesten Chancen. Österreich liegt auf Platz 19 von 180 Ländern.
Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die EU. Johannes Voggenhuber wurde von der Partei "Liste Jetzt" gewählt. Johannes Voggenhuber ist 68 Jahre alt. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die EU. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die EU. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union.
Hongkong trauert um den bisher ältesten in Gefangenschaft lebenden Pandabären. Jia Jia ist 38 Jahre alt. Jia Jia ist 1978 in der Wildnis in der Provinz Sichuan zur Welt gekommen. Jia Jia ist seit dem Jahr 1999 nach Hongkong gezogen. Jia Jia hat sich in den vergangenen Tagen stark abgenommen. Die Menge ihrer Nahrungsaufnahme ging von mehr als 10 Kilogramm täglich auf weniger als 3 Kilogramm. Jia Jia wurde deshalb eingeschläfert. Tierärzte haben sich dafür entschieden, dass Jia Jia eingeschläfert wird. Die Tierpfleger haben sich darum gekümmert, dass Jia Jia eingeschläfert wird. Sie wussten, dass dieser Tag kommen würde, aber es ist trotzdem traurig für alle im Park, besonders für die Tierpfleger, die sich jahrelang um sie gekümmert haben. Jia Jia brachte bei 5 Geburten 6 Babys zur Welt.
Der neue Chef von der Beamten-Gewerkschaft Norbert Schnedl wurde am 4. Juli zum Chef der Beamten-Gewerkschaft gewählt. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Er ist der neue Chef von der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Er ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef von der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl sagt: "Was die Zeitreduktion angeht, sage ich, besser mehr als weniger – auch für den Wunsch nach zusammenhängenden Freizeitblöcken. Wir müssen dafür sorgen, dass alle von der Digitalisierung profitieren, nicht nur die Arbeitgeber." Rein rechnerisch würde die Reduktion auf eine 3,5-Tage-Woche – bei einem üblichen 8-Stunden-Tag – 28 Stunden pro Woche bedeuten. Norbert Schnedl sagt: "Wenn die Studien zutreffen, dass in den nächsten 15 Jahren zwischen 40 und 55 Prozent aller Jobs durch computergestützte Maschinen, Software und Roboter ersetzt werden, muss man natürlich die Arbeitszeitverkürzung ansprechen."
Am 1. Jänner feierten die Wiener Silvester-Feste. Der Silvester-Fest wurde zwischen 14.00 und 23.00 Uhr in der Wiener Innenstadt und am Rathaus-Platz bespielt. Am 1. Jänner wird ab 11.00 Uhr das Neujahrs-Konzert von der Wiener Philharmoniker unter Dirigent Gustavo Dudamel übertragen. Für Langschläfer wird am Nachmittag eine Aufzeichnung vom Konzert gezeigt.
L'Oréal Paris hat eine neue Haar-Kampagne gestartet. In der Haar-Kampagne soll ein Model mit langen, dichten und glänzenden Haaren zeigen, wie schön sie ist. Das Model wurde für die Kampagne von L'Oréal Paris ausgesucht. Das Model hat ein Kopftuch und ein Haarschab. Das Model hat sich für die Haar-Kampagne von L'Oréal Paris entschieden. Die Haar-Kampagne wurde von der Influencerin Amena Khan, der Influencerin von Amena Khan, durchgeführt. Amena Khan hat sich für die Haar-Kampagne von L'Oréal Paris ausgesucht. Amena Khan ist eine Influencerin, die sich für die Haar-Kampagne von L'Oréal Paris ausgesucht hat. Die Influencerin hat gesagt, dass jeder, der sein Haar zeigt, es nur pflegt, um es anderen Menschen zeigen zu können. Obwohl sie ihre Haare nicht in der Öffentlichkeit zeige, ist sie Zuhause bei ihrer Familie sehr wohl ohne Kopftuch zu sehen. Obwohl sie ihre Haare nicht in der Öffentlichkeit zeige, möchte sie, dass ihr Haar mehr glänzt. Amena Khan ist eine Influencerin, die sich für die Haar-Kampagne von L'Oréal Paris ausgesucht hat. Sie sagt, dass sie nicht verstehe, warum Frauen, die ihr Haar nicht zeigen, es nicht pflegen wollen. Amena Khan sagt, dass jeder, der sein Haar zeigt, es nur pflegt, um es anderen Menschen zeigen zu können. Amena Khan ist eine Influencerin, die auf ihrem Instagram-Account schreibt, dass ihr Haar mehr glänzt. Amena Khan sagt, dass ihr Haar ein wichtiger Teil ihrer Weiblichkeit ist.
Am 23. und 25. Juni findet das 34. Donauinselfest statt. Das Donauinselfest findet von 23. bis 25. Juni auf der Donauinsel statt. Das Donauinselfest ist das größte Konzert auf der Donauinsel. Das Donauinselfest ist das größte Konzert in Österreich. Das Donauinselfest findet von 23. bis 25. Juni auf der Donauinsel statt. Das Donauinselfest ist das größte Konzert in Österreich. Das Donauinselfest findet von 23. bis 25. Juni auf der Donauinsel statt. Das Donauinselfest findet vom 23. bis 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet von 23. bis 25. Juni auf der Donauinsel statt. Das Donauinselfest ist das größte Konzert auf der Donauinsel. Das Donauinselfest findet vom 23. bis 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet von 23. bis 25. Juni statt. Das Donauinselfest ist das größte Konzert auf der Donauinsel. Das Donauinselfest findet von 23. bis 25. Juni statt. Das Donauinselfest ist das größte Konzert auf der Donauinsel. Das Donauinselfest findet vom 23. bis 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet von 23. bis 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet von 23. bis 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. bis 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. bis 25. Juni statt. Das Donauinselfest ist das größte Konzert auf der Donauinsel. Das Donauinselfest findet von 23. bis 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet von 23. bis 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. bis 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. bis 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. bis 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. bis 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. bis 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. bis 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. bis 25. Juni statt.
Der ORF hat seine TVthek überarbeitet. Ab sofort ist die TVthek mit neuem Design und mit neuen Funktionen verfügbar. Unter anderem können Nutzer die TVthek stärker personalisieren. Die TVthek wird in 3 verschiedenen Bereichen aufgeteilt. Zum Beispiel gibt es die Themenseite "Im Fokus" und die Themenseite "Letzte Chance". Auf der Themenseite "Letzte Chance" werden die User auf aktuelles Programm hingewiesen. Außerdem gibt es Hinweise auf kommendes Programm mit Trailern. Es gibt auch die Themenseite "Im Fokus" zu großen aktuellen Themen. Die Themenseite "Im Fokus" ist zum einen die Themenseite "Letzte Chance", zum anderen die Themenseite "Letzte Chance". Die Themenseite "Letzte Chance" gibt es zum einen zum Thema "Letzte Chance", zum anderen zum Thema "Letzte Chance". Die Themenseiten "Letzte Chance" und "Letzte Chance" wurden überarbeitet. Die Themenseiten "Letzte Chance" und "Letzte Chance" wurden überarbeitet. Die Themenseiten "Letzte Chance" und "Letzte Chance" wurden überarbeitet. Die Themenseiten "Letzte Chance" und "Letzte Chance" wurden überarbeitet. Die Themenseiten "Letzte Chance" und "Letzte Chance" wurden überarbeitet. Die Themenseiten "Letzte Chance" und "Letzte Chance" wurden überarbeitet. Die Themenseiten "Letzte Chance" und "Letzte Chance" wurden überarbeitet. Die Themenseiten "Letzte Chance" und "Letzte Chance" wurden überarbeitet. Die Themenseiten "Letzte Chance" und "Letzte Chance" wurden überarbeitet. Die Themenseiten "Letzte Chance" und "Letzte Chance" wurden überarbeitet. Die Themenseite "Letzte Chance" wurde überarbeitet. Die Themenseite "Letzte Chance" wurde überarbeitet. Die Themenseiten "Letzte Chance" und "Letzte Chance" wurden überarbeitet. Die Themenseiten "Letzte Chance" und "Letzte Chance" wurden überarbeitet. Die Themenseiten "Letzte Chance" und "Letzte Chance" wurden überarbeitet. Die Themenseiten "Letzte Chance" und "Letzte Chance" wurden überarbeitet. Die Themenseiten "Letzte Chance" und "Letzte Chance" wurden überarbeitet. Die Themenseiten "Letzte Chance" und "Letzte Chance" wurden überarbeitet. Die Themenseiten "Letzte Chance" und "Letzte Chance" wurden überarbeitet. Die Themenseiten "Letzte Chance" und "Letzte Chance" wurden überarbeitet. Die Themenseiten "Letzte Chance" und "Letzte Chance" wurden überarbeitet.
Die Wiener Traditionsbäckerei Ankerbrot hat in Wien die erste vegane Filiale eröffnet. Die Filiale befindet sich in der U-Bahn-Passage Stephansplatz in Wien. Ankerbrot ist ein Unternehmen aus Wien, das in Österreich 110 Filialen betreibt. Ankerbrot ist ein österreichisches Unternehmen. Ankerbrot hat in Österreich 110 Filialen und beschäftigt mehr als 1.100 Mitarbeiter und Mitarbeiterinnen. Das Unternehmen kämpft seit Jahren mit Verlusten. Im Jahr 2016 hat Ankerbrot einen Verlust von 86.000 Euro gemacht. Ankerbrot ist ein österreichisches Unternehmen. Das Unternehmen betreibt in Österreich 110 Filialen und beschäftigt rund 1.100 Mitarbeiter und Mitarbeiterinnen. Das Unternehmen kämpft seit Jahren mit Verlusten. Die Bilanz für das Jahr 2017 wurde noch nicht veröffentlicht.
Immer mehr Menschen in Österreich wollen sich Sicherheit erkaufen. In Österreich gibt es im Jahr 2015 130,3 Millionen Türen für Wohnungen und Häuser. Türen sind Türen, die besonders sicher sind. Türen der höchsten Sicherheitsklasse sind Türen der oberen Sicherheitsklasse. Türen der höchsten Sicherheitsklasse sind Türen, die besonders sicher sind. Türen der höchsten Sicherheitsklasse sind Türen der höchsten Sicherheitsklasse. Die höchste Sicherheitsklasse sind Türen der höchsten Sicherheitsklasse. Türen der höchsten Sicherheitsklasse sind Türen, die besonders sicher sind. Türen der höchsten Sicherheitsklasse sind Türen, die besonders sicher sind. Türen der höchsten Sicherheitsklasse sind Türen, die besonders sicher sind. Türen der höchsten Sicherheitsklasse sind Türen, die besonders sicher sind. Türen der höchsten Sicherheitsklasse sind Türen, die besonders sicher sind. Türen der höchsten Sicherheitsklasse sind Türen, die besonders sicher sind. Türen der höchsten Sicherheitsklasse sind Türen, die besonders sicher sind. Türen der höchsten Sicherheitsklasse sind Türen der höchsten Sicherheitsklasse. Türen der höchsten Sicherheitsklasse sind Türen, die besonders sicher sind. Türen der höchsten Sicherheitsklasse sind Türen, die besonders sicher sind. Türen der höchsten Sicherheitsklasse sind Türen, die besonders sicher sind. Türen der höchsten Sicherheitsklasse sind Türen, die besonders sicher sind. Türen der höchsten Sicherheitsklasse sind Türen, die besonders sicher sind. Türen der höchsten Sicherheitsklasse sind Türen, die besonders sicher sind. Türen der höchsten Sicherheitsklasse sind Türen, die besonders sicher sind. Türen der höchsten Sicherheitsklasse sind Türen, die besonders sicher sind. Türen der höchsten Sicherheitsklasse sind Türen, die besonders sicher sind. Türen der höchsten Sicherheitsklasse sind Türen, die besonders sicher sind. Türen der höchsten Sicherheitsklasse sind Türen der höchsten Sicherheitsklasse. Türen der höchsten Sicherheitsklasse sind Türen, die besonders sicher sind. Türen der höchsten Sicherheitsstufen sind Türen, die besonders sicher sind. Türen der höchsten Sicherheitsstufe sind Türen, die besonders sicher sind. Türen der höchsten Sicherheitsstufe sind Türen, die besonders sicher sind. Türen der höchsten Sicherheitsstufe sind Türen, die besonders sicher sind. Türen der höchsten Sicherheitsstufe sind Türen, die besonders sicher sind. Türen der höchsten Sicherheitsstufe sind Türen, die besonders sicher sind. Türen der höchsten Sicherheitsstufe sind Türen, die besonders sicher sind. Türen der höchsten Sicherheitsstufe sind Türen, die besonders sicher sind. Türen der höchsten Sicherheitsstufen sind Türen, die besonders sicher sind.
Der ehemalige Basketball-Spieler Kobe Bryant ist tot. Kobe Bryant spielte von 1996 bis 2016 für die Los Angeles Lakers. Er gewann 5 NBA-Meisterschaften mit den Los Angeles Lakers. Bei den Olympischen Sommerspielen 2008 in Peking gewann Kobe Bryant mit dem Team USA und Mitspielern wie LeBron James, Chris Bosh, Dwyane Wade und Chris Paul im Finale gegen Spanien die Goldmedaille und konnte diese mit dem US-Team bei den Olympischen Sommerspielen 2012 in London, wiederum gegen Spanien, verteidigen. Kobe Bryant hinterlässt seine Gattin Vanessa und 3 weitere Töchter. Die Polizei in Los Angeles hat bestätigt, dass an Bord des Helikopters 5 Menschen gestorben sind. Kobe Bryant spielte von 1996 bis 2016 für die Los Angeles Lakers. Er wurde seit 1998 ununterbrochen ins NBA-Allstar-Team der jeweiligen Saison gewählt. Er gewann 5 NBA-Meisterschaften mit den Los Angeles Lakers. Kobe Bryant war der wichtigste Basketball-Spieler der NBA. Er spielte von 1996 bis 2016 für die Los Angeles Lakers auf der Position des Shooting Guards. Er wurde seit 1998 ununterbrochen ins NBA-Allstar-Team der Saison gewählt. Er gewann 5 NBA-Spieler-Meisterschaften mit den Los Angeles Lakers. Er war der wichtigste Basketball-Spieler der NBA.
Seit dem Jahr 1980 wird die Autobahn-Baustelle " Süd-Autobahn " bei Schwechat in Niederösterreich erweitert. Auf der Autobahn-Baustelle " Süd-Autobahn " wird die Geschwindigkeit kontrolliert. Die Autobahn-Baustelle " Süd-Autobahn " ist eine Autobahn-Baustelle zwischen Wiener Neustadt und Grimmenstein in Niederösterreich. Die Autobahn-Baustelle " Süd-Autobahn " ist eine Autobahn-Baustelle zwischen Wiener Neustadt und Grimmenstein. Die Autobahn-Baustelle " Süd-Autobahn " ist eine Autobahn-Baustelle zwischen Wiener Neustadt und Grimmenstein. Die Autobahn-Baustelle " Süd-Autobahn " ist eine Autobahn-Baustelle zwischen Wiener Neustadt und Grimmenstein. Die Autobahn-Baustelle " Süd-Autobahn " ist eine Autobahn-Baustelle zwischen Wiener Neustadt und Grimmenstein. Die Autobahn-Baustelle " Süd-Autobahn " ist eine Autobahn-Baustelle zwischen Wiener Neustadt und Grimmenstein. Die Autobahn-Baustelle " Süd-Autobahn " ist eine Autobahn-Baustelle zwischen Wiener Neustadt und Grimmenstein. Die Autobahn-Baustelle " Süd-Autobahn " ist eine Autobahn-Baustelle zwischen Wiener Neustadt und Grimmenstein. Die Autobahn-Baustelle " Süd-Autobahn " ist eine Autobahn-Baustelle zwischen Wiener Neustadt und Grimmenstein. Die Autobahn-Baustelle ist eine Autobahn-Baustelle zwischen Wiener Neustadt und Grimmenstein. Die Autobahn-Baustelle " Süd-Autobahn " ist eine Autobahn-Baustelle zwischen Wiener Neustadt und Grimmenstein. Die Autobahn-Baustelle " Süd-Autobahn " ist eine Autobahn-Baustelle zwischen Wiener Neustadt und Grimmenstein.
Die US-Demokraten haben Tom Perez zum neuen Parteivorsitzenden der Partei gewählt. Perez ist der Vorsitzende der Demokratischen Partei in den USA. Tom Perez wurde gewählt, weil er im Vorwahlkampf für Hillary Clinton geworben hatte. Hillary Clinton ist die neue Präsidentin der USA. Perez wurde damit gegen Keith Ellison durch. Keith Ellison ist der konservative Kongressabgeordnete von den Demokraten in den USA. Keith Ellison ist der konservative Kongressabgeordnete von den Demokraten in den USA. Keith Ellison ist der konservative Kongressabgeordnete von den Demokraten in den USA. Bernie Sanders ist der konservative Demokrat von den Demokraten in den USA. Bernie Sanders ist der konservative Demokrat von den Demokraten in den USA. Bernie Sanders ist der konservative Demokrat von den Demokraten in den USA.
Im Rahmen der Weihnachts-Gänden-Aktion werden in Österreich 12 Strafgefangene vorzeitig aus der Haft entlassen. Die Weihnachts-Gänden-Aktion findet jedes Jahr vor Weihnachten statt. Die Weihnachts-Gänden-Aktion findet auch in diesem Jahr statt. Die Weihnachts-Gänden-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Gänden-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Gänden-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Gänden-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Gänden-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Gänden-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Gänden-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Gänden-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Gänden-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Gänden-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Gänden-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Gänden-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Gänden-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Gänden-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Gänden-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Gände-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Gänden-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Gänden-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Gänden-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Gänden-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Gänden-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Gänden-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Gänden-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Gänden-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Gänden-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Gänden-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Gänden-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Gänden-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Gänden-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Gänden-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Gänden-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Gände-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Gände-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Gände-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Gände-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Gände-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Aktion findet jedes Jahr statt.
In Österreich werden bis zum Jahr 2030 75 000 Pflege-Arbeitskräfte gebraucht. Die Caritas forciert deshalb 18 Ausbildungsstätten für Pflege- und Sozial-Arbeitskräfte in Österreich. Die Ausbildungsstätten sind für Jugendliche, aber auch für Erwachsene, die in Pflege und Sozialberufen arbeiten wollen. Die Ausbildungsstätten sind für Jugendliche, aber auch für Erwachsene, die in Pflege und Sozialberufen arbeiten wollen. Die Ausbildungsstätten sollen für Jugendliche, die in Pflege und Sozialberufen arbeiten wollen, attraktiver sein. Die Ausbildungsstätten sind für Jugendliche, aber auch für Erwachsene, die in Pflege und Sozialberufen arbeiten wollen. Die Ausbildungsstätten sind für Jugendliche, aber auch für Erwachsene, die in Pflege und Sozialberufen arbeiten wollen. Die Ausbildungsstätten sind für Jugendliche, aber auch für Erwachsene, die in Pflege und Sozialberufen arbeiten wollen. Die Ausbildungsstätten sind für Jugendliche, die in Pflege und Sozialberufen arbeiten wollen. Die Ausbildungsstätten sind für Jugendliche, aber auch für Erwachsene, die in Pflege und Sozialberufen arbeiten wollen. Die Ausbildungsstätten sind für Jugendliche, die in Pflege und Sozialberufen arbeiten möchten. Die Ausbildungsstätten sind für Jugendliche, die in Pflege und Sozialberufen arbeiten wollen. Die Ausbildungsstätten sind für Jugendliche, die in Pflege und Sozialberufen arbeiten wollen.
Der Tennis-Spieler Novak Djokovic hat in Wimbledon gewonnen. Es war das längste Finale in der Geschichte von Wimbledon. Djokovic gewann 7:6, 7:6, 7:6, 7:6, 13:12. Das Finale ist das längste Finale in der Geschichte von Wimbledon. Das Finale ist auch das beste Finale in der Geschichte von Wimbledon. Novak Djokovic ist ein Tennis-Spieler aus Serbien. Djokovic spielte im Finale gegen Roger Federer. Roger Federer ist ein Tennis-Spieler aus Serbien. Roger Federer ist ein Tennis-Spieler aus Italien. Roger Federer spielte gegen Roger Federer. Roger Federer spielte gegen Roger Federer. Roger Federer spielte gegen Rafael Nadal. Roger Federer spielte gegen Roger Federer. Roger Federer spielte gegen Rafael Nadal. Roger Federer spielte gegen Roger Federer. Roger Federer spielte gegen Roger Federer. Roger Federer spielte gegen Roger Federer. Roger Federer spielte gegen Roger Federer. Roger Federer spielte gegen Roger Federer. Roger Federer spielte gegen Roger Federer. Roger Federer spielte gegen Roger Federer. Roger Federer spielte gegen Roger Federer. Roger Federer spielte gegen Roger Federer. Roger Federer spielte gegen Roger Federer. Roger Federer spielte gegen Roger Federer. Roger Federer spielte gegen Roger Federer. Roger Federer spielte gegen Roger Federer. Roger Federer spielte gegen Roger Federer. Roger Federer spielte gegen Roger Federer. Roger Federer spielte gegen Roger Federer. Roger Federer spielte gegen Roger Federer. Roger Federer spielte gegen Roger Federer. Roger Federer spielte gegen Roger Federer. Roger Federer spielte gegen Roger Federer. Roger Federer spielte gegen Roger Federer. Roger Federer spielte gegen Roger Federer. Roger Federer spielte gegen Roger Federer. Roger Federer spielte gegen Roger Federer. Roger Federer spielte gegen Roger Federer. Roger Federer spielte gegen Roger Federer. Roger Federer spielte gegen Roger Federer. Roger Federer spielte gegen Roger Federer. Roger Federer spielte gegen Roger Federer. Roger Federer spielte gegen Roger Federer. Roger Federer spielte gegen Roger Federer. Roger Federer spielte gegen Roger Federer. Roger Federer spielte gegen Roger Federer. Roger Federer spielte gegen Roger Federer. Roger Federer spielte gegen Roger Federer. Roger Federer spielte gegen Roger Federer. Roger Federer spielte gegen Roger Federer. Roger Federer spielte gegen Roger Federer. Roger Federer spielte gegen Roger Federer. Roger Federer spielte gegen Roger Federer. Roger Federer spielte gegen Roger Federer. Roger Federer spielte gegen Roger Federer. Roger Federer spielte gegen Roger Federer. Roger Federer spielte gegen Roger Federer. Roger Federer spielte gegen Roger Federer. Roger Federer spielte gegen Roger Federer. Roger Federer spielte gegen Roger Federer. Roger Federer spielte gegen Roger Federer. Roger Federer spielte gegen Roger Federer. Roger Federer spielte gegen Roger Federer. Roger Federer spielte gegen Roger Federer.
Die Polizei in Wien darf ab sofort eine Taser-Pistole an die Beamten der schnelleingreifenden Polizei-Einheit geben. Bis jetzt waren nur Angehörige der Polizei-Einheiten Cobra und WEGA, ausgewählte Angehörige der Polizeianhaltezentren und wenige Angehörige der Bereitschaftseinheit Oberösterreich einsatzberechtigt. Mit dem Erlass von Montag gibt es nun eine Erweiterung auf das Kader-Personal der Bereitschafts-Einheit Wien. Bisher waren nur Angehörige der Polizei-Einheiten Cobra und WEGA einsatzberechtigt. Die Polizei-Einheiten Cobra und WEGA werden ab sofort auch an die Beamten der schnelleingreifenden Polizei-Einheit Wien zugeteilt. Bis Ende Mai soll die Grundausbildung für die Beamten der schnelleingreifenden Polizei-Einheit in Wien vorgenommen werden.
Die Einkaufs-Gesellschaft Vereinigung Deutscher Spielwaren-Kaufungs-Gesellschaft hat eine Warnung für Spielzeug-Käufer veröffentlicht. Das Spielzeug-Gesellschafts-Gesellschaft-Vedes nennt sich die Vereinigung Deutscher Spielwaren-Kaufungs-Gesellschaft. Die Vereinigung Deutscher Spielwaren-Kaufungs-Gesellschaft nennt sich die Vereinigung Deutscher Spielwaren-Kaufungs-Gesellschaft. Die Vereinigung Deutscher Spielwaren-Kaufungs-Gesellschaft nennt sich die Vereinigung Deutscher Spielwaren-Kaufungs-Gesellschaft. Die Vereinigung Deutscher Spielwaren-Kaufungs-Gesellschaft ist eine Vereinigung von Spielwaren-Kaufungs-Gesellschaften. Die Vereinigung Deutscher Spielwaren-Kaufungs-Gesellschaft ist eine Vereinigung von Spielwaren-Kaufungs-Gesellschaften. Die Vereinigung Deutscher Spielwaren-Kaufungs-Gesellschaft ist eine Vereinigung von Spielwaren-Kaufungs-Gesellschaften. Die Vereinigung Deutscher Spielwaren-Kaufungs-Gesellschaft nennt sich die Vereinigung Deutscher Spielwaren-Kaufungs-Gesellschaft. Die Vereinigung Deutscher Spielwaren-Kaufungs-Gesellschaft ist eine Vereinigung von Spielwaren-Kaufungs-Gesellschaften. Die Vereinigung Deutscher Spielwaren-Kaufungs-Gesellschaft nennt sich die Vereinigung Deutscher Spielwaren-Kaufungs-Gesellschaft. Die Vereinigung Deutscher Spielwaren-Kaufungs-Gesellschaft ist eine Vereinigung von Spielwaren-Kaufungs-Gesellschaften. Die Vereinigung Deutscher Spielwaren-Kaufungs-Gesellschaft ist eine Vereinigung von Spielwaren-Kaufungs-Gesellschaften. Die Vereinigung Deutscher Spielwaren-Kaufungs-Gesellschaft ist eine Vereinigung von Spielwaren-Kaufungs-Gesellschaften. Die Vereinigung Deutscher Spielwaren-Gesellschaft nennt sich die Vereinigung Deutscher Spielwaren-Gesellschaft. Die Vereinigung Deutscher Spielwaren-Gesellschaft ist eine Vereinigung von Spielwaren-Gesellschaften. Die Vereinigung Deutscher Spielwaren-Gesellschaft nennt sich die Vereinigung Deutscher Spielwaren-Gesellschaft. Die Vereinigung Deutscher Spielwaren-Gesellschaft ist eine Vereinigung von Spielwaren-Kaufungs-Gesellschaften. Die Vereinigung Deutscher Spielwaren-Gesellschaft nennt sich die Vereinigung Deutscher Spielwaren-Gesellschaft. Die Vereinigung Deutscher Spielwaren-Gesellschaft ist eine Vereinigung von Spielwaren-Gesellschaft. Die Vereinigung Deutscher Spielwaren-Gesellschaft ist eine Vereinigung von Spielwaren-Gesellschaften.
Die Universität für Bodenkultur in Wien hat eine Untersuchung über Glyphosat durchgeführt. Glyphosat ist ein Pflanzenschutzmittel. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der krebserregend ist. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der krebserregend ist. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der krebserregend ist. Glyphosat ist in Wurst und Schinken enthalten. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der krebserregend ist. Durch den hohen Konsum von Wurst und Schinken steigt die Gefährlichkeit für Krebs. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der krebserregend ist.
Der FC Red Bull Salzburg hat einen neuen Sport-Chef. Christoph Freund ist der Sport-Chef von der Fußball-Mannschaft Red Bull Salzburg. Christoph Freund ist der neue Sport-Chef vom FC Red Bull Salzburg. Der Sport-Chef ist der Sport-Chef von der Fußball-Mannschaft Red Bull Salzburg. Christoph Freund ist der Sport-Chef vom FC Red Bull Salzburg. Der Sport-Chef ist der Sport-Chef vom FC Red Bull Salzburg. Der Sport-Chef ist der Sport-Chef vom FC Red Bull Salzburg. Christoph Freund ist der Sport-Chef vom FC Red Bull Salzburg. Der Sport-Chef ist der Sport-Chef vom FC Red Bull Salzburg. Der Sport-Chef ist der Sport-Chef vom FC Red Bull Salzburg. Der Sport-Chef ist der Sport-Chef von der Fußball-Mannschaft Red Bull Salzburg. Der Sport-Chef ist der Sport-Chef vom FC Red Bull Salzburg. Der Sport-Chef ist der Sport-Chef vom FC Red Bull Salzburg. Der Sport-Chef ist der Sport-Chef vom FC Red Bull Salzburg. Der Sport-Chef ist der Sport-Chef vom FC Red Bull Salzburg. Der Sport-Chef ist der Sport-Chef vom FC Red Bull Salzburg. Der Sport-Chef ist der Sport-Chef vom FC Red Bull Salzburg. Der Sport-Chef vom FC Red Bull Salzburg ist der Sport-Chef vom FC Red Bull Salzburg.
Kolumbiens Präsident Juan Manuel Santos hat beschlossen, den Friedens-Nobelpreis zu spenden. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbiens Präsident Juan Manuel Santos hat beschlossen, den Friedens-Nobelpreis zu spenden. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien
In Niederösterreich gab es zum ersten Mal ein Harry-Potter-Fan-Event. Harry-Potter ist ein bekanntes Buch von Harry Potter. Harry-Potter ist der Todesser Lucius Malfoy. Der Todesser Lucius Malfoy wurde im Jahr 1796 geboren. Lucius Malfoy ist der Todesser von Lucius Malfoy. Der Todesser Lucius Malfoy wurde im Jahr 1796 geboren. Lucius Malfoy wurde zum Todesser von Lucius Malfoy. Lucius Malfoy wurde zum Todesser Lucius Malfoy. Lucius Malfoy wurde zum Todesser Lucius Malfoy. Der Todesser Lucius Malfoy wurde zum Todesser Lucius Malfoy. Der Todesser Lucius Malfoy wurde zum Todesser Lucius Malfoy. Lucius Malfoy wurde zum Todesser Lucius Malfoy. Lucius Malfoy wurde zum Todesser Lucius Malfoy. Lucius Malfoy wurde zum Todesser Lucius Malfoy. Lucius Malfoy wurde zum Todesser Lucius Malfoy. Das Spielprinzip erinnert an eine Mischung aus Rugby, Handball und Eishockey. Die Spieler können sich zwar nicht auf den fliegenden Besen schwingen, müssen stattdessen aber eine Besenattrappe zwischen die Beine nehmen und damit laufen. Die Stürmer müssen den Spielball in einen von drei Ringen werfen. Dafür gibt es 10 Punkte. Die Verteidiger bewerfen die Gegner mit Bällen, um diese kurzzeitig aus dem Spiel zu nehmen. In Österreich wird Quidditch immer öfter gespielt.
Donald Trump ist der Präsident der Vereinigten Staaten von Amerika. Donald Trump ist erst der dritte Präsident in der Geschichte der USA. Er ist auch der Präsident von Iowa. In Iowa haben sich die Demokraten und die Republikaner gegen Donald Trump ausgesprochen. Die Demokraten wollen, dass Donald Trump freigesprochen wird. Die Demokraten sehen es als erwiesen an, dass Trump von der Ankündigung solcher Ermittlungen die Freigabe von Militärhilfe für Kiew und ein Treffen mit Joe Biden im Weißen Haus abhängig gemacht hat. Als das herausgekommen ist, hat Trump alles darangesetzt, die Ermittlungen vom Repräsentantenhaus zu blockieren. Die Demokraten wollen, dass Trump freigesprochen wird. Die Demokraten wollen, dass Donald Trump freigesprochen wird. Die Demokraten wollen, dass Trump freigesprochen wird. Die Demokraten wollen, dass Trump freigesprochen wird. Die Demokraten wollen, dass Trump freigesprochen wird. Die Demokraten wollen, dass Trump freigesprochen wird. Die Demokraten wollen, dass Trump freigesprochen wird. Die Demokraten wollen, dass Trump freigesprochen wird. Die Demokraten wollen, dass Trump freigesprochen wird. Die Demokraten wollen, dass Trump freigesprochen wird. Die Demokraten wollen, dass Trump freigesprochen wird. Die Demokraten wollen, dass Trump freigesagt wird. Die Demokraten wollen, dass Trump freigesprochen wird. Die Demokraten wollen, dass Trump freigesprochen wird. Die Demokraten wollen, dass Trump freigesprochen wird. Die Demokraten wollen, dass Trump freigesprochen wird. Die Demokraten wollen, dass Trump freigesagt wird. Die Demokraten wollen, dass Trump freigesprochen wird. Die Demokraten wollen, dass Trump freigesagt wird. Die Demokraten wollen, dass Trump freigesprochen wird. Die Demokraten wollen, dass Trump freigesagt wird. Die Demokraten wollen, dass Trump freigesagt wird. Die Demokraten wollen, dass Trump freigesagt wird. Die Demokraten wollen, dass Trump freigesagt wird. Die Demokraten wollen, dass Trump freigesagt wird. Die Demokraten wollen, dass Trump freigesagt wird. Die Demokraten wollen, dass Trump freigesagt wird. Die Demokraten wollen, dass Trump freigesagt wird. Die Demokraten wollen, dass Trump freigesagt wird. Die Demokraten wollen, dass Trump freigesagt wird. Die Demokraten wollen, dass Trump freigesagt wird. Die Demokraten wollen, dass Donald Trump freigesagt wird. Die Demokraten wollen, dass Trump freigesagt wird. Die Demokraten wollen, dass Trump freigesagt wird. Die Demokraten wollen, dass Trump freigesagt wird. Die Demokraten wollen, dass Trump freigesagt wird. Die Demokraten wollen, dass Trump freigesagt wird.
Am 25. Jänner findet wieder der Akademikerball in der Wiener Hofburg statt. Der Akademikerball ist eine Veranstaltung, die von der FPÖ organisiert wird. Der Akademikerball ist eine Demonstration gegen Rechts und gegen Rechtsextremismus. Die Demonstration findet um 17 Uhr vor der Universität Wien statt. Das Bündnis "Offensive gegen Rechts" kündigte am Dienstag an, wieder gegen Rechtsextremismus und Neonazismus auf die Straße zu gehen. In den vergangenen Jahren hatten Proteste gegen die Burschenschafter-Veranstaltung für große Sperren in der Wiener Hofburg gesorgt. Auch am 25. Jänner findet wieder der Akademikerball statt. Die Demonstration beginnt um 17 Uhr vor der Universität Wien. Das Bündnis "Offensive gegen Rechts" kündigte am Dienstag an, wieder gegen Rechtsextremismus und Neonazismus auf die Straße zu gehen. In den vergangenen Jahren hatten Demonstrationen gegen die Burschenschafter-Veranstaltung für große Sperren in der Wiener Hofburg gesorgt. Am 25. Jänner findet wieder der Akademikerball statt. Die Demonstration beginnt um 17 Uhr vor der Universität Wien. Das Bündnis "Offensive gegen Rechts" kündigte am Dienstag an, wieder gegen Rechtsextremismus und Neonazismus auf die Straße zu gehen.
Das größte Korallenriff vor der Küste von Australien, das Great Barrier Reef, ist in Gefahr. Korallen sind Nesseltiere, die mit Algen zusammen leben. Bei hohen Temperaturen werden die Algen giftig, die Korallen stoßen sie ab und verlieren ihre Farbe. Die Korallenbleiche vor der Küste von Australien hat im vergangenen Jahr weltweit Schlagzeilen gemacht. Als einer der Gründe wird vermutet, dass die Wassertemperaturen um 4 Grad höher waren als sonst. Die Korallenbleiche vor dem Great Barrier Reef ist die vierte Korallenbleiche vor der Küste von Australien. Die Korallenbleiche vor dem Great Barrier Reef ist die vierte Korallenbleiche vor der Küste von Australien. Die Korallenbleiche vor dem Great Barrier Reef ist die 4te Korallenbleiche vor der Küste von Australien. Die Korallenbleiche vor dem Great Barrier Reef ist die vierte Korallenbleiche vor der Küste von Australien. Die Korallenbleiche vor dem Great Barrier Reef ist die vierte Korallenbleiche vor der Küste von Australien. Die Korallenbleiche vor dem Great Barrier Reef ist die 4te Korallenbleiche vor der Küste von Australien. Die Korallenbleiche vor dem Great Barrier Reef ist die 4te Korallenbleiche vor der Küste von Australien. Die Korallenbleiche vor dem Great Barrier Reef ist die 4te Korallenbleiche vor der Küste von Australien. Die Korallenbleiche vor dem Great Barrier Reef ist die 4te Korallenbleiche vor der Küste von Australien. Die Korallenbleiche vor dem Great Barrier Reef ist die 4te Korallenbleiche vor der Küste von Australien. Die Korallenbleiche ist die 4te Korallenbleiche vor der Küste von Australien. Die Korallenbleiche vor dem Great Barrier Reef ist die 4te Korallenbleiche vor Australien. Bislang lagen zwischen den Bleichen immer einige Jahre, in denen sich das Great Barrier Reef erholen konnte. Professor Hughes mahnte, das Riff lasse sich nur noch mit einem entschlossenen Kampf gegen den Klimawandel retten.
Der Wiener Tierschutzverein macht darauf aufmerksam, dass nicht jedes verlassen wirkende Wildtier Hilfe braucht. Entenküken, die nicht offensichtlich schwer verletzt sind, sollten nicht von Menschen berührt oder mit nach Hause genommen werden. Entenküken, die nicht offensichtlich schwer verletzt sind, sollten nicht von Menschen berührt oder mit nach Hause genommen werden.
In Italien wurden 2 Zwillings-Babys in der Silvester-Nacht in der Gemelli-Klinik in Rom geboren. Andrea wurde am 31. Dezember um 23:59 Uhr geboren, sein Bruder Fabio am 1. Jänner um 0:01 Uhr. Beiden Babys gehe es gut, wurde ein Onkel in der Zeitung zitiert. Die Buben bringen mehr als 2 Kilo auf die Waage und mussten nicht einmal in den Brustkasten.
Auf der Galapagos-Insel Fernandina ist eine ausgestorben geglaubte Schildkröte gefunden worden. Eine Expedition von Naturschützern und der Galapagos-Park-Behöre hat ein Weibchen der Unterart Chelonoidis nigra phantasticus entdeckt. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Galapagos-Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Galapagos-Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Galapagos-Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Galapagos-Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Galapagos-Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Galapagos-Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Galapagos-Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Galapagos-Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Galapagos-Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Galapagos-Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Galapagos-Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Galapagos-Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Galapagos-Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Galapagos-Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Galapagos-Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Galapagos-Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Galapagos-Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Galapagos-Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Galapagos-Schildkröten.
Die österreichische Fußball-Nationalmannschaft spielte gegen Kroatien. Kroatien ist der Titelverteidiger von der Fußball-Weltmeisterschaft. Kroatien ist der Titelverteidiger von der Fußball-Weltmeisterschaft. Die österreichischen Fußball-Nationalmannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichischen Fußball-Nationalspieler haben das Spiel gewonnen. Die österreichischen Mannschafts-Spieler haben zwar keinen Seitenblick gewagt, dass sie ins Achtelfinale kommen, aber der Ausgang könnte sie noch betreffen. Die österreichischen Mannschafts-Spieler haben am Tag vor dem Spiel gegen Kroatien kein Seitenblick gewagt, dass sie ins Achtelfinale kommen. Die österreichischen Mannschafts-Spieler haben aber keinen Seitenblick gewagt, dass sie ins Achtelfinale kommen. Die österreichischen Mannschafts-Spieler haben zwar keinen Seitenblick gewagt, dass sie ins Achtelfinale kommen, aber es war noch alles möglich. Die österreichischen Mannschafts-Spieler haben zwar keinen Seitenblick gewagt, dass sie ins Achtelfinale kommen, aber der Ausgang könnte sie noch betreffen. Die österreichischen Mannschafts-Spieler haben zwar keinen Seitenblick gewagt, dass sie ins Achtelfinale kommen, aber es war noch alles möglich. Die österreichischen Mannschafts-Spieler haben zwar keinen Seitenblick gewagt, dass sie ins Achtelfinale kommen, aber der Ausgang könnte sie noch betreffen. Die österreichischen Mannschafts-Spieler haben zwar keinen Seitenblick gewagt, dass sie ins Achtelfinale kommen, aber es war alles möglich. Die österreichischen Mannschafts-Spieler haben zwar keinen Seitenblick gewagt, dass sie ins Achtelfinale kommen, aber der Ausgang könnte sie noch betreffen. Die österreichischen Mannschafts-Spieler haben zwar einen Seitenblick gewagt, dass sie ins Achtelfinale kommen, aber der Ausgang könnte sie noch betreffen. Die österreichischen Mannschafts-Spieler haben zwar keinen Seitenblick gewagt, dass sie ins Achtelfinale kommen, aber es war alles möglich. Die österreichischen Mannschafts-Spieler haben zwar keinen Seitenblick gewagt, dass sie ins Achtelfinale kommen, aber der Ausgang könnte sie noch betreffen. Die österreichischen Mannschafts-Spieler haben zwar keinen Seitenblick gewagt, dass sie ins Achtelfinale kommen, aber der Ausgang könnte sie noch betreffen. Die österreichischen Mannschafts-Spieler haben zwar keinen Seitenblick gewagt, dass sie ins Achtelfinale kommen, aber es war alles möglich. Die österreichischen Mannschafts-Spieler haben zwar keinen Seitenblick gewagt, dass sie ins Achtelfinale kommen, aber der Ausgang könnte sie noch betreffen. Die Mannschafts-Spieler haben zwar einen Seitenblick gewagt, dass sie ins Achtelfinale kommen, aber es war alles möglich. Die Mannschafts-Spieler haben zwar keinen Seitenblick gewagt, dass sie ins Achtelfinale kommen, aber es war alles möglich.
In Österreich gibt es seit September ein neues Arbeitszeit-Gesetz. Das neue Arbeitszeit-Gesetz sieht vor, dass die Mitarbeiter die 11. und 12. Arbeits-Stunden nicht mehr freiwillig ablehnen dürfen. Die Mitarbeiterin aus Spittal an der Drau sollte im Dienst-Vertrag die Bereitschaft zur Arbeit von bis zu 12 Stunden täglich und bis zu 60 Stunden pro Woche erklären. Andernfalls hätte sie den Job wahrscheinlich nicht bekommen. Die Mitarbeiterin aus Spittal an der Drau sagten, dass sie die 11. und 12. Arbeits-Stunden nicht freiwillig ablehnen kann. Die Mitarbeiterin sagt, dass sie die 11. und 12. Arbeits-Stunden nicht freiwillig ablehnen kann. Die Mitarbeiterin sagt auch, dass sie sich freiwillig ausgemacht hat, dass es im Dienst-Vertrag steht. Die Mitarbeiterin sagt auch, dass sie die 11. und 12. Arbeits-Stunden nicht freiwillig ablehnen kann. Die Mitarbeiterin sagt auch, dass sie die 11. und 12. Arbeits-Stunden nicht freiwillig ablehnen kann. Die Mitarbeiterin sagt auch, dass sie die 11. und 12. Arbeits-Stunden nicht freiwillig ablehnen kann. Die Mitarbeiterin sagt auch, dass sie sich freiwillig ausgemacht hat, dass es im Dienst-Vertrag steht. Die Mitarbeiterin sagt auch, dass sie sich freiwillig ausgemacht hat, dass es im Dienst-Vertrag steht. Die Mitarbeiterin sagt auch, dass sie die 11. und 12. Arbeits-Stunden nicht freiwillig ablehnen kann. Die Mitarbeiterin sagt auch, dass sie die 11. und 12. Arbeits-Stunden nicht freiwillig ablehnen kann. Die Mitarbeiterin sagt auch, dass sie die 11. und 12. Arbeits-Stunden nicht freiwillig ablehnen kann. Die Mitarbeiterin sagt auch, dass sie sich freiwillig ausgemacht hat, dass es im Dienst-Vertrag steht. Die Mitarbeiterin sagt auch, dass sie sich freiwillig ausgemacht hat, dass sie die 11. und 12. Arbeits-Stunden ablehnen kann. Die Mitarbeiterin sagt auch, dass sie die 11. und 12. Arbeits-Stunden nicht freiwillig ablehnen kann. Die Mitarbeiterin sagt auch, dass sie die 11. und 12. Arbeits-Stunden nicht freiwillig ablehnen kann. Die Mitarbeiterin sagt auch, dass sie die 11. und 12. Arbeits-Stunden nicht freiwillig ablehnen kann.
In den Niederlanden gibt es jetzt ein neues Tempo-limit für Autobahnen. Das Tempo-limit ist eine Maßnahme, um die Geschwindigkeit auf den Autobahnen zu erhöhen. Das Tempo-limit ist eine Maßnahme, um die Geschwindigkeit auf den Autobahnen zu erhöhen. Die Regierung in den Niederlanden, Mark Rutte, hat im Mai beschlossen, dass Tempo 100 auf den Autobahnen eingeführt wird. Grund für die Tempo-Kehrtwende sind anhaltend hohe Emissionen von Stickoxiden, die gemessen an der Fläche des Landes EU-Grenzwerte übersteigen. Die Regierung der Niederlande, Mark Rutte, hat im Mai beschlossen, dass Tempo 100 auf den Autobahnen eingeführt wird, weil der Ausstoß von Stickoxiden seit Jahren zu hoch ist. Rutte sagte, dass die Einhaltung der Stickoxid-Grenzwerte für die Niederlande besonders schwierig ist. Es ist eine Krise für unser Land und für die Regierung von bislang nicht gekanntem Ausmaß. Umwelt-Organisationen wie Greenpeace haben auch eine Reduzierung des Nutztier-Bestandes gefordert, was zu Protesten von Bauern führte.
Bei der Esskastanie, auch Edelkastanie genannt, handelt es sich um eine Nussfrucht. Die Esskastanien werden im Herbst und in den Wintermonaten getrocknet. Maroni, auch Edelkastanie genannt, werden im Herbst und im Winter getrocknet. Geerntet werden Maroni, je nach Sorte und Züchtung, zwischen September und Dezember. Ein Blick auf die Inhaltsstoffe zeigt, dass sie allemal das Zeug zum gesunden Grundnahrungsmittel haben. Was die Maroni kann Die Maroni enthält viele Vitamine und Mineralstoffe. Neben guten Kohlenhydraten, hochwertigem Eiweiß und Ballaststoffen, enthält die Maroni auch viele Vitamine und Mineralstoffe. 1. Komplexe Kohlenhydrate Die komplexen Kohlenhydrate machen Maroni zu hervorragenden Sattmachern. Während Weißbrot oder helle Nudeln den Blutzucker schnell in die Höhe treiben, sorgen die Esskastanien für einen langsamen, graduellen Anstieg. Das sorgt wiederum für ein langanhaltendes Sättigungs-Gefühl. Auch das für kohlenhydratreiche Essen typische Energietief bleibt nach dem Verzehr aus. 2. Kaliumreich Der hohe Kalium-Gehalt macht Maroni zu einem guten Grundnahrungsmittel. Kalium neutralisiert überschüssiges Natrium im Körper und fördert die Ausscheidung von über die Nieren. Eine hohe Natrium-Aufnahme durch stark salzreiche Nahrung kann zu hohem Blutdruck im Körper führen. 3. Wichtige B-Vitamine Ohne Vitamin B läuft im Körper gar nichts, da alle B-Vitamine wichtige Regulatoren im Kohlenhydrat-, Fett- und Eiweißstoffwechsel sind. Maroni liefern vor allem Vitamin B1 und B2. Ersteres ist wichtig für den Kohlenhydratstoffwechsel von Nerven, Gehirn und Muskeln wichtig. Zweiteres spielt eine besondere Rolle bei der Umwandlung von Fetten, Eiweißen und Kohlenhydraten in Nährstoffe. 4. Viel Vitamin C Auch beim Vitamin-C-Gehalt von Maroni kann der winterliche Snack punkten. Studien belegen, dass Vitamin C den Cholesterinspiegel senkt und damit gut fürs Herz ist. 5. Gutes Fett Auf den Cholesterinspiegel wirkt sich Maroni nicht nur wegen des Vitamin-C-Gehalts positiv aus. Auch die einfachen und mehrfach ungesättigten Fettsäuren wirken sich positiv auf den Cholesterin-Spiegel aus. 6. Anti-Oxidative Wirkung Die in Maroni enthaltenen sekundären Pflanzenstoffe zeichnen sich durch ein hohes anti-oxidatives Potenzial und eine stark entzündungshemmende Wirkung aus. Das müssen Sie über Maroni wissen:
Am österreichischen Flughafen Wien werden 6 neue Flughafen-Lösch-Tanker gebaut. Die neuen Panther-Lösch-Tanker werden im Jahr 2019 und im nächsten Jahr 2019 gebaut. Die neuen Panther-Lösch-Tanker werden in den Werks-Lösch-Werkstätten von der Firma Rosenbauer in Leonding gebaut. Die neuen Panther-Lösch-Tanker werden im Jahr 2019 und im Jahr 2020 gebaut. Die neuen Panther-Lösch-Tanker werden in den Werks-Werk von Rosenbauer in Leonding gebaut. Die neuen Panther-Lösch-Tanker werden in den Werks-Werke von Rosenbauer in Leonding gebaut. Die neuen Panther-Lösch-Tanker werden in den Werks-Werk-Lösch-Werk in Leonding gebaut. Die neuen Panther-Lösch-Tanker werden in den Werks-Werk von Rosenbauer in Leonding gebaut. Die neuen Panther-Lösch-Tanker werden in den Werks-Werk in Leonding gebaut. Die neuen Panther-Lösch-Tanker werden in den Werks-Werk-Lösch-Werk in Leonding gebaut. Die neuen Panther-Lösch-Tanker werden in den Werks-Werk von Rosenbauer in Leonding gebaut. Die neue Panther-Lösch-Tanker werden in den Werks-Werk-Lösch-Werk in Leonding gebaut. Die neuen Panther-Lösch-Tanker werden in den Werks-Werk-Lösch-Werk in Leonding gebaut. Die neuen Panther-Lösch-Tanker werden in den Werks-Werk-Lösch-Werk in Leonding gebaut. Die neuen Panther-Lösch-Tanker werden in den Werks-Werks-Lösch-Werk in Leonding gebaut. Die neuen Panther-Lösch-Tanker werden in den Werks-Werk-Lösch-Werk in Leonding gebaut. Die neue Panther-Lösch-Tanker werden in den Werks-Werk in Leonding gebaut. Die neuen Panther-Lösch-Tanker werden in den Werks-Werk-Lösch-Werk in Leonding gebaut.
In Wien, Wien und in den Niederlanden haben 4 Schüler einen Ausflug in den Prater gemacht. Der Prater ist der Prater von Wien. Die Schüler kamen mit den feinen giftigen Härchen vom Eichenprozessionsspinner in Berührung. Die Schüler bekamen einen Hautausschlag und einen Juckreiz. Die Mutter von den 4 Schülern erzählte, dass die Schüler mit den Härchen vom Eichenprozessionsspinner in Berührung kamen. Das Problem mit den Schmetterlings-Rapen gibt es auch in Deutschland. Dort werden Pflanzenschutzmittel mit Hubschraubern über Wäldern ausgebracht. Das Problem mit den Schmetterlings-Rapen gibt es auch in Österreich. In Dortmund musste ein Freibad gesperrt werden, weil die Bäume vom Eichenprozessionsspinner befallen sind und der Wind die Härchen verbreitet.
In den vergangenen 10 Jahren wurden in Europa 73 neue Krebs-Medikamente zur Behandlung von Hautkrebs zugelassen. Das sind 15 neue Krebs-Medikamente, die für Hautkrebs zugelassen sind. Die neuen Medikamente zielen auf bestimmte Arten von Krebs-Zellen ab. Das heißt, die neuen Medikamente greifen direkt in die Krebs-Zellen ein. Die Patienten, die länger als 5 Jahre nach einer Krebs-Diagnose leben, können mit einer neuen Therapie weiter leben.
Im Jahr 2015 wurden in Österreich 23,5 Millionen Flaschen Sekt geleert. Das waren weniger als vor der Wiedereinführung der Sekt-Steuerung. Die zusätzlichen 75 Cent, die für jede verkaufte Flasche Sekt abgeliefert werden müssen, haben den Sekt-Markt in Österreich um 20 Prozent einbrechen lassen. Der Sekt-Markt in Österreich hat im Jahr 2015 um 7,5 Prozent geschrumpft. Der Sekt-Markt in Österreich hat im Jahr 2015 um 7,5 Prozent geschrumpft. Die Sekt-Markt-Markt-Gesellschaft Schlumberger ist die größte Sekt-Markt-Gesellschaft in Österreich. Schlumberger ist eine Sekt-Gesellschaft in Österreich. Schlumberger ist eine Sekt-Gesellschaft in der Steiermark. Schlumberger ist die größte Sekt-Gesellschaft in der Steiermark. Schlumberger ist eine Sekt-Gesellschaft in der Steiermark. Schlumberger ist eine Sekt-Gesellschaft in der Steiermark. Schlumberger ist eine Sekt-Gesellschaft in der Steiermark. Schlumberger ist eine Sekt-Gesellschaft in Niederösterreich und in Niederösterreich. Schlumberger ist eine Sekt-Gesellschaft in der Steiermark. Schlumberger ist eine Sekt-Gesellschaft in der Steiermark. Schlumberger ist eine Sekt-Gesellschaft in der Steiermark. Schlumberger ist eine Sekt-Gesellschaft in der Steiermark. Schlumberger ist eine Sekt-Gesellschaft in der Steiermark. Schlumberger ist eine Sekt-Gesellschaft in der Steiermark. Schlumberger ist eine Sekt-Gesellschaft in der Steiermark. Schlumberger ist eine Sekt-Gesellschaft in der Steiermark. Schlumberger ist eine Sekt-Gesellschaft in der Steiermark. Schlumberger ist eine Sekt-Gesellschaft in der Steiermark. Schlumberger ist eine Sekt-Gesellschaft in der Steiermark. Schlumberger ist eine Sekt-Gesellschaft in der Steiermark. Schlumberger ist eine Sekt-Gesellschaft in der Steiermark. Schlumberger ist eine Sekt-Gesellschaft in der Steiermark. Schlumberger ist eine Sekt-Gesellschaft in der Steiermark. Schlumberger ist eine Sekt-Gesellschaft in der Steiermark. Schlumberger ist eine Sekt-Gesellschaft in der Steiermark. Schlumberger ist eine Sekt-Gesellschaft in der Steiermark. Schlumberger ist eine Sekt-Gesellschaft in der Steiermark.
Seifen sind dazu da, Hände sauber zu machen. Doch kann es sein, dass man über das Hygieneprodukt erst recht mit Bakterien in Berührung kommt? Die Antwort ist: nein. Die Forscher gingen im Jahr 1965 nach. In einer Reihe von Untersuchungen untersuchten die Forscher ihre Hände mit Seife. Die Forscher fanden heraus, dass die Bakterien in der Seife nicht übertragen werden können. Die Forscher fanden heraus, dass die Bakterien in der Seife nicht übertragen werden können. Die Forscher ließen 16 Probenden mit Seife hantieren. Die Forscher fanden heraus, dass die Bakterien in der Seife nicht übertragen wurden. Die Forscher fanden heraus, dass die Bakterien in der Seife nicht übertragen werden können. Sie fanden heraus, dass die Bakterien in der Seife nicht übertragen wurden. Die Forscher fanden heraus, dass die Bakterien in der Seife nicht übertragen werden können. Die Forscher fanden heraus, dass die Bakterien in der Seife schädlich sind. Die Forscher fanden heraus, dass die Bakterien in der Seife schädlich sind. Die Forscher fanden heraus, dass die Bakterien in der Seife schädlich sind. Die Forscher fanden heraus, dass die Bakterien in der Seife schädlich sind. Die Forscher fanden heraus, dass die Bakterien in der Seife schädlich sind. Die Forscher fanden heraus, dass die Bakterien in der Seife schädlich sind. Die Forscher fanden heraus, dass die Bakterien in der Seife schädlich sind. Die Forscher fanden heraus, dass die Bakterien in der Seife schädlich sind. Die Forscher fanden heraus, dass die Bakterien in der Seife schädlich sind. Die Forscher fanden heraus, dass die Bakterien in der Seife schädlich sind. Die Forscher fanden heraus, dass die Bakterien in der Seife schädlich sind. Die Forscher fanden heraus, dass die Bakterien in der Seife schädlich sind. Die Forscher fanden heraus, dass die Bakterien in der Seife schädlich sind. Die Forscher fanden heraus, dass die Bakterien in der Seife schädlich sind. Die Forscher fanden heraus, dass die Bakterien in der Seife schädlich sind. Die Forscher fanden heraus, dass die Bakterien in der Seife schädlich sind. Die Forscher fanden heraus, dass die Bakterien in der Seife schädlich sind.
In Japan gibt es viele Affen. Die Affen-Damen lieben heiße Quellen. In den Wintermonaten gönnen sich die Affen-Damen ein heißes Bad im Wasser. Das tun sie aber nicht nur, um sich aufzuwärmen. Sie gönnen sich auch ein heißes Bad im Onsen. Die Affen-Damen badeten in der kalten Witterung länger, weil sie mehr Energie brauchen. Das hilft ihnen, Stress in der kalten Witterung abzubauen. Die Forscher haben 12 Affen-Damen untersucht. Sie fanden heraus, wie viel Zeit die Affen-Damen im heißen Quellwasser verbringen. Sie fanden heraus, welche Affen-Damen am häufigsten im Quellwasser badeten. Die Forscher fanden heraus, dass die Affen-Damen mehr Energie brauchen als andere Affen. Durch das Baden im Quellwasser verringern sich die Stress-Hormonen bei den Affen. Das deutet darauf hin, dass die heiße Quelle eine stressreduzierende Wirkung bei den Affen hat.