Das neue Musical " Reise um die Welt" wird am 1. Oktober im Musiktheater am Volksgarten in Linz gezeigt. Die Uraufführung wird am 1. Oktober gefeiert. Das Musical heißt " In 80 Tagen um die Welt ". Es wird 80 Tage dauern. Das Musical ist nach einem Roman von Jules Vernes. Die Idee für das Musical ist schnell gefunden: Es soll nicht nur eine Reise um die Welt sein, sondern auch durch die Opern und Operettenliteratur werden. Jules Vernes Roman " In 80 Tagen um die Welt " ist ein Roman von Jules Vernes. In 80 Tagen um die Welt gerät Phileas Fogg auf ein Fest der Lustigen Witwe Hanna Glawari. In Rom fällt ihm Tosca in die Arme. In Beijing will Turandot ihn köpfen lassen und über den Atlantik nach England schafft er es nur mit Hilfe von einem Fliegenden Holländer.
Helmut Gragger ist ein Bäcker aus Oberösterreich. Er eröffnete eine soziale Bäckerei. In der Backstube mit Café finden Menschen einen Arbeitsplatz, die durch ihr Schicksal – sei es Flucht oder Arbeitslosigkeit – besondere Unterstützung brauchen. Die Idee für die soziale Bäckerei kam im Jahr 2015: Das Schöne ist, dass jede Kultur ihre eigene Brot-Kultur hat. Der syrische Bäcker soll Fladenbrot backen. Auch Rückführungen sollen bei uns Thema werden: Hier können Flüchtlinge ein Handwerk erlernen, das sie dann in der Heimat wieder ausüben können. Helmut Gragger ist auch der ehemalige österreichische Politiker.
Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz hat mit dem amerikanischen Präsidenten Donald Trump geführt. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz hat mit dem amerikanischen Präsidenten Donald Trump geführt. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz hat mit dem amerikanischen Präsidenten Donald Trump geführt. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz hat mit dem amerikanischen Präsidenten Donald Trump geführt. Der österreichische Bundes-Kanzler Sebastian Kurz hat mit dem amerikanischen Präsidenten Donald Trump geführt. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz hat mit dem amerikanischen Präsidenten Donald Trump geführt. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz hat mit dem amerikanischen Präsidenten Donald Trump geführt. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz hat mit dem amerikanischen Präsidenten Donald Trump geführt. Der österreichische Bundes-Kanzler Sebastian Kurz hat mit dem amerikanischen Präsidenten Donald Trump geführt. Sebastian Kurz hat mit dem amerikanischen Präsidenten Donald Trump geführt. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz hat mit dem amerikanischen Präsidenten Donald Trump geführt. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz hat mit dem amerikanischen Präsidenten Donald Trump geführt. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz hat mit dem amerikanischen Präsidenten Donald Trump geführt. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz hat mit dem amerikanischen Präsidenten Donald Trump geführt. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz hat mit dem amerikanischen Präsidenten Donald Trump geführt. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz hat mit dem amerikanischen Präsidenten Donald Trump geführt. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz hat mit dem amerikanischen Präsidenten Donald Trump geführt. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz hat mit dem amerikanischen Präsidenten Donald Trump geführt. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz hat mit dem amerikanischen Präsidenten Donald Trump geführt. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz hat mit dem amerikanischen Präsidenten Donald Trump geführt. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz hat mit dem amerikanischen Präsidenten Donald Trump geführt. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz hat mit dem amerikanischen Präsidenten Donald Trump geführt. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz hat mit dem amerikanischen Präsidenten Donald Trump geführt. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz hat mit dem amerikanischen Präsidenten Donald Trump geführt. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz hat mit dem amerikanischen Präsidenten Donald Trump geführt. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz hat mit dem amerikanischen Präsidenten Donald Trump geführt. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz hat mit dem amerikanischen Präsidenten Donald Trump geführt.
Der Augenwurm gehört zu den Augen-Würmern. Der Augenwurm kommt über eine spezielle Fruchtfliege an sein Ziel. Der Augenwurm befällt den Bindehautsack und das Augengewebe. Eine Entzündung kann das erstes Anzeichen sein, der Fremdkörper Fadenwurm löst sie aus. Unbehandelt nimmt die Netzhaut Schaden, der Sehsinn muss bei rechtzeitiger Behandlung aber nicht verloren sein. Der Augenwurm ist derzeit noch viel seltener als Haut-Würmer und Herz-Würmer. Die bis zu 15 cm langen Haut-Würmer sind kleine Knoten in der Haut. Die bis zu 17 cm langen Herz-Würmer leben in den großen Blutgefäßen, die vom Herzen zur Lunge führen. Dort werden die Würmer bis zu 7 Jahre alt und geben immer wieder Larven ins Blut ab. Bei einem schwachen Befall kann der Hund unter Atemnot, Husten und Atemnot leiden. Die Behandlung ist dann schwierig, der Tierarzt kann kaum helfen. Die Tierärztin Katharina Reitl erklärt, wie gefährlich die Schmarotzer sind und was Hund und Katze schützt. Zwischenwirt Würmer brauchen oft einen Zwischenwirt. Häufig erfüllen Moskitos diese Funktion im Kreislauf der Natur. Durch die milden Winter und die heißen, langen Sommer wächst das Risiko einer Übertragung. Wenn eine Mücke das Blut eines infizierten Lebewesens absaugt, nimmt sie die Wurmlarven auf. Beim nächsten Stich trägt sie den Würmer zu einem neuen Wirt. Augenwurm Der Augenwurm gelangt über eine spezielle Fruchtfliege an sein Ziel. Er befällt den Bindehautsack und das Augengewebe. Bei einer Entzündung kann das erstes Anzeichen sein, der Fremdkörper Fadenwurm löst sie aus. Die Tierärztin Katharina Reitl erklärt, wie gefährlich die Schmarotzer sind und was Hund und Katze schützt. Die Tierärztin Katharina Reitl sagt: "Es gibt zwar keine Impfung gegen Würmer, aber wirkungsvolle Repellents, die Stechmücken fernhalten".
In Österreich gibt es einen 45-jährigen deutschen Bergsteiger. Er ist in einer Felsspalte in 30 Meter Tiefe gefangen und verletzt worden. Der Verunglückte ist seit Tagen in einer Felsspalte und verletzt. Der Verunglückte ist in der Adamek Hütte in 2200 Metern Seehöhe aufgefunden worden. Die Bergretter und Alpin-Polizisten haben den Verunglückten dann tatsächlich in einer Felsspalte gefunden. Der Verunglückte ist seit Tagen in einer Felsspalte gefangen und verletzt. Der Verunglückte ist in der Adamek Hütte in 2200 Metern Seehöhe aufgefunden worden. Der Verunglückte wurde am Donnerstagmittag um 4 Uhr Früh ins Spital geflogen. Die Bergretter und Alpin-Polizisten haben den Verunglückten dann tatsächlich in einer Felsspalte in 30 Metern Tiefe gefunden. Die Bergretter und Alpin-Polizisten haben den Verunglückten bereits aus der Felsspalte gezogen. Wenn es das Tageslicht zulässt, soll der Verunglückte mit dem Hubschrauber ins Spital geflogen werden.
In Friedberg, in der Stadt Belgien, ziert das Antlitz von Elvis Presley in der Stadt, wo er in den 50er Jahren als Soldat stationiert war, 3 Ampelanlagen. Das rote Signallicht zeigt ihn stehend am Mikro an der Opernkreuzung. Das grüne Signallicht zeigt seine Hüftbewegung. Das bis dato wohl berühmteste Ampelmännchen kommt zum richtigen Zeitpunkt, nämlich genau 150 Jahre, nachdem der Chef von Scotland Yard vor dem Parlament in London die erste Ampel der Welt aufgestellt hat. Zu dieser Zeit gab es noch keine Autos, sondern nur Reiter und Kutschen, die die Abgeordneten an ihren Arbeitsplatz brachten. Damit diese schneller vorankamen, hat der Ingenieur John Peake Knight die Idee, Signale aus dem Schienen-Verkehr auf die Straße zu bringen. Seine Ampel ahmte einen Polizisten. Die Arme mussten die Polizisten nach oben, mussten Reiter und Kutschen anhalten, zeigten sie nach unten, war die Fahrt frei. Westminster war abermals im Verkehrschaos.
Martin Gruber ist der neue Partei-Obmann von der ÖVP. Er ist Bürgermeister in der Gemeinde Kappel am Krappfeld im Bezirk St. Veit in Kärnten. Gruber war bei der Landtags-Wahung im Wahlkreis Ost. Er wurde mit nur einer Stimme gewählt. Martin Gruber ist der neue Partei-Obmann von der ÖVP. Der 34-Jährige Christian Benger ist der neue Partei-Obmann von der ÖVP. Benger war bei der Landtags-Wahung im Wahlkreis Ost. Christian Benger ist der neue Partei-Obmann von der ÖVP. Christian Benger ist der neue Partei-Obmann von der ÖVP. Christian Benger ist der neue Partei-Obmann von der ÖVP. Christian Benger ist der neue Partei-Obmann von der ÖVP. Christian Benger war Bürgermeister von Kappel am Krappfeld im Bezirk St. Veit in Kärnten. 2009 wurde er als 25-Jähriger Bürgermeister in Kappel am Krappfeld im Bezirk St. Veit im Bezirk St. Veit zum Gemeindeoberhaupt gewählt.
Hannah ist 14 Jahre alt. Sie wohnt in der deutschen Stadt Pinneberg. Hannah hat das Down-Syndrom. Das Down-Syndrom ist eine Krankheit, bei der man schwere körperliche oder geistige Behinderung haben kann. Das Down-Syndrom ist eine Behinderung, bei der man schwere körperliche oder geistige Fähigkeiten haben kann. Das Down-Syndrom ist eine Behinderung, bei der man schwere körperliche oder geistige Fähigkeiten haben kann. Der Schwerbehinderten-Ausweis ist ein Nachweis über den Status als schwerbehinderter Mensch. Darin sind der Grad der Behinderung und weitere gesundheitliche Merkmale vermerkt. Mit dem Ausweis haben Menschen unter anderem Anspruch auf Vergünstigungen. Für Hannah unterstrich der Ausweis aber lediglich ihre vermeintliche Andersartigkeit. So entstand ihr Wunsch, dem Ausweis einen anderen Namen zu geben. Für ihre Schülerzeitung hat sie einen Artikel über ihr Vorhaben geschrieben. Darin schreibt sie: "Ich möchte, dass mein Ausweis umbenannt wird. Ich möchte, dass er Schwerbehinderten-Ausweis heißt. Schwerbehinderten-Ausweis ist nicht der richtige Name für meinen Ausweis. Ich möchte, dass er Schwerbehinderten-Ausweis heißt. Ich möchte, dass er Schwerbehinderten-Ausweis heißt. Ich finde, dass alle schwer in Ordnung sind".
Raoul Wallenberg wurde 1912 in Stockholm geboren. Er war einer von den berühmten Industriellen in Schweden. Er rettete während dem 2. Weltkrieg Tausende ungarische Juden vor dem Holocaust. Im Jahr 1945 geriet Wallenberg in sowjetische Gefangenschaft und war seitdem verschollen. Nun erklärte die schwedische Steuerbehörde Raoul Wallenberg offiziell für tot. Als Datum wählten die schwedischen Behörden den 31. Juli 1952. Das ist das letzte Datum, dass Raoul Wallenberg verschollen war. Die schwedische Steuer-Behörde sagte, dass es 5 Jahre nach seinem Verschwinden gibt, bis Ende Juli 1947. Die schwedische Steuer-Behörde sagte, dass Raoul Wallenberg den 31. Juli 1947 überlebt hat.
Die Lebenserwartung von Männern ist im Vergleich zu Frauen um 4,4 Jahre geringer. Männer leben länger als Frauen. Die Lebenserwartung von Männern ist aber nicht gleicher. Die Lebenserwartung von Männern ist im Vergleich zu Frauen höher. Die Lebenserwartung von Männern ist aber nicht nur durch das Alter von Männern, sondern auch durch verschiedene Faktoren wie Umwelt-Fragen und ungesundes Lebens-Stil. So wird in Ländern mit einem hohen Einkommen am meisten Alkohol getrunken und am meisten geraucht. Männer haben daran einen großen Anteil. Männer rauchten im Jahr 2016 5 Mal häufiger als Frauen und hatten 4 Mal mehr Alkohol als Frauen.
Am Flughafen Wien-Schwechat wurden die gefälschten Socken, Unterhosen, Taschen, Gürtel, Leggins, die eigentlich auf Weihnachtsmärkten verkauft werden sollten, aus dem Verkehr gezogen. Das Problem daran: Bei den gefälschten Socken, Unterhosen, Taschen, Gürtel, Leggins handelt es sich allesamt um Fälschungen. Gefälschte Socken Am Flughafen Wien-Schwechat wurden die gefälschten Socken, Unterhosen, Taschen, Gürtel, Leggins, die eigentlich auf Weihnachtsmärkten verkauft werden sollten, aus dem Verkehr gezogen.
Im Tiergarten Schönbrunn gibt es Pandas und Koalas. Pandas sind kleine Bären-Zwillinge. Die Pandas sind immer die ersten Tiere, die im Tiergarten Schönbrunn gesehen werden müssen. Die 3jährige Flora Fuchshuber mit ihrem Bruder und ihrem Bruder Martin sind öfters im Wiener Tiergarten. Die Pandas sind immer die ersten Tiere, die besucht werden müssen. Die Wartezeit nehmen sie aber gerne in Kauf, denn die Pandas sind einfach cool. Die 3jährige Flora Fuchshuber mit ihrem Bruder und ihrem Bruder Martin ist öfters im Tiergarten Schönbrunn. Die Pandas sind immer die ersten Tiere, die besucht werden müssen. Die 3jährige Flora Fuchshuber mit ihrem Bruder und ihrem Bruder Martin ist immer öfters im Tiergarten Schönbrunn. Die 3jährige Flora Fuchshuber hat auch schon Pandas und Koalas gesehen. Sie hat auch schon Pandas und Koalas kennengelernt. Die 3jährige Flora Fuchshuber hat auch schon Pandas und Koalas gesehen. Die 3jährige Flora Fuchshuber hat auch schon Pandas und Koalas gesehen. Die 3jährige hat auch schon Pandas und Koalas kennengelernt. Die 3jährige Flora Fuchshuber hat auch schon Pandas und Koalas gesehen. Die 3jährige hat auch schon Pandas und Koalas kennengelernt. Die 3jährige hat auch schon Pandas und Koalas kennengelernt. Die 3jährige Flora Fuchshuber hat auch schon Pandas und Koalas gesehen. Die 3jährige hat auch schon Pandas und Koalas kennengelernt. Die 3jährige hat auch schon Pandas und Koalas kennengelernt. Die 3jährige hat auch schon Pandas und Koalas kennengelernt. Die 3jährige hat auch schon Pandas und Koalas kennengelernt. Die 3jährige Flora Fuchshuber hat auch schon Pandas und Koalas kennengelernt. Die 3jährige hat auch schon Pandas und Koalas kennengelernt. Die 3jährige hat schon Pandas und Koalas kennengelernt. Die 3jährige hat auch schon Pandas und Koalas kennengelernt. Die 3jährige hat auch schon Pandas und Koalas kennengelernt. Die 3jährige hat auch schon Pandas und Koalas kennengelernt. Die 3jährige Flora Fuchshuber hat auch schon Pandas und Koalas kennengelernt. Die 3jährige hat auch schon Pandas und Koalas kennengelernt. Die 3jährige hat schon Pandas und Koalas kennengelernt. Die 3jährige Flora Fuchshuber hat auch schon Pandas und Koalas kennengelernt. Die 3jährige hat auch schon Pandas und Koalas kennengelernt. Die 3jährige Flora Fuchshuber ist auch schon Pandas und Koalas kennengelernt. Die 3jährige Flora Fuchshuber hat auch schon Pandas und Koalas kennengelernt. Die 3jährige Flora Fuchshuber hat auch schon Pandas und Koalas kennengelernt. Die 3jährige hat auch schon Pandas und Koalas kennengelernt. Die 3jährige hat auch schon Pandas und Koalas kennengeler kennengelernt. Die 3jährige Flora Fuchshuber hat auch schon Pandas und Koalas kennengelernt. Die 3jährige Flora Fuchshuber hat schon Pandas und Koalas kennengelernt. Die 3jährige Flora Fuchshuber hat schon Pandas und Koalas kennengelernt. Die 3jährige Flora Fuchshuber hat auch schon Pandas und Koalas kennengelernt. Die 3jährige Flora Fuchshuber ist öfters im Wiener Tiergarten. Die Pandabären sind dabei immer die ersten Tiere, die besucht werden müssen. Die Wartezeit nehmen sie aber gerne in Kauf, denn die Pandas sind einfach cool.
Der 50. Geburtstag ist für viele Menschen ein Anlass, sich noch einmal zu verändern. Sei es, um sich in einer Top-Manager-Position zu beweisen oder durch einen Wechsel in eine Nonprofit-Organisation zu sich selbst zu finden. Wieder andere fallen in ihrer Firma einer Umstrukturierung zum Opfer und haben keine andere Wahl, als das Feld zu wechseln. Ihnen allen will Hans-Georg Willmann mit seinem Ratgeber "Durchstarten mit 50 plus - Wie Sie Ihre Chancen auf dem Arbeitsmarkt nutzen" Orientierung geben. Hans-Georg Willmann ist ein Diplom-Psychologe. Hans-Georg Willmann hat mit seinem neuen Buch "Durchstarten mit 50 plus - Wie Sie Ihre Chancen auf dem Arbeitsmarkt nutzen" einen Ratgeber geschrieben.
Im Burgenland gibt es im Burgenland 250 Freiwillige, die bei Notfällen schnell helfen können. Die Freiwilligen sind ausgebildet, um schnell Erste Hilfe zu leisten. Sie müssen mindestens die Rettungs-Ausbildung haben und haben eine spezielle Ausrüstung, die sie immer bei sich haben. Die Freiwilligen sind ausgebildet, um schnell Erste Hilfe leisten zu können. Die Freiwilligen haben eine spezielle Ausrüstung, die sie immer bei sich haben. Die Freiwilligen haben eine spezielle Ausrüstung, die sie immer bei sich haben. Die Freiwilligen haben auch eine spezielle Ausrüstung, die sie immer bei sich haben. Die Freiwilligen haben auch eine spezielle Ausrüstung, die sie immer bei sich haben.
In Wien-Margareten gibt es am Einsiedler-Platz ein Sprachencafé. Das Café ist in einem Gassen-Gebäude in der Nähe von der Station Wien am Einsiedler-Platz eingerichtet. Die Station Wien hat vor 15 Jahren die ersten "Mama lernt Deutsch"-Kurse organisiert. Heute gibt es sie in Kooperation mit städtischen Kindergärten in ganz Wien. Das Sprachencafé wurde vor 3 Jahren eingerichtet. Weil viele Kursteilnehmerinnen geklagt haben, dass sie Deutsch gelernt haben, aber niemanden kennen, mit dem sie Deutsch sprechen können. Der Verein will mit dem Café, das Wohnzimmer-Atmosphäre bietet, kein Geld verdienen. Deshalb ist der Eintritt frei, und es gibt auch keinen Konsumations-Zwang. Das Sprachencafé ist auch ein Treff für Menschen, die nicht als Einsiedler leben wollen. Dienstags und mittwochs kommen Menschen, die nicht als Einsiedler leben wollen, auf den Einsiedler-Platz, um fremde Sprachen zu sprechen, zu hören und zu lernen. An den drei Tischen im ersten Raum stehen Kärtchen mit den Aufschriften Englisch, Französisch und Italienisch. An den sieben Tischen im zweiten Raum wird heute Deutsch gesprochen. Begegnungszone Die 24-jährige Frau aus Nepal erzählt, dass sie als Krankenschwester in Wien arbeiten möchte. Sie sagt, dass er froh über die Arbeit ist. Warum sie so gut Deutsch spricht? "Ich wusste, dass ich die Sprache schnell lernen muss, wenn ich hier bleiben möchte". Die Frau aus Tadschikistan, die fließend Persisch und Russisch spricht, bewundert ihn: "Ich habe große Probleme mit der deutschen Sprache". Die Frau aus Tadschikistan, die fließend Persisch und Russisch spricht, bewundert ihn: "Ich habe große Probleme mit der deutschen Sprache". Sie arbeitet hauptberuflich als Konstrukteurin. Doch den Mittwochabend hält sie sich frei, der ist für sie ein willkommener Ausgleich. Elisabeth Smejkal ist eine von den ehrenamtlichen Gesprächsleitern, die an den Deutsch-Tischen am Einsiedler-Platz arbeiten. Sie sagt: "Ich sitze gerne in einer Runde, ich rede gerne und höre gerne zu." Immer lernt man etwas Neues, freut sich Smejkal. Über Land und Leute. "Oft geht es bei uns auch ums Essen, denn da kann jeder mitreden." Immer werden auch persönliche Geschichten erzählt. Die Sprache ist jedenfalls immer ein Türöffner für weltoffene Menschen. Auch echte Freundschaften sind hier am Einsiedlerplatz schon entstanden.
Im Tiergarten Schönbrunn gibt es 3 Pandazwillinge. Pandazwillinge sind Panda-Zwillinge. Pandazwillinge sind Panda-Zwillinge. Pandazwillinge sind Panda-Zwillinge. Pandazwillinge sind Panda-Zwillinge. Pandazwillinge sind Panda-Zwillinge. Pandazwillinge sind Panda-Zwillinge. Pandazwillinge sind Panda-Zwillinge. Pandazwillinge sind Panda-Zwillinge. Pandazwillinge sind Panda-Zwillinge. Pandazwillinge sind Panda-Zwillinge. Panda-Zwillinge sind Panda-Zwillinge. Panda-Zwillinge sind Panda-Zwillinge. Pandazwillinge sind Panda-Zwillinge. Pandazwillinge sind Panda-Zwillinge. Pandazwillinge sind Panda-Zwillinge. Panda-Zwillinge sind Panda-Zwillinge. Panda-Zwillinge sind Panda-Zwillinge. Panda-Zwillinge sind Panda-Zwillinge. Panda-Zwillinge sind Panda-Zwillinge. Panda-Zwillinge sind Panda-Zwillinge. Panda-Zwillinge sind Panda-Zwillinge. Panda-Zwillinge sind Panda-Zwillinge. Panda-Zwillinge sind Panda-Zwillinge. Panda-Zwillinge sind Panda-Zwillinge. Panda-Zwillinge sind Panda-Zwillinge. Panda-Zwillinge sind Panda-Zwillinge. Panda-Zwillinge sind Panda-Zwillinge. Panda-Zwillinge sind Panda-Zwillinge. Panda-Zwillinge sind Panda-Zwillinge. Panda-Zwillinge sind Panda-Zwillinge. Panda-Zwillinge sind Panda-Zwillinge. Panda-Zwillinge sind Panda-Zwillinge. Panda-Zwillinge sind Panda-Zwillinge. Panda-Zwillinge sind Panda-Zwillinge. Panda-Zwillinge sind Panda-Zwillinge. Panda-Zwillinge sind Panda-Zwillinge. Panda-Zwillinge sind Panda-Zwillinge. Panda-Zwillinge sind Panda-Zwillinge. Panda-Zwillinge sind Panda-Zwillinge. Panda-Zwillinge sind Panda-Zwillinge. Panda-Zwillinge sind Panda-Zwillinge. Panda-Zwillinge sind Panda-Zwillinge. Panda-Zwillinge sind Panda-Zwillinge. Panda-Zwillinge sind Panda-Zwillinge. Panda-Zwillinge sind Panda-Zwillinge. Panda-Zwillinge sind Panda-Zwillinge. Panda-Zwillinge sind Panda-Zwillinge. Panda-Zwillinge sind Panda-Zwillinge. Panda-Zwillinge sind Panda-Zwillinge. Panda-Zwillinge sind Panda-Zwillinge. Panda-Zwillinge sind Panda-Zwillinge. Panda-Zwillinge sind Panda-Zwillinge. Panda-Zwillinge sind Panda-Zwillinge. Panda-Zwillinge sind Panda-Zwillinge. Panda-Zwillinge sind Panda-Zwillinge.
Ein Lastwagenfahrer aus dem Bezirk Amstetten hat auf der A1 auf der West-Autobahn in OÖ einen Zehnjährigen ans Steuer seines Lkws gelassen. Der 38-Jährige soll die Fahrt vom Beifahrersitz aus mit dem Mobiltelefon gefilmt haben. Der Bub wäre aufgrund seiner Größe nicht in der Lage gewesen, die Bremse zu betätigen. Der Vater hat Anzeige erstattet. Der Vorfall auf der Richtungsfahrbahn in Wien bei Sattledt war bereits am 25. März kurz vor 2.00 Uhr passiert. Der 41-Jährige aus dem Bezirk Amstetten informierte erst am 9. August die Polizei in der Bezirkshauptstadt. Bei dem 38-Jährigen handelt es sich demnach um einen Bekannten von dem Vater. Der Chauffeur soll den Zehnjährigen aufgefordert haben, den Lkw samt Anhänger zu lenken. Dem Mann wird Gefährdung der körperlichen Sicherheit und fahrlässige Gefährdung vorgeworfen. Er wurde der Staatsanwaltschaft St. Pölten und der zuständigen Bezirksverwaltungsbehörde angezeigt.
Cassius Clay war ein amerikanischer Boxer. Er gewann im Halbschwergewicht den Meistertitel und qualifizierte sich für die Olympischen Spiele von 1960 in Rom. Bei den Olympischen Spielen wurde Cassius Clay Olympia-Weltmeister. Er gewann die Olympischen Spiele von 1960 in Rom. Bei den Olympischen Spielen wurde Cassius Clay Olympia-Welt-Meister. Cassius Clay schlug den Belgier Becaus in der 2. Runde K.o., dann schaltete er den sowjetischen Olympia-Sieger von 1956, Schatkow mit einem klaren Punkt-Sieg aus. Im Finale war der Australier Madigan auf der Strecke. Cassius Clay hatte schon richtige Depressionen und stöhnte: "Im Publikum müssen nur box-ahnungslose Kommunisten sitzen!" Cassius Clay war ein großartiger Amateur-Boxer. Sein Kampf-Rekord für die Olympischen Spiele von 1960 lautete: 141 Kämpfe, 128 Siege, 6 Unentschieden und 7 Niederlagen. Er holte sich 6 Golden-Gloves-Titel, gewann im Halbschwergewicht den US-amerikanischen Meistertitel und qualifizierte sich für die Olympischen Spiele 1960 in Rom.
Seit Donnerstag ist es fix. Die Sozialversicherungsanstalten werden zu einer Österreichischen Gesundheitskasse zusammengelegt. Die Sozialversicherungsanstalten werden zu einer Österreichischen Gesundheitskasse zusammengelegt. Aus der Gewerblichen und der Bäuerlichen Sozialversicherung entsteht eine Selbstständigen-Kasse. Die Beamten und die Pensionisten fusionieren mit den Eisenbahnern. Die Sozialversicherungsanstalt der Bauern fusioniert mit der Sozialversicherungsanstalt der Eisenbahner. Die Sozialversicherungsanstalten werden zu einer Österreichischen Gesundheits-Kasse zusammengelegt. Die Sozialversicherungsanstalten werden zu einer Österreichischen Gesundheits-Kasse zusammengefügt. Die Sozialversicherungsanstalten werden zu einer Österreichischen Gesundheits-Kasse zusammengelegt. Die Sozialversicherungsanstalten werden zu einer Österreichischen Gesundheits-Kasse zusammengefügt. Die Sozialversicherungsanstalten werden zu einer Selbstständigen-Kasse zusammengefügt. Die Sozialversicherungsanstalten werden zu einer Österreichischen Gesundheits-Kasse zusammengeschlossen. Die Österreichischen Gesundheits-Kasse wird zu einer Österreichischen Gesundheits-Kasse zusammengeschlossen.
Wenn man im Fitness-Studio trainiert, muss die Kleidung jedes Mal gewaschen werden. Das ist wichtig, um unangenehmer Geruchsbildung zu vermeiden. Wenn man im Fitness-Studio trainiert, muss man die Kleidung jedes Mal gewaschen. Das ist wichtig, um unangenehmer Geruchsbildung zu vermeiden. Das ist wichtig, wenn man im Fitness-Studio trainiert. Man sollte die Kleidung nur bei niedriger Temperatur gewaschen, bei 30 Grad Celsius oder unter. Dadurch werden zwar Flecken entfernt, aber auch Bakterien können auf den verschwitzten Kleidungsstücken bleiben. Wenn man im Freien trainiert, nimmt man Schlamm, Bakterien und Flecken aus der natürlichen Umgebung auf. Wenn man im Freien trainiert, nimmt man Schlamm, Bakterien und Flecken aus der natürlichen Umgebung auf. Die verschwitzten Kleidungsstücke sollten daher im Idealfall gleich in die Waschmaschine wandern. Auch Trinkflaschen aus Hartplastik oder Edelstahl sollten nicht in der Spülmaschine gewaschen werden. Trinkflaschen aus Hartplastik oder Edelstahl sollten nicht in der Spülmaschine gewaschen werden. Die verschwitzten Kleidungsstücke sollten daher im Idealfall gleich in die Waschmaschine gewaschen werden.
In einer Untersuchung wurde Ingwer als Ergänzung zur Migräne-Behandlung untersucht. Die Untersuchung fand in der Notaufnahme eines Krankenhauses statt. Die Patienten und die behandelnden Ärzte wussten nicht, ob die zugeteilte Ergänzung Ingwer enthielt oder ein Placebo. Die Untersuchung fand in der Notaufnahme eines Krankenhauses statt. Die Patienten und die behandelnden Ärzte wussten nicht, ob die zugeteilte Ergänzung Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer. Die Behandlungsgruppe erhielt 400 Milligramm Ingwer Ingwerextrakt, die Kontroll-Gruppe ein Placebo. Beide erhielten zusätzlich ein intravenös verabreichtes Schmerzmittel (Ketoprofen) zur Behandlung der Migräne. Die Patienten füllten ein Kopfschmerztagebuch nach einer halben, nach einer Stunde sowie nach eineinhalb und zwei Stunden. Zusätzlich wurden die Stärke der Schmerzen, die Funktionalität der Betroffenen, Migränesymptome und die Zufriedenheit mit der Behandlung aufgezeichnet. Was brachte die Zusatzbehandlung? Patienten, die den Ingwerextrakt erhalten haben, sprachen deutlich besser auf die Behandlung an – der Unterschied zum Placebo war nach 1, 1,5 und 2 Stunden messbar. Der Ingwer wirkte sich vor allem lindernd auf den Schmerz und die Funktionalität der Patienten aus – Betroffene waren also beispielsweise besser ansprechbar, wenn sie Ingwer halten hatten, als die Betroffenen, die ausschließlich mit Ketoprofen und Placebo ihre Migräneattacke durchstanden.
Seit einigen Jahren gibt es in Wien ein breites Angebot an Stadt-Paziergängen. Das reicht von kleinen Grätzel-Touren von Wienern für Wiener bis zu Motto-Touren von professionellen Fremdenführern. Die Idee von solchen Stadt-Paziergängen war, die Wiener die Stadt besser kennenzulernen. Die Hälfte der Teilnehmer an solchen Stadt-Paziergängen sind aus Wien und der näheren Umgebung. Besonders gut eignen sich die Stadt-Paziergängen zu Themen wie Erotik, Steuern und Kriminal-Geschichten. Der KURIER hat den Überblick: Sprechende Statuen Goethe beim Burggarten, Beethoven neben dem Ritz-Carlton und der sowjetische Soldat auf dem Schwarzenberg-Platz. Am 22. September laden die Wiener Fremdenführer zu einem Denkmal-Rundgang ein. Am Tag des Denkmals rückt das Bundesdenkmalamt in den Fokus. Am 29. September öffnen 270 denkmalgeschützte Gebäude in ganz Österreich ihre Tore. Wer sich mehrere Denkmäler in einem Spaziergang anschauen will, muss sich einen Plan zusammenstellen. Die Öffnungszeiten für die geöffneten Denkmäler findet man hier. Der Eintritt ist frei. Wien zu Fuß Wiener empfehlen ihre liebsten Spazier-Routen: vom Schwedenplatz bis zum Hauptbahnhof oder von der Otto-Wagner-Kirche zur Hauptbücherei. Info: www.wienzufuss.at
In der deutschen Justiz wird mit dem neuen Gesetz für das Jahr 2019 Personal-Kürzungen verordnet. Die Regierung will mit den geplanten Kürzungen die Arbeit der Gerichte und Staats-Anwärter verkürzen. In den Gerichten und Staats-Anwärter sollen nicht nur die Stellen von Beamten und Vertragsbediensteten gestrichen werden, sondern auch Richter und Richteramtsanwärter. Die Staats-Anwärter sind Richter und Richteramtsanwärter. Die Staats-Anwärter sind Anwärter und Richter. Die Staats-Anwärter sind Anwärter und Richter. Die Staats-Anwärter sind Anwärter und Richter. Die Staats-Anwärter sind Anwärter und Richter. Die Staats-Anwärter sind Anwärter und Richter. Die Staats-Anwärter sind Anwärter und Richter. Die Staats-Anwärter sind Anwärter und Richter. Die Staats-Anwärter sind Anwärter und Richter. Die Staats-Anwärter sind Anwärter und Richter. Die Staats-Anwärter sind Anwärter und Richter. Die Staats-Anwärter sind Anwärter und Richter. Die Staats-Anwärter sind Anwärter und Richter. Die Staats-Anwärter sind Anwärter und Richter. Die Staats-Anwärter sind Anwärter und Richter. Die Staats-Anwärter sind Anwärter und Richter. Die Staats-Anwärter sind Anwärter und Richter. Die Staats-Anwärter sind Anwärter und Richter. Die Staats-Anwärter sind Anwärter und Richter. Die Staats-Anwärter sind Anwärter und Richter. Die Staats-Anwärter sind Anwärter und Vertrags-Bedienstete. Die Staats-Anwärter sind Anwärter und Vertrags-Bedienstete. Die Staats-Anwärter sind Anwärter und Vertrags-Bedienstete. Die Staats-Anwärter sind Anwärter und Vertrags-Bedienstete. Die Staats-Anwärter sind Anwärter und Vertrags-Bedienstete. Die Staats-Anwärter sind Anwärter und Vertrags-Bedienstete. Die Staats-Anwärter sind Anwärter und Vertrags-Bedienstete. Die Staats-Anwärter sind Anwärter und Vertrags-Bedienstete. Die Staats-Anwärter sind Anwärter und Vertrags-Bedienstete. Die Staats-Anwärten sind Anwärter und Vertrags-Bedienstete. Die Staats-Anwärter sind Anwärter und Vertrags-Bedienstete. Die Staats-Anwärter sind Anwärter und Vertrags-Bedienstete. Die Staats-Anwärter sind Anwärter und Vertrags-Bedienstete. Die Staats-Anwärter sind Anwärter und Vertrags-Bedienstete. Die Staats-Anwärter sind Anwärter und Vertrags-Bedienstete. Die Staats-Anwärter sind Anwärter und Vertrags-Bedienstete. Die Staats-Anwärter sind Anwärter und Vertrags-Bedienstete.
Der österreichische FPÖ-Vize-Kanzler Heinz-Christian Strache hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigt. Der FPÖ-Vizekanzler hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigt und 10.000 Euro an die ORF-Mitarbeiter gespendet. Der FPÖ-Vizekanzler hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigt. Der FPÖ-Vizekanzler hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigt. Der FPÖ-Vizekanzler hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigt. Der FPÖ-Vizekanzler hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigt. Der FPÖ-Vizekanzler hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldig. Der FPÖ-Vizekanzler hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigt. Der FPÖ-Vizekanzler hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigt. Der FPÖ-Vizekanzler hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigt. Der FPÖ-Vizekanzler hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigt. Der FPÖ-Vizekanzler hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigt. Der FPÖ-Vizekanzler hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldig. Der FPÖ-Vizekanzler hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigt. Der FPÖ-Vizekanzler hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldig. Der FPÖ-Vizekanzler hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigt. Der FPÖ-Vizekanzler hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldig. Der FPÖ-Vizekanzler hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldig.
Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben gemeinsam eine Lösung für das Problem gefunden. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach bieten nur 5 Tage im Sommer ihre Kinderbetreuung nicht an. Die Kinder aus Güttenbach spielen nämlich in Güttenbach : Einige sind am Trampolin, andere rutschen, es wird geplanscht und gemalt. Die Kinder aus Neuberg haben den ganzen Juli geöffnet und haben auch die Kinder aus Neuberg betreut. Das neue Gesetz soll auch darauf abzielen, die Öffnungszeiten in den Kindergärten zu optimieren und die Voraussetzungen für eine flächendeckende Ferienbetreuung zu schaffen. Man wolle sich am Bedarf der Gemeinden orientieren. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben gemeinsam eine Lösung für das Problem gefunden und bieten nur 5 Tage im Sommer ihre Kinderbetreuung nicht an. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben schon zu Jahresbeginn mit den Planungen begonnen. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben sich abgestimmt. Die Mitarbeiter in Neuberg hatten im Juli Urlaub, dafür haben die Güttenbacher im August ihre Ferien. Das neue Gesetz soll auch darauf abzielen, die Öffnungszeiten in den Kindergärten zu optimieren und die Voraussetzungen für eine flächendeckende Ferienbetreuung zu schaffen. Man wolle sich am Bedarf der Gemeinden orientieren. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben schon zu Jahresbeginn mit den Planungen begonnen. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben schon zu Jahresbeginn mit den Planungen begonnen. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben schon zu Jahresbeginn mit den Planungen begonnen. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben schon zu Jahresbeginn mit den Planungen begonnen. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben sich abgestimmt. Die Mitarbeiter in Neuberg haben im Juli Urlaub, dafür haben die Güttenbacher im August ihre Ferien. Das neue Gesetz soll auch darauf abzielen, die Öffnungszeiten in den Kindergärten zu optimieren und die Voraussetzungen für eine flächendeckende Ferienbetreuung zu schaffen.
Eine Untersuchung hat ergeben, dass Frauen, die im mittleren Lebensalter eine hohe körperliche Fitness haben, das Risiko, später an einer Demenz zu erkranken, um 90 Prozent reduzieren. Das ist das Ergebnis der Untersuchung. Wenn sehr fitte Frauen eine Demenz-Erkrankung bekommen, dann kommen sie früher als Frauen, die nur moderate Fitness haben. Frauen mit einer moderaten Fitness bekommen eine Demenz-Erkrankung früher als Frauen, die nur moderate Fitness haben. Die Untersuchung zeigt, dass es möglich ist, mit der Verbesserung der Fitness im mittleren Lebensalter das Auftreten einer Demenz zu verzögern oder ganz zu verhindern.
In der Antarktis könnte bald einer der größten Eis-Giganten entstehen. Der Eis-Giganten heißt der Larsen-C-Schelfeis und ist ungefähr doppelt so groß wie Vorarlberg. Der Larsen-C-Schelfeis besteht aus 4 Teilen. Der Larsen-C-Schelfeis ist der größte Eis-Giganten in der Antarktis. Der Larsen-C-Schelfeis ist 160 Kilometer lang und 300 bis 500 Meter tief. Der Larsen-C-Schelfeis wird wahrscheinlich in den nächsten Monaten abbrechen. Die Forscher fürchten, dass der Larsen-C-Schelfeis längere Zeit instabil ist. Der Larsen-C-Schelfeis besteht aus 4 Teilen. Das Larsen-C-Schelfeis ist das größte Teil. Der Larsen-C-Schelfeis besteht aus 4 Teilen. Das Larsen-C-Schelfeis besteht aus 4 Teilen. Das Larsen-C-Schelfeis besteht aus 4 Teilen. Das Larsen-C-Schelfeis besteht aus 4 Teilen. Das Larsen-C-Schelfeis besteht aus 4 Teilen. Das Larsen-C-Schelfeis besteht aus 4 Teilen. Das Larsen-C-Schelfeis besteht aus 4 Teilen. Das Larsen-C-Schelfeis besteht aus 4 Teilen. Das Larsen-C-Schelfeis besteht aus 4 Teilen. Das Larsen-C-Schelfeis besteht aus 4 Teilen. Das Larsen-C-Schelfeis besteht aus 4 Teilen. Das Larsen-C-Schelfeis besteht aus 4 Teilen. Das Larsen-C-Schelfeis besteht aus 4 Teilen. Das Larsen-C-Schelfeis besteht aus 4 Teilen. Das Larsen-C-Schelfeis besteht aus 4 Teilen. Das Larsen-C-Schelfeis besteht aus 4 Teilen. Das Larsen-C-Schelfeis besteht aus 4 Teilen. Das Larsen-C-Schelfeis besteht aus 4 Teilen. Das Larsen-C-Schelfeis besteht aus 4 Teilen. Das Larsen-C-Schelfeis besteht aus 4 Teilen. Das Larsen-C-Schelfeis besteht aus 4 Teilen. Das Larsen-C-Schelfeis besteht aus 4 Teilen. Das Larsen-C-Schelfeis besteht aus 4 Teilen. Das Larsen-C-Schelfeis besteht aus 4 Teilen. Das Larsen-C-Schelfeis besteht aus 4 Teilen. Das Larsen-C-Schelfeis besteht aus 4 Teilen. Das Larsen-C-Schelfeis besteht aus 4 Teilen. Das Larsen-C-Schelfeis besteht aus 4 Teilen. Das Larsen-C-Schelfeis besteht aus 4 Teilen. Das Larsen-C-Schelfeis besteht aus 4 Teilen.
In der Stadt Rotterdam gibt es eine schwimmende Farm auf Wasser. Die schwimmende Farm ist ein Kuhstall. Die 32 Kühe leben in geräumigen Liegeboxen. Melkroboter, Stallreinigungs-Roboter und automatisches Futter-Band sind von außen einsehbar. Für den Weidengang steht eine angrenzende grüne Wiese zur Verfügung. Für die Stadt Rotterdam schließt sich mit der schwimmenden Farm ein ökologischer Kreislauf ein. Recycling und Upcycling von Biomasse wird für die Produktion von Milch verwendet. Der Kuhmist soll wiederum für Parkanlagen verwendet werden. Auf dem Dach des Kuhstalls befinden sich Solarpanele. Außerdem wird dort Regenwasser gesammelt und gereinigt. Die Milchprodukte gibt es auf der schwimmenden Farm selbst zu kaufen bzw. demnächst in nahe gelegenen Lidl-Filialen. Der Hintergrund für die Entwicklung der schwimmenden Farm liegt in der zunehmenden Verknappung von Ackerland, der wachsenden Weltbevölkerung und der Klimakrise. Die Stadt Rotterdam hat mit einem steigenden Meeresspiegel und stärkeren Niederschlägen zu kämpfen. Durch den Bau einer schwimmenden Farm kann die Nahrungsmittel-Produktion während dem Hochwasser gewährleistet werden.
In New York wird seit einigen Jahren ein neues Sommer-Drink namens "Kombucha" hergestellt. Kombucha ist ein Erfrischungs-Getränk aus Ingwerwasser, Apfelessig, Honig und Zitronensaft. Es soll gut fürs Immunsystem sein. Außerdem ist es durch die frische Schärfe von Ingwerwasser kühler als so mancher Soft-Drink. In New York gibt es auch ein neues Sommer-Drink namens "Schwipste Kugel". Die Kugel wird in einer ausgehöhlten Ananas gefüllt und mit einem Speckmantel umwickelt. Die Kugel wird zu einem Eis-Shake gefüllt. Das Eis wird dann mit Wein und Früchten im Blender gebacken. Das funktioniert übrigens auch zu Hause. Zum Beispiel Erdbeeren mit Chardonnay, Weißwein mit Wassermelone oder auch Prosecco mit Weinbergpfirsichen.
Wenn man seelisch verletzt wird, sollte man folgende Regeln beachten: 1. Atmen Tief ein- und durch die Nase ausatmen. Mindestens 3 tiefe Atemzüge nehmen. Eine Kränkung hat nämlich zur Folge, dass uns der Atem stockt. Indem man ruhig weiteratmet, signalisiert man dem Körper, dass alles okay ist. Man sollte nach einer verbalen Attacke bewusst eine aufrechte Körperhaltung einnehmen. Man fühlt sich nicht mehr klein und zeigt auch wortwörtlich Größe. 2. Gedankenkorrektur Wenn man seelisch verletzt wird, sollte man sich daran erinnern, dass es sich dabei um die Meinung des anderen handelt. Wie die Person reagiert, hängt von deren Stimmung, von der Situation und von der Geschichte ab. Man sollte in Gedanken nachfragen, ob die Person das Gesagte wirklich so meint, wie man es verstanden hat. Bei Unsicherheit am besten nachfragen. 3. Selbstwertgefühl stärken Der beste Schutz gegen seelische Verletzungen ist ein gutes Selbstwertgefühl. Selbstwertgefühl bedeutet, dass man sich selbst wert ist. Wenn man überzeugt ist, liebenswert zu sein, bezieht man die Worte vom anderen nicht auf sich, sondern nimmt sie einfach als Frechheit, schlechtes Benehmen oder aggressives Verhalten.
Der Shiitake-Pilz ist eine Art Pilz aus Japan und China. Shiitake-Pilze haben einen guten Eiweiß-Gehalt und sind sehr wenig Fett. 100 Gramm Shiitake-Pilze enthalten ungefähr 2,2 Gramm Eiweiß. Eiweiß ist das wichtigste Eiweiß, das für die Gesundheit von Körper und Seele wichtig ist. Vitamin B5, Vitamin C und Vitamin B12 sind wichtige Vitamine für den Körper. Der Shiitake unterstützt eine schöne Haut und stärkt das Haar. Kupfer Das Kupfer ist wichtig für das Haar. Shiitake-Pilze enthalten 30 Prozent des Tagesbedarfs an Vitamin D. Das Vitamin D kann nicht nur durch die Sonne, sondern auch durch Shiitake-Pilze aufgenommen werden. 100 Gramm Shiitake-Pilze decken bereits 40 Prozent des Tagesbedarfs an Vitamin B5, das für Hormone, Nerven und Energie ist. Shiitake-Pilze können 5 bis 7 Tage im Kühlschrank gelagert werden. In seltenen Fällen kann es zu einer allergischen Reaktion kommen, wenn Shiitake-Pilze verzehrt werden. Bei der sogenannten "Shiitake-Dermatitis" kommt es zu einem Hautausschlag. Das deutsche Bundesinstitut für Risiko-Bewertung führt dies auf einen Inhaltsstoff des Pilzes zurück. Shiitake-Dermatitis Wenn man Shiitake-Pilze verzehrt, kommt es zu einem Hautausschlag.
Wien ist eine der unfreundlichsten Städte der Welt für Expats. Wien ist eine Stadt in Österreich, die von Firmen ins Ausland entsandt wird. Die meisten Expats in Wien finden, dass es einfacher geworden ist, neue Freunde zu finden, als in Wien. Mehr als die Hälfte von den Expats in Wien findet, dass es einfacher geworden ist, neue Freunde zu finden, als in Wien. Am unfreundlichsten ist man in Riad, Stockholm und Rom. Am unfreundlichsten ist man in Riad, Stockholm und Stockholm. Am anderen Ende der Liste sind Riad, Singapur und Manama. Am unfreundlichsten ist man in Riad, Dschidda und Rom. Am unfreundlichsten ist man in Riad, Stockholm und Stuttgart. Deutlich verschlechtert hat sich die Zufriedenheit mit der politischen Stabilität in Wien. Nur mehr 68 Prozent der Expats in Wien finden die politische Stabilität in Wien gut. Die meisten Expats in Wien finden, dass es leichter geworden ist, neue Freunde zu finden, als in Wien.
Die einen machen Radau, die anderen singen im Kerzenschein gemeinsam Lieder, und wieder andere bestaunen die langen Beine von Revue-Girls. Wie man es auch betrachtet, Weihnachten hat ihn, den Wow!-Effekt. Und das längst auch für all jene, die tausende Meilen vom nächsten Schneefall entfernt leben. Der Globalisierung sei Dank, schüttelte Weihnachten längst den Hauch eines mitteleuropäischen alpinen Festes ab. Wie anders wäre es möglich, dass einem auch in Asien Weihnachtsmänner über den Weg laufen. In Japan zum Beispiel, dort, wo Glaubensrichtungen wie der Shintō und der Buddhismus verbreitet sind, macht sich dieser Tage eine weihnachtliche Stimmung breit. Ohne Engel, Krippe und den Duft von Tannen zwar, aber immerhin. Statt Weihnachtskarpfen sind im Sushi-Paradies Hendln angesagt.
Ab 1. Oktober 2016 gibt es an den Universitäten in Österreich neue Lehramts-Studien. Das neue Lehramts-Studien-System heißt Lehrer-Ausbildung. Die neue Lehrer-Ausbildung sieht vor, dass alle Lehrer der allgemeinbildenden Fächer der Sekundarstufe gemeinsam studieren. Bisher wurden AHS- und BMHS-Lehrer an den Unis ausgebildet. Pflichtschul-Lehrer werden an den Pädagogischen Hochschulen ausgebildet. Die Pädagogische Hochschule ist eine Fachhochschule. Die Pädagogische Hochschule ist eine Fachhochschule. Die Pädagogische Hochschule ist eine Fachhochschule. Die Pädagogische Hochschule ist eine Fachhochschule. Die Pädagogische Hochschule ist eine Fachhochschule. Die Fachhochschule ist eine Fachhochschule. Die Fachhochschule ist eine Fachhochschule in Niederösterreich. Die Fachhochschule ist eine Fachhochschule in Niederösterreich. Die Fachhochschule ist eine Fachhochschule in Niederösterreich. Die Fachhochschule ist eine Fachhochschule in Niederösterreich. Die Fachhochschule ist in Niederösterreich. Die Fachhochschule ist in Niederösterreich. Die Fachhochschule ist in Niederösterreich. Die Fachhochschule ist in Niederösterreich. Die Fachhochschule ist in Niederösterreich. Die Fachhochschule ist in Niederösterreich. Die Fachhochschule ist in Niederösterreich. Die Fachhochschule ist in Niederösterreich. Die Fachhochschule ist in Niederösterreich. Die Fachhochschule ist in Niederösterreich. Die Fachhochschule ist in Niederösterreich. Die Fachhochschule ist in Niederösterreich. Die Fachhochschule ist in Niederösterreich. Die Fachhochschule ist in Niederösterreich. Die Fachhochschule ist in Niederösterreich. Die Fachhochschule ist in Niederösterreich. Die Fachhochschule ist in Niederösterreich. Die Fachhochschule ist in Niederösterreich. Die Fachhochschule ist in Niederösterreich. Die Fachhochschule ist in Niederösterreich. Die Fachhochschule ist in Niederösterreich. Die Fachhochschule ist in Niederösterreich. Die Fachhochschule ist in Niederösterreich. Die Fachhochschule ist in Niederösterreich. Die Fachhochschule ist in Niederösterreich. Die Fachhochschule ist in Niederösterreich. Die Fachhochschule ist in Niederösterreich. Die Fachhochschule ist in Niederösterreich.
Sabrina Limbeck ist eine Lebens-Beraterin. Sie hat sich von ihrem Lebenspartner getrennt. Sabrina Limbeck ist eine Lebens-Beraterin in Wien. Sabrina Limbeck arbeitete als Krisen-Pflicht-Ärztin. Sabrina Limbeck ist eine Lebens-Beraterin. Sie hat die Trennungs-Unterkunft in Wien gegründet. Die Trennungs-Unterkunft ist eine Trennungs-Unterkunft in Wien. Die Trennungs-Unterkunft ist eine Trennungs-Unterkunft in Wien. Die Trennungs-Unterkunft ist eine Trennungs-Unterkunft in Wien. Die Trennungs-Unterkunft ist eine Trennungs-Unterkunft in Wien. Die Trennungs-Unterkunft ist eine Trennungs-Unterkunft in Wien. Die Trennungs-Unterkunft ist eine Trennungs-Unterkunft in Wien. Die Trennungs-Unterkunft ist eine Trennungs-Unterkunft in Wien. In der Trennungs-Unterkunft treffen sich bis zu zwölf Betroffene zum Erfahrungs-austausch. Die Trennungs-Unterkunft ist eine Trennungs-Unterkunft in Wien. Die Trennungs-Unterkunft ist eine Trennungs-Unterkunft in Wien. Die Trennungs-Unterkunft ist eine Trennungs-Unterkunft in Wien. Die Trennungs-Unterkunft in Wien ist eine Trennungs-Unterkunft in Wien. Die Trennungs-Unterkunft ist eine Trennungs-Unterkunft in Wien. Die Trennungs-Unterkunft ist eine Trennungs-Unterkunft in Wien. Die Trennungs-Unterkunft ist eine Trennungs-Unterkunft in Wien. Die Trennungs-Unterkunft ist eine Trennungs-Unterkunft in Wien. Die Trennungs-Unterkunft ist eine Trennungs-Unterkunft in Wien. Die Trennungs-Unterkunft ist eine Trennungs-Unterkunft in Wien. Die Trennungs-Unterkunft ist eine Trennungs-Unterkunft in Wien. Die TrennungsUnterkunft ist eine Trennungs-Unterkunft in Wien. Die Trennungs-Unterkunft ist eine Trennungs-Unterkunft in Wien. Die Trennungs-Unterkunft ist eine Trennungs-Unterkunft in Wien. Die TrennungsUnterkunft ist eine Trennungs-Unterkunft in Wien. Die Trennungs-Unterkunft in Wien ist eine Trennungs-Unterkunft in Wien. Die Trennungs-Unterkunft in Wien ist eine Trennungs-Unterkunft in Wien. Die Trennungs-Unterkunft ist eine Trennungs-Unterkunft in Wien. Die Trennungs-Unterkunft ist eine Trennungs-Unterkunft in Wien. Die Trennungs-Unterkunft ist eine Trennungs-Unterkunft in Wien. Die Trennungs-Unterkunft ist eine Trennungs-Unterkunft in Wien. Die Trennungs-Unterkunft ist eine Trennungs-Unterkunft in Wien. Die Trennungs-Unterkunft ist eine Trennungs-Unterkunft in Wien. Die Trennungs-Unterkunft ist eine Trennungs-Unterkunft in Wien. Die Trennungs-Unterkunft ist eine Trennungs-Unterkunft. Die Trennungs-Unterkunft ist eine Trennungs-Unterkunft in Wien. Die Trennungs-Unterkunft ist eine Trennungs-Unterkunft in Wien.
Indien hat eine Raum-Sonde zur Landung auf dem Mond ins All geschickt. Die Raum-Sonde "Chandrayaan-2" ist eine Raum-Sonde vom südindischen Land Sriharikota. Vor einer Woche war der Start noch kurz davor abgebrochen worden. Die Welt-Raum-Behörde sagt, dass es ein technisches Problem an der Raum-Sonde war. Die Raum-Sonde "Chandrayaan-2" hat unter anderem ein Lande-Modul mit einem Rover an Bord. Die Raum-Sonde "Chandrayaan-2" soll im September auf dem Mond landen. Ziel der Mission ist die Erfassung der Mondoberfläche und die Suche nach Wasser. Die Mond-Sonde "Chandrayaan-2" ist die zweite Mond-Sonde von Indien. Die erste Mond-Sonde von Indien startete im Jahr 2008 und landete auf dem Mond. Die zweite Mond-Sonde vom südasiatischen Land Sriharikota startete im Jahr 2008 und landete auf dem Mond. Die zweite Mond-Sonde vom südasiatischen Land Sriharikota startete im Jahr 2008 und landete auf dem Mond. Die Mond-Sonde "Chandrayaan-2" hat unter anderem ein Lande-Modul mit einem Rover an Bord. Die Mond-Sonde "Chandrayaan-2" hat unter anderem ein Lande-Modul mit einem Rover an Bord. Die Mond-Sonde "Chandrayaan-2" soll im September auf dem Mond landen. Die Mond-Sonde "Chandrayaan-2" soll im September auf dem Mond landen. Ziel der Mond-Sonde ist die Erforschung der Mondoberfläche und die Suche nach Wasser. Die Mond-Sonde "Chandrayaan-2" ist die zweite Mond-Sonde von Indien. Die Mond-Sonde "Chandrayaan-1" startete im Jahr 2008 und landete auf dem Mond. Die Mond-Sonde "Chandrayaan-2" hat unter anderem ein Lande-Modul mit einem Rover an Bord. Die Mond-Sonde "Chandrayaan-2" soll im September auf dem Mond landen. Die Mond-Sonde "Chandrayaan-2" ist die zweite Mond-Sonde von Indien.
Die ÖVP-Staatssekretärin Karoline Edtstadler hat beschlossen, dass es weniger Zivildienst-Einrichtungen geben wird. Außerdem wird es für Zivis schwieriger, sich im Krankenstand durch ihren Dienst zu hanteln. Außerdem gibt es noch eine Art Staatskunde für Zivildiener. Die ÖVP-Staatssekretärin Karoline Edtstadler sagt, dass man genau darauf achten soll, dass Zivildiener dort eingesetzt werden, wo sie auch wirklich gebraucht werden. Zuletzt beantragten im Jahr 2017 14.907 Männer den 1.700 Zivildienst-Einrichtungen zugewiesen wurden. Die Bedarfsdeckung lag bei 93 Prozent. Die kommenden Jahre könnten manche Zivildienst-Einrichtungen in Personalnöte bringen. Durch die geburtenschwachen Jahrgänge wird nämlich ein Rückgang bei den Zivildienst-Erklärungen festgestellt. Damit soll man genau darauf achten, dass Zivildiener dort eingesetzt werden, wo sie auch wirklich gebraucht werden.
Die meisten österreichischen Bezirks-Haushalte haben keine besonderen Zutritts-Schranken. Die meisten anderen Ämter haben keine besonderen Zutritts-Schranken. Ausnahme ist Oberösterreich, wo das Land seit 2017 Sicherheitsschleusen bestellt hat. Seit September 2017 bis Ende 2018 nahmen Sicherheits-Leute den Besuchern insgesamt 2493 Stichwaffen, 397 Pfeffer- oder Tränengas-Sprays und 24 Schuss-Waffen ab. Die meisten anderen Ämter haben noch keine besonderen Zutritts-Schranken. Vorarlberg folgt diesem Beispiel, das Land bestellte Sicherheits-Schleusen. Die Sicherheits-Schleusen sollen an den Bezirks-Haushalten und im Landhaus eingesetzt werden. In St. Pölten wurden sie im Jahr 2001 für Landtagssitzungen installiert. Im Dezember 2018 wurden sie auch im Landhaus in Linz installiert. Seitdem wurden dort 2721 Menschen kontrolliert. Die Sicherheits-Schleusen sind an den Bezirks-Haushalten und im Landhaus in St. Pölten. Die Sicherheits-Schleusen sind an den Bezirks-Haushalten und im Landhaus in St. Pölten installiert. Die Sicherheits-Schleusen sollen an den Bezirks-Haushalten und im Landhaus in St. Pölten eingesetzt werden. Die Sicherheits-Schleusen sind an den Bezirks-Haushalten und im Landhaus in St. Pölten. Die Sicherheits-Schleusen sind an den Bezirks-Haushalten und im Landhaus in St. Pölten installiert. Die Sicherheits-Schleusen sollen an den Bezirks-Haushalten und im Landhaus in St. Pölten eingesetzt werden. Die Sicherheits-Schleusen sind an den Bezirks-Haushalten und im Landhaus in St. Pölten. Die Sicherheits-Schleusen sollen an den Bezirks-Haushalten und im Landhaus in St. Pölten eingesetzt werden. Die Sicherheits-Schleusen sollen an den Bezirks-Haushalten und im Landhaus in St. Pölten installiert werden. Die Sicherheits-Schleusen sollen an den Bezirks-Haushalten und im Landhaus in St. Pölten installiert werden. Die Sicherheits-Schleusen sollen an den Bezirks-Haushalten und im Landhaus installiert werden. Die Sicherheits-Schleusen sollen an den Bezirks-Haushalten und im Landhaus installiert werden. Die Sicherheits-Schleusen sollen an den Bezirks-Haushalten und in St. Pölten installiert werden. Die Sicherheits-Schleusen sollen an den Bezirks-Haushalten und in St. Pölten installiert werden. Die Sicherheits-Schleusen sollen an den Bezirks-Haushalten und in St. Pölten installiert werden. Die Sicherheits-Schleusen sollen an den Bezirks-Haushalten und in St. Pölten installiert werden. Die Sicherheits-Schleusen sollen an den Bezirks-Haushalten und in St. Pölten installiert werden. Die Sicherheits-Schleusen sollen an den Bezirks-Haushalten und in St. Pölten installiert werden.
Das Fußball-Spiel Österreich - Deutschland fand um 21.33 Uhr im Wörthersee-Stadion von Klagenfurt statt. Das Spiel begann mit einem 1:0 für Österreich. Das Spiel endete mit einem 2:2 für Deutschland. Das Fußball-Spiel fand in Klagenfurt statt. Das Fußball-Spiel fand in Klagenfurt statt. Die Fußball-Spiele fand in Klagenfurt statt, weil es in Klagenfurt regnete. Das war ein Unwetter, das alles zu bieten hatte: Regen, so stark, dass er sogar durch das Dach fiel, dazu Hagelschauer. Die Fußball-Spiele begannen um 19.40 Uhr, aber erst um 18 Uhr. Die Fußball-Spiele begannen um 19.40 Uhr. Die Fußball-Spiele begannen um 19.40 Uhr. Die Fußball-Spiele begannen um 19.40 Uhr. Die Fußball-Spiele begannen um 19.40 Uhr. Die Fußball-Spiele begannen um 19.40 Uhr. Die Fußball-Spiele begannen um 19.40 Uhr. Die Fußball-Spiele begannen um 19.40 Uhr. Die Fußball-Spiele begannen um 19.40 Uhr. Die Fußball-Spiele begannen um 19.40 Uhr. Die Fußball-Spiele begannen um 19.40 Uhr. Die Fußball-Spiele begannen um 19.40 Uhr. Die Fußball-Spiele begannen um 19.40 Uhr. Die Fußball-Spiele begannen um 19.40 Uhr. Die Fußball-Spiele begannen um 19.40 Uhr. Die Fußball-Spiele begannen um 19.40 Uhr. Die Fußball-Spiele begannen um 19.40 Uhr. Die Fußball-Spiele begannen um 19.40 Uhr. Die Fußball-Spiele begannen um 19.40 Uhr. Die Fußball-Spiele begannen um 19.40 Uhr. Die Fußball-Spiele begannen um 19.40 Uhr. Die Fußball-Spiele begannen um 19.40 Uhr. Die Fußball-Spiele begannen um 19.40 Uhr. Die Fußball-Spiele begannen um 19.40 Uhr. Die Fußball-Spiele begannen um 19.40 Uhr. Die Fußball-Spiele begannen um 19.40 Uhr. Die Fußball-Spiele begannen um 19.40 Uhr. Die Fußball-Spiele begannen um 19.40 Uhr. Die Fußball-Spiele begannen um 19.40 Uhr. Die Fußball-Spiele begannen um 19.40 Uhr. Die Fußball-Spiele begannen um 19.45 Uhr. Die Fußball-Spiele begannen um 19.40 Uhr. Die Fußball-Spiele begannen um 19.40 Uhr. Die Fußball-Spiele begannen um 19.40 Uhr. Die Fußball-Spiele begannen um 19.40 Uhr. Die Fußball-Spiele begannen um 19.40 Uhr. Die Fußball-Spiele begannen um 19.40 Uhr. Die Fußball-Spiele begannen um 19.40 Uhr. Die Fußball-Spiele begannen um 19.40 Uhr. Die Fußball-Spiele begannen um 19.40 Uhr. Die Fußball-Spiele begannen um 19.40 Uhr. Die Fußball-Spiele begannen um 19.40 Uhr. Die Fußball-Spiele begannen um 19.40 Uhr. Die Fußball-Spiele begannen um 19.40 Uhr. Die Fußball-Spiele begannen um 19.40 Uhr. Die Fußball-Spiele begannen um 19.40 Uhr. Die Fußball-Spiele begannen um 19.45 Uhr. Die Fußball-Spiele begannen um 19.40 Uhr. Deutschland spielte ohne Hummels, Boateng und Müller an, dafür mit Neuer als Comebacker im Tor. Österreichs Teamchef Foda brachte im Vergleich zum Russland-Spiel mit Grillitsch im zentralen Mittelfeld und Alaba auf der linken Seite 2 Neue. Deutschland spielte mit Goalie Siebenhandl, dessen missglückter Abschlag landet bei Özil, der sich mit dem 0:1 für Österreich bedankte.
In Südafrika ist eine Frau nach einem Verkehrsunfall fälschlicherweise für tot erklärt und später lebend im Leichenschauhaus entdeckt worden. Die Frau ist am 24. Juni bei einem Verkehrsunfall in Carletonville, südwestlich von Johannesburg, gestorben. Die 3 Toten wurden von einem Einsatzort ins Leichenschauhaus gebracht. Das Leichenschauhaus ist ein Krankenhaus. In der Leichenhalle ist dann aufgefallen, dass eines der Toten noch atmete. Die Frau wurde ins Krankenhaus gebracht und dort behandelt. Untersuchung eingeleitet Das Team ist am Boden zerstört. Distress Alert hat ein Verfahren eingeleitet, um die Umstände des Unfalls zu untersuchen.
Bei der Aktion "Christkindlbrief" gibt es Geschenke im Wert von 50 Euro für das Christkind. Die Aktion "Christkindlbrief" ist eine Aktion, bei der Menschen Geschenke in der Größe eines Schuhkartons zusammenpacken und für eine Familie abgeben. Es gibt auch Geschenke für Obdachlose oder für Straßenkinder in Rumänien. Die Aktion "Christkindlbrief" ist eine Aktion, bei der Menschen Geschenke kaufen, die sie für das Christkind schreiben. Die Aktion "Christkindlbrief" ist eine Aktion, bei der Menschen Geschenke kaufen, die sie für das Christkind schreiben. Das muss nicht unbedingt organisiert sein, man kann auch einfach einem Obdachlosen eine Freude machen. Sozialdienst Aushelfen bei den Ärmsten öffnet einem die Augen, kein Wunder, dass es zu Weihnachten viele Freiwillige etwa bei der Gruft gibt. Die Stadt Wien hat eine eigene Initiative "Freiwillig in Wien" gestartet. Spenden sammeln Als Sternsinger kann man seine Zeit spenden statt nur alte Sachen zu kaufen. Haarspenden Man kann über Haarfee oder Haarspender einen Zöpfe spenden, damit daraus eine Perücke für ein krebskrankes Kind wird. Lernpaten Organisationen wie das KURIER Lernhaus oder das Freispiel Wien suchen immer Lernpaten, allerdings Erwachsene. Aber man findet sicher Familien, deren Kinder sich über junge Menschen zum Spielen freuen. Bedürftige Es kommen immer wieder Aufrufe, Dinge oder Geld zu spenden, etwa warme Decken für Obdachlose oder Kindersachen für Straßenkinder in Rumänien.
Bei den Wikingern wurde ein Mann mit einem Schwert begraben. Er war ein großer Krieger oder Anführer gewesen. Dass bei den Wikingern auch Frauen als Kriegerinnen kämpften, ist zwar schon lange bekannt. Die Forscher haben jetzt herausgefunden, dass es sich um eine Frau handelt. Die Forscher haben die DNA vom Skelett untersucht. Die Forscher haben festgestellt, dass es sich um eine Frau handelt. Die Forscher fanden heraus, dass die Frau sehr mobil war. Die Forscher fanden heraus, dass die begrabene Frau sehr mobil war. Die Forscher fanden heraus, dass die begrabene Frau sehr viel unterwegs war. Dass bei den Wikingern auch Frauen als Kriegerinnen kämpften, ist zwar schon lange bekannt. Die Forscher fanden heraus, dass Frauen in der Vergangenheit sehr geschätzt und geschätzt wurden. Die Forscher fanden heraus, dass die Frauen in der Vergangenheit sehr geschätzt und geschätzt wurden. Die Forscher fanden heraus, dass die Frau sehr mobil war. Die Forscher fanden heraus, dass die begrabene Frau sehr mobil war. Die Forscher fanden heraus, dass die begrabene Frau sehr mobil war. Die Forscher fanden heraus, dass die begrabene Frau sehr mobil war. Die Forscher fanden heraus, dass die begrabene Frau sehr geschätzt und geschätzt wurde. Die Forscher fanden heraus, dass die begrabene Frau sehr geschätzt und geschätzt wurde. Die Forscher fanden heraus, dass die begrabene Frau sehr geschätzt und geschätzt war. Die Forscher fanden heraus, dass die begrabene Frau sehr geschätzt wurde. Die Forscher fanden heraus, dass die begrabenen Frauen sehr geschätzt und geschätzt wurden. Die Forscher fanden heraus, dass die begrabene Frau sehr geschätzt wurde. Die Forscher fanden heraus, dass die begrabene Frau sehr geschätzt und geschätzt wurde. Die Forscher fanden heraus, dass die begrabenen Frauen sehr geschätzt wurden. Die Forscher fanden heraus, dass die begrabenen Frauen sehr geschätzt und geschätzt wurden.
Heute, Donnerstag, wird in Wien durch den Stiftungs-Rat die Bestellung der ORF-Direktoren bestätigt. Die ORF-Direktoren werden von Werner Herics und Walter Schneeberger besetzten. Herics ist der Chef-Redakteur von der ORF. Werner Herics ist der Chef-Redakteur vom ORF. Walter Schneeberger ist der Chef-Redakteur von der ORF. Er ist der Chef-Redakteur vom ORF. Er ist der Chef-Redakteur von der ORF. Der Chef-Redakteur von der ORF, Walter Schneeberger, ist der Chef-Redakteur von der ORF. Er ist der Chef-Redakteur vom ORF. Der Chef-Redakteur von der ORF, Walter Schneeberger, ist der Chef-Redakteur von der ORF. Walter Schneeberger ist der Chef-Redakteur von der ORF.
Am 27. und 28. Februar werden sich die Präsidenten von den USA und Nordkorea, Donald Trump und Kim Jong-un, wieder treffen. Der Präsident von den Vereinigten Staaten von Amerika, Donald Trump und Kim Jong-un, werden sich am 27. und 28. Februar in Vietnam treffen. Kim Jong-un ist der Sohn von Kim Jong-nam. Nordkorea ist ein kommunistisches Land aus Nordkorea. Kim Jong-un ist der Sohn von Kim Jong-nam. Nordkorea hat im Sommer die sterblichen Überreste von US-Soldaten aus dem Korea-Krieg (1950-53) übergeben. Die USA und Südkorea gaben gemeinsame große Militär-Manöver aus. Kim Jong-un sagte, dass er vorerst an der Politik des maximalen Drucks auf Nordkorea festhalten will. Der Präsident von den Vereinigten Staaten von Amerika, Donald Trump sagte, dass er noch viel Arbeit zu tun hat, aber sein Verhältnis zu Kim Jong-nam ist gut.
Am 13. Olympia-Tag gab es für die österreichischen Ski-Sportler eine Medaille. Im Team-Bewerb der Nordischen Kombinierer gab es eine Medaille. Wilhelm Denifl, Bernhard Gruber, Lukas Klapfer und Mario Seidl gewann Bronze. Die alpinen Damen waren auch im Einsatz, gefahren wurde die Super-Kombination. Den Sieg sicherte sich die Schweizerin Michelle Gisin. Die Ski-Freestyle-Halfpipe hat Andreas Gohl gewonnen. Der 25-jährige Vorarlberger zeigte im dritten Heat mit 68,80 Punkten seinen besten Versuch. Im olympischen Finale der Ski-Freestyle-Halfpipe hat Andreas Gohl gewonnen. Der 25-jährige Vorarlberger zeigte im dritten Heat mit 68,80 Punkten seinen besten Versuch. Das olympische Finale der Ski-Freestyle-Halfpipe hat Andreas Gohl gewonnen. Das olympische Finale der Ski-Freestyle-Halfpipe hat Andreas Gohl gewonnen.
Das Arbeitslosengeld und die Notstands-Hilfe wurden im ersten Halbjahr 2018 um 17 Prozent erhöht. Das Arbeitslosengeld und die Notstands-Hilfe wurden im 1. Halbjahr 2018 um 17 Prozent erhöht. Das Arbeitslosengeld und die Notstands-Hilfe wurden von dem Arbeitslosengeld und den Notstands-Hilfe-Leistungen übernommen. Das Arbeitslosengeld und die Notstands-Hilfe wurden für 6 Wochen gesperrt. Das Arbeitslosengeld und die Notstands-Hilfe wurden für 8 Wochen gesperrt. Das Arbeitslosengeld und die Notstands-Hilfe wurden für 6 Wochen gesperrt. Das Arbeitslosengeld und die Notstands-Hilfe wurde für 8 Wochen gesperrt. Das Arbeitslosengeld und die Notstands-Hilfe wurde für 8 Wochen gesperrt. Das Arbeitslosengeld und die Notstands-Hilfe wurden für 8 Wochen gesperrt.
Verena Preiner, 24 Jahre alt, startete in Doha. Sie ist eine österreichische Leichtathletin. Sie startete in der Leichtathletik. Sie ist eine Leichtathletin in der Leichtathletik. Die Leichtathletik ist eine Sportart, bei der man Gewichts-Leistungen trainiert. Die Leichtathletik ist ein Sport, bei dem man Gewichts-Leistungen trainiert. Bei Leichtathletik geht es um Gewichts-Leistungen. Verena Preiner startete in den zweiten Wettkampftag. Sie hat 6,36 Meter gesprungen. Im zweiten Sprung landete sie 6,36 Meter. Danach schleuderte sie ihren Speer 46,68 Meter weit. Die Leichtathletik ist eine Sportart, bei der man mit Gewichts-Leistungen trainiert wird. Verena Preiner ist eine österreichische Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletin. Sie startete in den zweiten Wettkampftag. Bald war klar, dass Gold an die Britin Katarina Johnson-Thompson gehen wird. Silber war Nafissatou Thiam aus Belgien nicht mehr zu nehmen. Verena Preiner startete in den zweiten Wettkampftag. Sie hat 6,36 Meter gesprungen. Im zweiten Sprung landete sie 6,36 Meter. Danach schleuderte sie ihren Speer 46,68 Meter weit. Die Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletin ist eine österreichische Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletin. Die Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletin ist Verena Preiner. Die Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletin ist eine österreichische Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-athletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathleichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-tik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-LeichtathletikLeichtathletik-LeichtathletikLeichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-LeichtathletikLeichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leicht-Leichtathle
Der brasilianische Fußball-Spieler Everton Luiz ist am Sonntag im Zentrum einer Rassismus-Aktion in der serbischen Fußball-Mannschaft Partizan Belgrad. Everton Luiz wurde während dem Spiel mit Affen-Lauten bedacht. Everton Luiz ließ sich nach dem Schlusspfiff zum Zeigen von Mittelfingern hinreißen, was zu Tumulten auf dem Spielfeld führte. Erst das Einschreiten von der Polizei beruhigte das Geschehen. Everton Luiz verließ das Feld unter Tränen. Er ist mehr verärgert über die Haltung der gegnerischen Spieler. Everton Luiz sagte, dass sie das Verhalten der Fans unterstützt haben, anstatt das Spiel zu beruhigen.
In Entwicklungs-Ländern steigen zwar die durchschnittlichen Einkommen, aber der Lebens-Standard der ärmsten Menschen ist nicht mehr so hoch. Das zeigte eine Untersuchung von Forschern. Die Forscher haben untersucht, wie sich der Lebens-Standard der ärmsten Menschen in Entwicklungs-Länder entwickelt hat. Die Forscher fanden heraus, dass sich der Lebens-Standard der ärmsten Menschen in Entwicklungs-Ländern in den vergangenen Jahrzehnten im Vergleich zu Wasser, Sanitäreinrichtungen und sauberer Energie verbessert hat. Die Forscher fanden heraus, dass die Versorgung mit sauberer Energie und sanitären Einrichtungen in den ärmsten Ländern hinter der Versorgung mit Elektrizität und Wasser hinterherhinkt. Die Forscher fanden heraus, dass Frauen die Hauptlast für Gesundheitsrisiken, die durch das Kochen mit festen Brennstoffen und durch mangelnde Sanitäreinrichtungen haben. Die Forscher fanden heraus, dass Frauen die Hauptlast für Gesundheitsrisiken haben, die durch das Kochen mit festen Brennstoffen und durch mangelnde Sanitäreinrichtungen entstehen. Die Forscher fanden heraus, dass es in den vergangenen Jahrzehnten in Entwicklungs-Ländern sehr schnell geklappt hat, dass sich der Lebens-Standard der ärmsten Menschen verbessert hat. Die Forscher fanden heraus, dass es in den vergangenen Jahrzehnten sehr schnell geklappt hat, dass die ärmsten Menschen Zugang zu sauberer Energie und sanitären Einrichtungen haben. Die Forscher fanden heraus, dass es in den vergangenen Jahrzehnten sehr schnell geklappt hat, dass die ärmsten Menschen Zugang zu sauberer Energie und sauberer Sanitäreinrichtungen hatten. Die Forscher fanden heraus, dass es in den letzten Jahrzehnten sehr schnell geklappt hat, dass die ärmsten Menschen Zugang zu sauberer Energie und sanitären Einrichtungen haben. Die Forscher fanden heraus, dass es in den vergangenen Jahrzehnten sehr schnell geklappt hat, dass die ärmsten Menschen Zugang zu sauberer Energie und sanitären Einrichtungen haben. Die Forscher fanden heraus, dass es in den vergangenen Jahrzehnten sehr schnell geklappt hat, dass die ärmsten Menschen Zugang zu sauberer Energie und sanitären Einrichtungen haben. Die Forscher fanden heraus, dass es in den letzten Jahrzehnten sehr schnell geklappt hat, dass die ärmsten Menschen Zugang zu sauberer Energie und sanitären Einrichtungen haben. Die Forscher fanden heraus, dass es in den vergangenen Jahrzehnten sehr schnell geklappt hat, dass die ärmsten Menschen Zugang zu sauberer Energie und sanitären Einrichtungen haben. Die Forscher fanden heraus, dass es in den vergangenen Jahrzehnten sehr schnell geklappt hat, dass die ärmsten Menschen Zugang zu sauberer Energie und sanitären Einrichtungen haben. Die Forscher fanden heraus, dass es in den letzten Jahrzehnten sehr schnell geklappt hat, dass die ärmsten Menschen Zugang zu sauberer Energie und sauberer Sanitäreinrichtungen haben. Die Forscher fanden heraus, dass es in den vergangenen Jahrzehnten sehr schnell geklappt hat, dass die ärmsten Menschen Zugang zu sauberer Energie und sanitären Einrichtungen haben. Die Forscher fanden heraus, dass es sehr schnell geklappt hat, dass die ärmsten Menschen Zugang zu sauberer Energie und sanitären Einrichtungen haben.
Die neue Schutzhülle über dem 1986 explodierten Reaktor vom Atomkraftwerk Tschernobyl ist am 26. April offiziell in Betrieb genommen worden. Tschernobyl war ein Atom-Atomkraftwerk in der Ukraine. Der Atom-Reaktor war am 26. April 1986 explodiert und hatte weite Teile der Ukraine, Weißrusslands und anderer Länder der Sowjetunion verstrahlt. Die Schutzhülle soll hundert Jahre halten und Tornados standhalten. Die Schutzhülle war schon 2016 über den alten Reaktor geschoben worden. In den kommenden Jahren wird der alte Beton-Sarkophag abgebaut. Der Beton-Sarkophag hat über die Jahre Risse bekommen. Der alte Beton-Sarkophag wird in den kommenden Jahren abgebaut. Der alte Beton-Sarkophag hat über die Jahre Risse bekommen. In den kommenden Jahren wird der alte Beton-Sarkophag abgebaut.
In Rio de Janeiro gibt es viele Straßen-Kinder, die sich durchs Leben schlagen. Die Straßen-Kinder sind Straßenkinder, die in der Stadt Rio de Janeiro wohnen. Die Straßen-Kinder sind Straßenkinder, die sich durchs Leben schlagen. Die Straßen-Kinder sind Straßen-Kinder, die sich durchs Leben schlagen. Die Straßen-Kinder sind Straßenkinder, die sich durchs Leben schlagen. Die Straßen-Kinder sind Straßen-Kinder, die sich durchs Leben schlagen. Die Straßen-Kinder sind Straßen-Kinder, die sich durchs Leben schlagen. Die Straßen-Kinder sind Straßenkinder, die sich durchs Leben schlagen. Die Straßen-Kinder sind Straßenkinder, die sich durchs Leben schlagen. Die Straßen-Kinder sind Straßenkinder, die sich durchs Leben schlagen. Die Straßen-Kinder sind Straßenkinder, die sich durchs Leben schlagen. Die Straßen-Kinder sind Straßenkinder, die sich durchs Leben schlagen. Die Straßen-Kinder sind Straßenkinder, die sich durchs Leben schlagen. Die Straßen-Kinder sind Straßenkinder, die sich durchs Leben schlagen. Die Straßen-Kinder sind Straßenkinder, die sich durchs Leben schlagen. Die Straßen-Kinder sind Straßenkinder, die sich durchs Leben schlagen. Die Straßen-Kinder sind Straßenkinder, die sich durchs Leben schlagen. Die Straßen-Kinder sind Straßenkinder, die sich durchs Leben schlagen. Die Straßen-Kinder sind Straßenkinder, die sich durchs Leben schlagen. Die Straßen-Kinder sind Straßenkinder, die sich durchs Leben schlagen. Die Straßen-Kinder sind Straßenkinder, die sich durchs Leben schlagen.
Je wärmer es in einem Raum ist, umso bessere Leistungen zeigen Frauen. Männer sind bei niedrigeren Temperaturen am produktivsten. Das ist das Ergebnis einer Untersuchung vom Wissenschafts-Zentrum Berlin. Die Forscher haben 542 Studenten in einem Raum gekühlt oder erwärmt. Die Untersuchung hat gezeigt, dass Frauen in der Regel höhere Raumtemperaturen bevorzugen als Männer. Die Forscherin Agne Kajackaite von dem Wissenschafts-Zentrum Berlin zeigt, dass die Raumtemperatur nicht nur eine Frage des persönlichen Wohlbefindens ist. Leidet das Wohlbefinden, so sinkt auch die Leistung. Die Forscherin Agne Kajackaite sagt: "Unsere Untersuchung zeigt, dass die Raumtemperatur nicht nur eine Frage des persönlichen Wohlbefindens ist. Leidet das Wohlbefinden, so sinkt auch die Leistung. "Unsere Untersuchung zeigt, dass die Raumtemperatur nicht nur eine Frage des persönlichen Wohlbefindens ist. "Unsere Untersuchung hat gezeigt, dass Frauen in der Regel höhere Raumtemperaturen bevorzugen als Männer. "Unsere Untersuchung zeigt, dass die Raumtemperatur nicht nur eine Frage des persönlichen Wohlbefindens ist. "Unsere Untersuchung hat gezeigt, dass die Raumtemperatur nicht nur eine Frage des persönlichen Wohlbefinden ist. "Unsere Untersuchung hat gezeigt, dass Frauen in der Regel höhere Raumtemperaturen bevorzugen als Männer. "Unsere Untersuchung hat gezeigt, dass Frauen in der Regel höhere Raumtemperaturen bevorzugen als Männer. "Unsere Untersuchung zeigt, dass die Raumtemperatur nicht nur eine Frage des persönlichen Wohlbefindens ist. "Unsere Untersuchung hat gezeigt, dass die Raumtemperatur nicht nur eine Frage des persönlichen Wohlbefindens ist. "Unsere Untersuchung hat gezeigt, dass Frauen in der Regel höhere Raumtemperaturen bevorzugen als Männer. "Unsere Untersuchung hat gezeigt, dass Frauen in der Regel höhere Raumtemperaturen bevorzugen als Männer. "Unsere Untersuchung zeigt, dass die Raumtemperatur nicht nur eine Frage des persönlichen Wohlbefindens ist. "Unsere Untersuchung hat gezeigt, dass Frauen in der Regel höhere Raumtemperaturen bevorzugen als Männer. "Unsere Untersuchung hat gezeigt, dass Frauen in der Regel höhere Raumtemperaturen bevorzugen als Männer. "Unsere Untersuchung hat gezeigt, dass Frauen in der Regel höhere Raumtemperaturen bevorzugen als Männer. "Unsere Untersuchung hat gezeigt, dass die Raumtemperatur nicht nur eine Frage vom persönlichen Wohlbefinden ist. "Unsere Untersuchung zeigt, dass die Raumtemperatur nicht nur eine Frage vom Wohlbefinden ist. "Unsere Untersuchung zeigt, dass die Raumtemperatur nicht nur eine Frage vom persönlichen Wohlbefinden ist.
Die Pannonische Tafel ist eine private Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist eine private Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist eine private Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die nicht genug Geld haben. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die am Existenzminimum leben. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die nicht genug Geld haben. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die psychisch oder körperlich krank sind. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die psychisch oder körperlich krank sind. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die am Existenzminimum leben. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die nicht genug Geld haben. Die Pannonische Tafel unterstützt Menschen, die in einer Notlage sind. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die in einer Notlage sind. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die nicht genug Geld haben. Die Pannonische Tafel unterstützt Menschen, die in einer Notlage sind. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die in einer Notlage sind. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die nicht genug Geld haben. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die in einer Notlage sind. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die nicht genug Geld haben. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die in einer Notlage sind. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die in einer Notlage sind. Die Pannonische Tafel kann Menschen helfen, die in einer Notlage sind. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die in einer Notlage sind. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die in einer Notlage sind. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die in einer Notlage sind. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die in einer Notlage sind. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die in einer Notlage sind. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die in einer Notlage sind. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die in einer Notlage sind. Die Pannonische Tafel unterstützt Menschen, die in einer Notlage sind. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die in einer Notlage sind. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die in einer Notlage sind. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die in einer Notlage sind.
In Indien ist ein starker Tropen-Sturm auf Land getroffen. Der Tropen-Sturm "Fani" ist ein sehr starker Tropen-Sturm. Der Tropen-Sturm "Fani" erreichte am 20. Juli die Gegend um die Küstenstadt Puri. Der Tropen-Sturm "Fani" ist ein Tropen-Sturm. Der Tropen-Sturm verursacht Überschwemmungen und starke Regenfälle. Der Tropen-Sturm "Fani" hat auch in Bangladesch mindestens 300.000 Menschen getroffen. Der Tropen-Sturm "Fani" hat auch in Bangladesch getroffen. Bangladesch ist ein Nachbarland in Bangladesch. Bangladesch ist ein Nachbarland von Bangladesch. Bangladesch ist ein Land in Indien. Bangladesch ist ein Nachbarland von Bangladech. Bangladesch ist ein Land in Indien. Bangladesch ist ein Nachbarland von Bangladesch. Bangladesch ist ein Nachbarland von Bangladesch. Bangladesch ist ein Nachbarland von Bangladesch. Bangladesch ist ein Nachbarland von Bangladesch. Bangladesch ist ein Nachbarland von Bangladesch. Bangladesch ist ein Nachbarland von Bangladesch. Bangladesch ist ein Nachbarland von Bangladesch. Bangladesch ist ein Nachbarland von Bangladesch. Bangladesch ist ein Nachbarland von Bangladesch. Bangladesch ist ein Nachbarland von Bangladesch. Bangladesch ist ein Nachbarland von Bangladesch. Bangladesch ist ein Nachbarland von Bangladesch. Bangladesch ist ein Nachbarland von Bangladesch. Bangladesch ist ein Nachbarland von Bangladesch. Bangladesch ist ein Nachbarland von Bangladesch. Bangladesch ist ein Nachbarland von Bangladesch. Bangladesch ist ein Nachbarland von Bangladesch. Bangladesch ist ein Nachbarland von Bangladesch. Bangladesch ist ein Nachbarland von Bangladesch. Bangladesch ist ein Nachbarland von Bangladesch. Bangladesch ist ein Nachbarland von Bangladesch. Bangladesch ist ein Nachbarland von Bangladesch. Bangladesch ist ein Nachbarland von Bangladesch. Bangladesch ist ein Nachbarland von Bangladesch. Bangladesch ist ein Nachbarland von Bangladesch. Bangladesch ist ein Nachbarland von Bangladesch. Bangladesch ist ein Nachbarland von Bangladesch. Bangladesch ist ein Nachbarland von Bangladesch. Bangladesch ist ein Nachbarland von Bangladesch. Bangladesch ist ein Nachbarland von Bangladesch. Bangladesch ist ein Nachbarland von Bangladesch. Bangladesch. Bangladesch ist ein Nachbarland von Bangladesch. Bangladesch ist ein Nachbarland von Bangladesch. Bangladesch ist ein Nachbarland von Bangladesch. Bangladesch.
Rosie war schon in der Gruft, als es dort nur Schmalbrote und Tee gab. Die Gruft ist eine Obdachlosen-Inrichtung. Die Gruft ist eine Obdachlosen-Infrastruktur. Die Gruft ist eine Obdachlosen-Infrastruktur. Die Gruft ist eine Obdachlosen-Infrastruktur, die für Obdachlose Menschen eingerichtet wurde. Die Gruft ist auch ein Ort, an dem Hilfe zur Selbsthilfe möglich ist, sagt Klaus Schwertner, Generalsekretär von der Caritas Wien. Rosie war schon in der Gruft, als es dort nur Schmalbrote und Tee gab. Sie war schon in der Gruft, als es dort nur abends 2 Stunden geöffnet hatte. Rosie war schon in der Gruft, als es dort nur Schmalbrote und Tee gab. Rosie kam später immer wieder in die Gruft. Sie wollte Arbeit und ihre eigenen vier Wände haben. Susanne Peter, die Sozialarbeiterin der Gruft hat ihr geholfen, eine Bleibe zu finden. Rosie suchte sich einen Job in einer Wäscherei, als Kellnerin und als Klofrau in Schönbrunn und am Karlsplatz. Sie arbeitete in einer Wäscherei, als Kellnerin und als Klofrau in Schönbrunn und am Karlsplatz. Die Gruft ist auch ein Ort, an dem Hilfe zur Selbsthilfe möglich ist, sagt Klaus Schwertner, Generalsekretär von der Caritas Wien. Rosie kommt auch heute noch in die Gruft, um ihre Partie zu besuchen und Turniere im Kartenspielen und Wuzzeln zu organisieren.
Die Bundeskanzlerin Angela Merkel sagte, dass sie den Satz "Wir schaffen das" vom 31. August 2015 nicht erwähnt hat. Die Bundeskanzlerin sagte, dass sie den Satz "Wir schaffen das" aber aus tiefer Überzeugung gesagt hat. Sie meinte, dass Deutschland mit den Nachbarländern der Krisenländer viel enger zusammenarbeitet, als mit Afrika. Die Bundeskanzlerin meinte, dass man immer zusammenarbeiten muss, wenn es große Aufgaben anstehen. Die Bundeskanzlerin meinte, dass man immer zusammenarbeiten muss, wenn es große Aufgaben anstehen. Flüchtlingskrise "zu lange ignoriert" Bundeskanzlerin Angela Merkel meinte, dass sie die heraufziehende Flüchtlingskrise zu lange ignoriert hat. Sie meinte auch, dass die EU-Mitglieds-Staaten die Souveränität der Mitglieds-Staaten eingeschränkt hätten. Sie meinte auch, dass Deutschland sonst keine EU-Außengrenzen hat. Merkel meinte, dass Deutschland sonst keine EU-Außengrenzen hat. Sie meinte, dass Deutschland sonst keine EU-Außengrenzen hat. Sie meinte, dass Deutschland sonst keine EU-Außengrenzen hat. Sie meinte auch, dass die EU-Mitglieds-Staaten, die die Souveränität der Mitglieds-Staaten eingeschränkt haben, die Souveränität der Mitglieds-Staaten eingeschärzt haben. Sie meinte auch, dass die EU-Mitglieds-Staaten, die die Souveränität der Mitglieds-Staaten eingeschränkt haben, nicht eingeschränkt werden.
Im Regierungs-Programm von ÖVP und FPÖ ist festgelegt, dass es Verbesserungen bei der 24-Stunden-Betreuung geben soll. Künftig gilt es, bei der 24-Stunden-Betreuung bestimmte Kriterien wie Konfliktmanagement, Kompetenz oder Aufklärungspflichten zu erfüllen. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung, bei der die 24-Stunden-Betreuung von einem Pflege-Personal betreut wird. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung, bei der die 24-Stunden-Betreuer die 24-Stunden-Betreuung betreuen. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung, bei der die 24-Stunden-Betreuer die 24-Stunden-Betreuung unterstützen. Die 24-Stunden-Betreuer sind Vermittler und Personenbetreuer. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung, bei der die 24-Stunden-Betreuer die 24-Stunden-Betreuung betreuen. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung, bei der die 24-Stunden-Betreuer die 24-Stunden-Betreuung unterstützen. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung, bei der die 24-Stunden-Betreuer die 24-Stunden-Betreuung betreuen. Die 24-Stunden-Betreuer sind Vermittler und die 24-Stunden-Betreuer. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung, bei der die 24-Stunden-Betreuer die 24-Stunden-Betreuer betreuen.
Mervyn Rose, ein Tennis-Spieler aus Australien, wurde im Alter von 87 Jahren im Alter von seinem Vater gestorben. Mervyn Rose gewann in Australien, bei den US-Open und in Wimbledon insgesamt 7 Grand-Slam-Titel und 2 Davis Cup-Titel. Mervyn Rose war ein ehemaliger Trainer von den Tennis-Spielern Margaret Court, Billie King und Arantxa Sanchez. Mervyn Rose wurde im Alter von 87 Jahren im Alter von seinem Vater gestorben. Mervyn Rose wurde im Alter von 87 Jahren geboren. Mervyn Rose wurde im Jahr 1954 in Australien geboren. Mervyn Rose gewann 1954 die Australian Open und 1958 die French Open im Einzel. Außerdem holte er in Australien, bei den US Open und in Wimbledon insgesamt 4 Doppel-Titel und einen im Mixed. Als Trainer betreute Mervyn Rose unter anderem die Damen-Stars Margaret Court, Billie King und Arantxa Sanchez. Mervyn Rose wurde 2001 in die Hall of Fame des Tennissports aufgenommen.
Christine Lagarde ist die neue Chefin von der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde wird die erste Chefin der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin von der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin von der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin von der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungsfonds. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungsfonds. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungsfonds. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungsfonds. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungsfonds. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungsfonds. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungsfonds. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungsfonds. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungsfonds. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungsfonds. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungsfonds. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungsfonds. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungsfonds. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungsfonds. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungsfonds. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungsfonds. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungsfonds. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungsfonds. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungsfonds. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungsfonds. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungsfonds. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungsfonds. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungsfonds. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungsfonds. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungsfonds. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungsfonds. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungsfonds. Christine Lagarde ist die Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die Chefin vom Internationalen Währungs-Fund.
Atletico Madrid hat auch das dritte Finale in der Europa League gewonnen. Das Finale war das letzte Finale in der Europa League. Das Finale ist das letzte Finale in der Champions League. Das Finale ist das letzte Finale in der Champions League. Das Finale ist das letzte Finale in der Champions League. Das Finale ist das Finale der Champions League. Das Finale ist das Finale der Champions League. Das Finale ist das Finale in der Champions League. Das Finale ist das Finale der Champions League. Das Finale ist das Finale der Champions League. Das Finale ist das Finale in der Champions League. Das Finale ist das Finale der Champions League. Das Finale ist das Finale der Champions League. Das Finale ist das Finale der Champions League. Das Finale ist das Finale der Champions League. Das Finale ist das Finale der Champions League. Das Finale ist das Finale der Champions League. Das Finale ist das Finale der Champions League. Das Finale ist das Finale der Champions League. Das Finale ist das Finale der Champions League. Das Finale ist das Finale der Champions League. Das Finale ist das Finale der Champions League. Das Finale ist das Finale der Champions League. Das Finale ist das Finale der Champions League. Das Finale ist das Finale der Champions League. Das Finale ist das Finale der Champions League. Das Finale ist das Finale der Champions League. Das Finale ist das Finale der Champions League. Das Finale ist das Finale der Champions League. Das Finale ist das Finale der Champions League. Das Finale ist das Finale der Champions League. Das Finale ist das Finale der Champions League. Das Finale ist das Finale der Champions League. Das Finale ist das Finale der Champions League. Das Finale ist das Finale der Champions League. Das Finale ist das Finale der Champions League. Das Finale ist das Finale der Champions League. Das Finale ist das Finale der Champions League. Das Finale ist das Finale der Champions League. Das Finale ist das Finale der Champions League. Das Finale ist das Finale der Champions League. Das Finale ist das Finale der Champions League. Das Finale ist das Finale der Champions League. Das Finale ist das Finale der Champions League. Das Finale ist das Finale der Champions League. Das Finale von Champions League ist das Finale der Champions League. Das Finale ist das Finale der Champions League. Das Finale ist das Finale der Champions League. Das Finale ist das Finale der Champions League. Das Finale ist das Finale der Champions League. Das Finale ist das Finale der Champions League. Das Finale ist das Finale der Champions League. Das Finale ist das Finale der Champions League. Das Finale ist das Finale der Champions League.
Deutsche Forscher haben untersucht, welche Art von Bewegung mehr Vorteile für das Gehirn hat. Bei einer Untersuchung mit Demenz-Patienten wurde untersucht, ob das Tanzen oder das Ausdauer-Training besser für das Gehirn ist. Bei dem Tanzen haben die Teilnehmer sich wiederholende Übungen gemacht, wie zum Beispiel Radfahren oder Nordic Walking. Beim Ausdauer-Training haben die Teilnehmer sich ständig neue Schritte aus verschiedenen Tanzstilen geübt. Dadurch waren sie in einem ständigen Lern-Prozess. Die Forscher wollen in einer Untersuchung mit Demenz-Patienten gezielte Übungen entwickeln, die vor allem Demenz-Patienten helfen sollen. Die Forscher wollen die Vorzüge von körperlicher Bewegung und aktiver Beteiligung an Musik in einer Untersuchung mit Demenz-Patienten testen. Die Forscher wollen die Vorzüge von körperlicher Bewegung und aktiver Beteiligung an Musik testen.
Das Innenministerium hat die Eintragungswoche für das Frauenvolksbegehren und für das Volksbegehren für ein Rauchverbot in der Gastronomie mit 1. bis 8. Oktober festgelegt. Das Innenministerium möchte, dass die Eintragungswoche für weitere Volksbegehren genutzt werden kann. Mit dem Oktober-Termin halte man sich die Möglichkeit offen, den Eintragungs-Zeit für ein anderes Volksbegehren zu nutzen. Das spare den Steuerzahlern enorm viel Geld.
Ab Sommer 2022 werden die ÖBB-Fernverkehr-Züge für Menschen mit Behinderung bereitgestellt. Die ÖBB-Fernverkehr-Züge sind für die Strecke von München über Innsbruck nach Verona vorgesehen. Die ÖBB-Fernverkehr-Züge sind für die Strecke von München über Innsbruck nach Verona geplant. Die ÖBB-Fernverkehr-Züge sind für die Strecke von München über Innsbruck nach Verona geplant. Die ÖBB-Fernverkehr-Züge sollen ab Sommer 2022 für Menschen mit Behinderung bereitgestellt werden. Die ÖBB-Fernverkehr-Züge sind für die Strecke von München über Innsbruck nach Verona geplant. Die ÖBB-Fernverkehr-Züge sollen ab Sommer 2022 für Menschen mit Behinderung bereitgestellt werden. Die ÖBB-Fernverkehr-Züge sind für die Strecke von München über Innsbruck über Verona geplant. Die ÖBB-Fernverkehr-Züge sollen ab Sommer 2022 für Menschen mit Behinderung bereitgestellt werden. Die ÖBB-Fernverkehr-Züge sind für Menschen mit Behinderung geplant. Die ÖBB-Fernverkehr-Züge sollen ab Sommer 2022 für Menschen mit Behinderung bereitgestellt werden. Die ÖBB-Fernverkehr-Züge sollen ab Sommer 2022 für Menschen mit Behinderung bereitgestellt werden. Die ÖBB-Fernverkehr-Züge sollen ab Sommer 2022 für Menschen mit Behinderung fertiggestellt werden. Die ÖBB-Fernverkehr-Züge sollen ab Sommer 2022 für Menschen mit Behinderung bereitgestellt werden. Die ÖBB-Fernverkehr-Züge sollen ab Sommer 2022 für Menschen mit Behinderung bereitgestellt werden. Die ÖBB-Fernverkehr-Züge sollen ab Sommer 2022 für Menschen mit Behinderung bereitgestellt werden. Die ÖBB-Fernverkehr-Züge sollen ab Sommer 2022 für Menschen mit Behinderung bereitgestellt werden. Die ÖBB-Fernverkehr-Züge sollen ab Sommer 2022 für Menschen mit Behinderung bereitgestellt werden. Die ÖBB-Fernverkehr-Züge sollen für Menschen mit Behinderung bereitgestellt werden. Die ÖBB-Fernverkehr-Züge sollen ab Sommer 2022 für Menschen mit Behinderung bereitgestellt werden. Die ÖBB-Fernverkehr-Züge sollen für Menschen mit Behinderung bereitgestellt werden.
Im Jahr 2015 besuchten 284.937 Menschen Kuba. Das waren 74 Prozent mehr als im Jahr zuvor. Kuba ist ein Land in der Karibik. Kuba ist die zweitwichtigste Einnahme-Quelle für die Karibik. Im Jahr 2015 besuchten 4 Millionen Touristen Kuba. Das waren 13 Prozent mehr als im Jahr zuvor. Im Jahr 2030 sollen auf Kuba über 100.000 neue Hotels gebaut werden.
Die Fußball-Welt-WM wird im Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM ist das wichtigste Fußball-Turnier der Welt. Die Fußball-Welt-WM wird im Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM ist das wichtigste Fußball-Turnier der Welt. Die Fußball-Welt-WM wird im Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM ist das wichtigste Fußball-Turnier der Welt. Die Fußball-Welt-WM wird im Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird im Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird im Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM ist das wichtigste Fußball-Turnier der Welt. Die Fußball-Welt-WM wird im Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM ist das wichtigste Fußball-Turnier der Welt. Die Fußball-Welt-WM wird im Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM ist das wichtigste Fußball-Turnier der Welt. Die Fußball-Welt-WM wird im Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM ist das wichtigste Fußball-Turnier der Welt. Die Fußball-Welt-WM ist das wichtigste Fußball-Turnier der Welt. Die Fußball-Welt-WM wird im Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird im Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM ist das wichtigste Fußball-Turnier der Welt. Die Fußball-Welt-WM wird im Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird im Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM ist das wichtigste Fußball-Turnier der Welt. Die Fußball-Welt-Welt-WM wird im Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM ist das wichtigste Fußball-Turnier der Welt. Die Fußball-Welt-WM wird im Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird im Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird im Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird im Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird im Jahr 2020 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird im Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird im Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird im Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird im Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird im Jahr 2020 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird im Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird im Jahr 2026 stattfinden.
Im Jahr 2019 wird ein neues Gesetz beschlossen. Das Gesetz heißt, dass man die Daten von Patienten und Arzten an die Regierung weitergeben darf. Die Daten werden dann von der Regierung an die Öffentlichkeit weitergegeben. Das neue Gesetz gilt ab dem Jahr 2019 für Österreich. Das neue Gesetz soll die Daten von Patienten und Ärzten an die Regierung weitergeben. Die Daten werden dann von der Regierung an die Regierung weitergegeben. Die Daten werden dann in der elektronischen Gesundheitsakte " ELGA " gespeichert. Die elektronische Gesundheitsakte ist eine elektronische Gesundheitsakte, die Befunde, Medikamente und Operationen beinhaltet. Die elektronische Gesundheitsakte enthält auch Informationen über Krankheiten. Die elektronische Gesundheitsakte " ELGA " ist eine elektronische Gesundheitsakte. Die elektronische Gesundheitsakte enthält Informationen über Krankheiten. Die elektronische Gesundheitsakte " ELGA " ist eine elektronische Gesundheitsakte, die Befunde, Medikamente und Operationen enthält. Die elektronische Gesundheitsakte " ELGA " ist für Kinder und Erwachsene in Österreich. Die elektronische Gesundheitsakte " ELGA " ist eine elektronische Gesundheitsakte. Die elektronische Gesundheitsakte " ELGA " ist für Kinder und Erwachsene in Österreich. Die elektronische Gesundheitsakte " ELGA " ist für Erwachsene und Kinder in Österreich. Die elektronische Gesundheitsakte " ELGA " ist für Erwachsene und Kinder in Österreich. Die elektronische Gesundheitsakte " ELGA " ist für Erwachsene und Kinder in Österreich. Die elektronische Gesundheitsakte " ELGA " ist für Erwachsene und Kinder in Österreich. Die elektronische Gesundheitsakte " ELGA " ist für Erwachsene und Kinder in Österreich. Die elektronische Gesundheitsakte " ELGA " ist für Erwachsene und Kinder in Österreich. Die elektronische Gesundheitsakte " ELGA " ist für Erwachsene und Kinder in Österreich. Die elektronische Gesundheitsakte " ELGA " ist für Kinder und Kinder in Österreich. Die elektronische Gesundheitsakte " ELGA " ist für Erwachsene und Kinder in Österreich. Die elektronische Gesundheitsakte " ELGA " ist für Erwachsene und Kinder in Österreich. Die elektronische Gesundheitsakte " ELGA " ist für Erwachsene und Kinder in Österreich. Die elektronische Gesundheitsakte " ELGA " ist für Kinder und Jugendliche in Österreich. Die elektronische Gesundheitsakte " ELGA " ist für Erwachsene und Kinder in Österreich. Die elektronische Gesundheitsakte " ELGA " ist für Kinder und Jugendliche in Österreich. Die elektronische Gesundheitsakte " ELGA " ist für Kinder und Jugendliche in Österreich. Die elektronische Gesundheitsakte " ELGA " ist für Kinder und Jugendliche in Österreich. Die elektronische Gesundheitsakte " ELGA " ist für Erwachsene und Kinder in Österreich.
Eine neue Untersuchung hat ergeben, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Mitteln nur sehr wenig schützt. Die meisten von den Rezepten für Sonnenschutz-Mitteln sind Kokosöl und ätherische Öle. Die meisten von den Rezepten für Sonnenschutz-Mittel ist Kokosöl und ätherische Öle. Die meisten von den Rezepten für Sonnenschutz-Mitteln sind Kokosöl und ätherische Öle. Die meisten von den Rezepten für Sonnenschutz-Mitteln eignen sich nicht als Sonnenschutz-Mittel. Die meisten von den Rezepten für Sonnenschutz-Mittel sind Kokosöl und ätherische Öle.
Eritrea und Äthiopien sind seit dem Jahr 1993 im Krieg. Eritrea gehörte bis zu seiner Unabhängigkeit 1993 zu Äthiopien. Eritrea und Äthiopien sind zwei Nachbarländer von Eritrea. Die beiden Nachbarländer hatten sich ab 1998 2 Jahre lang wegen der Ziehung der Grenzen zwischen ihnen bekämpft. Zwischen 55.000 und 150.000 Menschen sollen dem Krieg manchen Schätzungen zufolge zum Opfer gefallen sein. 1,35 Millionen Menschen wurden darüber hinaus zu Flüchtlingen. Der Krieg endete zwar im Jahr 2000 mit einem Friedens-Vertrag. Der Friedens-Vertrag wurde aber nie vollständig umgesetzt. Es gab immer wieder Spannungen zwischen den Staaten. Am Montag gaben die Staatsoberhäupter in Eritreas Hauptstadt Asmara bekannt, dass der Kriegszustand vorbei ist. Ein Friedens- und Freundschaft-Abkommen wurde unterzeichnet. Die diplomatischen Beziehungen würden wieder aufgenommen.
Bulgarien ist ein Land in der EU. Bulgarien ist ein Land in der Europäischen Union. Bulgarien ist ein Land in der Europäischen Union. Bulgarien ist ein Land in der Europäische Union. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der EU. Bulgarien ist ein Land in der EU. Bulgarien ist ein Land in der EU. Bulgarien ist ein Land in der EU. Bulgarien ist ein Land in der EU. Bulgarien ist ein Land in der EU. Bulgarien ist ein Land in der EU. Bulgarien ist ein Land in der EU. Bulgarien hat den EU-Rats-Vorsitz in Bulgarien. Bulgarien hat den EU-Rats-Vorsitz in Bulgarien. Bulgarien ist ein Land in der EU. Bulgarien hat den EU-Rats-Vorsitz in Bulgarien. Bulgarien ist ein Land in der EU. Bulgarien ist ein Land in der EU. Bulgarien hat den EU-Rats-Vorsitz in Bulgarien. Bulgarien hat den EU-Rats-Vorsitz in Bulgarien. Bulgarien hat den EU-Rats-Vorsitz in Bulgarien. Bulgarien ist ein Land in der EU. Bulgarien hat den EU-Rats-Vorsitz in Bulgarien. Bulgarien hat den EU-Rats-Vorsitz in Bulgarien. Bulgarien hat den EU-Rats-Vorsitz in Bulgarien. Bulgarien hat den EU-Rats-Vorsitz in Bulgarien. Bulgarien hat den EU-Rats-Vorsitz in Bulgarien. Bulgarien hat den EU-Rats-Vorsitz in Bulgarien. Bulgarien hat den EU-Rats-Vorsitz in Bulgarien. Bulgarien hat den EU-Rats-Vorsitz in Bulgarien. Bulgarien hat den EU-Rats-Vorsitz in Bulgarien. Bulgarien hat den EU-Rats-Vorsitz in Bulgarien. Bulgarien hat den EU-Rats-Vorsitz in Bulgarien. Bulgarien hat den EU-Rats-Vorsitz in Bulgarien. Bulgarien hat den EU-Rats-Vorsitz in Bulgarien. Bulgarien hat den EU-Rats-Vorsitz in Bulgarien. Bulgarien hat den EU-Rats-Vorsitz in Bulgarien. Bulgarien hat den EU-Rats-Vorsitz in Bulgarien. Bulgarien hat den EU-Rats-Vorsitz in Bulgarien. Bulgarien hat den EU-Rats-Vorsitz in Bulgarien. Bulgarien hat den EU-Rats-Vorsitz in Bulgarien. Bulgarien hat den EU-Rats-Vorsitz in Bulgarien. Bulgarien hat den EU-Rats-Vorsitz in Bulgarien. Bulgarien hat den EU-Rats-Vorsitz in Bulgarien. Bulgarien hat den EU-Rats-Vorsitz in Bulgarien. Bulgarien hat den EU-Rats-Vorsitz in Bulgarien.
In den sonnenarmen Wintermonaten nimmt die Zahl der Menschen zu, die einen Vitamin D-Mangel aufweisen. Fast bei jedem Zweiten sinkt der Vitamin-D-Spiegel im Blut ab. Denn Vitamin D ist ein Stoff, der vom Körper benötigt wird, um Sonnenlicht zu erzeugen. Vitamin D ist ein Mineralstoff. Vitamin D ist wichtig für die Gesundheit. Vitamin D spielt eine wichtige Rolle bei lebensnotwendigen Vorgängen wie zum Beispiel dem Immunsystem oder der Knochen-Gesundheit. Bei einem Vitamin-D-Mangel kann es auch zu Depressionen, Kopfschmerzen, Herz-Rhythmus-Störungen und Wachstums-Störungen kommen. Bei einem Vitamin-D-Mangel kann es auch zu Rachitis, einer Wachstums-Störung der Knochen, kommen. Bei Kindern hat ein Vitamin-D-Mangel Einfluss auf das Knochenwachstum. Sind sie nicht ausreichend mit Vitamin D versorgt, sind die kindlichen Knochen nicht in der Lage, Mineralstoffe aus dem Blut in die Knochen einzuführen.
Am 1. Juli ist die U4 gesperrt. Die U4 ist eine U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing. Wegen der U4-Generalsanierung wird die U4 gesperrt. Die U4-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing wird von 30. April bis 4. September gesperrt. Die U4-Strecke ist eine komplette Erneuerung der Gleise und der Gleise selbst. Es gibt mehrere Möglichkeiten, die U4-Strecke umzufahren. Die Straßenbahnen 49, 52 und 58 fahren in der Nähe von der U4. Die Schnellbahn-Verbindungen S45, S50 und S80 fahren in der Nähe von der U4-Strecke. Die Busse 56A und 56B werden über Hietzing nach Schönbrunn fahren. Die Busse 56B und 56C werden über Hütteldorf nach Schönbrunn fahren. Die Busse 56A und 56B werden über Hütteldorf nach Schönbrunn fahren. Die Busse 56A und 56B werden über Hietzing nach Schönbrunn fahren. Die Busse 56B und 56B werden über Hietzing nach Schönbrunn fahren. Die Busse 56A und 56B werden über Hütteldorf nach Schönbrunn fahren. Die Busse 56B und 56C werden über Hütteldorf nach Schönbrunn fahren. Die Busse 56A und 56B werden über Hütteldorf nach Schönbrunn fahren. Die Busse 56A und 56B werden über Hütteldorf nach Schönbrunn fahren. Die Busse 56B und 56B werden über Hütteldorf nach Schönbrunn fahren. Die Busse 56A und 56B werden über Hütteldorf nach Schönbrunn fahren. Die Busse 56B und 56B werden über Hütteldorf nach Schönbrunn fahren. Die Busse 56A und 56B werden über Hütteldorf nach Schönbrunn fahren. Die Busse 56B und 56C werden über Hütteldorf nach Schönbrunn fahren. Die Busse 56A und 56B werden über Hütteldorf nach Schönbrunn fahren. Die Busse 56B und 56B werden über Hütteldorf nach Schönbrunn fahren. Die Busse 56A und 56B werden über Hütteldorf nach Schönbrunn fahren. Die Busse 56B und 56C werden über Hütteldorf nach Schönbrunn fahren. Die Busse 56B und 56C werden über Hütteldorf und Hietzing nach Schönbrunn fahren. Die Busse 56A und 56C werden über Hütteldorf nach Schönbrunn fahren. Die Busse 56B und 56C werden über Hütteldorf nach Schönbrunn fahren. Die Busse 56B und 56C werden über Hütteldorf und Hietzing nach Schönbrunn fahren. Die Busse 56A und 56C werden über Hütteldorf und Schönbrunn fahren. Die Busse 56B und 56C werden über Hütteldorf nach Schönbrunn fahren.
Die Fußball-Elf von Portugal hat sich mit 3:3 (1:1) gegen Ungarn für das Achtelfinale der Fußball-EM in Frankreich qualifiziert. Portugal scheiterte gegen Ungarn. Portugal scheiterte gegen Ungarn. Portugals Torschütze Zoltan Gera sorgte 3 Mal für die ungarische Führung. Nani scheiterte mit einem Freistoß an der Mauer, doch Ronaldo scheiterte mit einem Schuss von Nani. Portugal scheiterte mit einem Freistoß von Nani, der den Ball ins kurze Eck schoss. Portugal scheiterte mit einem Schuss von Nani, der den Ball ins kurze Eck schoss. Portugal scheiterte mit einem Schuss von Nani, der den Ball ins kurze Eck schoss. Portugal scheiterte mit einem Schuss von Nani, der den Ball ins kurze Eck schoss. Portugal scheiterte mit einem Schuss von Nani, der den Ball ins kurze Eck schoss. Portugal scheiterte mit einem Schuss von Nani, der den Ball ins kurze Eck schoss. Portugal scheiterte mit einem Schuss von Nani, der den Ball ins kurze Eck schoss. Portugal scheiterte mit einem Schuss von Nani, der den Ball ins kurze Eck schoss. Portugal scheiterte mit einem Schuss von Nani, der den Ball ins kurze Eck schoss. Portugal scheiterte mit einem Schuss von Nani, der den Ball ins kurze Eck schoss. Portugal scheiterte mit einem Schuss von Nani, der den Ball ins kurze Eck schoss. Portugal scheiterte mit einem Schuss von Nani, der den Ball ins kurze Eck schoss. Portugal scheiterte mit einem Schuss von Nani, der den Ball ins kurze Eck schoss. Portugal scheiterte mit einem Schuss von Nani, der den Ball ins kurze Eck schoss. Portugal scheiterte mit einem Schuss von Nani, der den Ball ins ins kurze Eck schoss. Portugal scheiterte mit einem Schuss von Nani, der den Ball ins kurze Eck schoss. Portugal scheiterte mit einem Schuss von Nani, der den Ball ins kurze Eck schoss. Portugal scheiterte mit einem Schuss von Nani, der den Ball ins kurze Eck schos. Portugal scheiterte mit einem Schuss von Nani, der den Ball ins kurze Eck schoss. Portugal scheiterte mit einem Schuss von Nani, der den Ball ins kurze Eck schosss. Portugal scheiterte mit einem Schuss von Nani, der den Ball ins kurze Eck schosss. Portugal scheiterzte mit einem Schuss von Nani, der den Ball ins kurze Eck schoss. Portugal scheiterte mit einem Schuss von Nani, der den Ball ins kurze Eck schoss. Portugal scheiterte mit einem Schus. Portugal scheiterte mit einem Schuss von Nani, der den Ball ins kurze Eck schoss.
Der Star Wars-Produzent Gary Kurtz ist im Alter von 78 Jahren gestorben. Gary Kurtz wurde bekannt durch seine Zusammenarbeit mit dem Regisseur George Lucas. Mit dem Film "American Graffiti" schafften die beiden 1973 ihren Durchbruch. Mit dem Film "Krieg der Sterne" und dem Film "Das Imperium schlägt zurück" wurde der Film Star Wars bekannt. Kurtz war auch der Produzent der ersten beiden Star-Wars-Filme. Mit "Krieg der Sterne" und "Das Imperium schlägt zurück" wurde der Film Star Wars bekannt. Mit "Der dunkle Kristall", "Slipstream" und "Ein ehrenwerter Diebstahl" schied Kurtz aus der Star Wars-Reihe aus. Kurtz hinterlässt seine Ehefrau und 3 Kinder. Der Film-Produzent war insgesamt 3mal verheiratet. In der Mitteilung der Familie heißt es: "Gary war ein geliebter Ehemann, Vater, Großvater, Freund, Kollege und Mentor, dessen Arbeit und Talent sich über Film, Fotografie, Musik und Filmgeschichte erstreckte. Er war ein Marine-Infanterist, ein Weltreisender, ein Outdoor-Mann und ein freundlicher, mitfühlender Mensch."
In der Arbeit mit komplizierten Kollegen kann man sich selbst und seinen Mitarbeitern den Arbeitsalltag schwer machen. Jürgen Rixgens ist der Fach-Experte für Rhetorik. Er sagt, dass man sich mit komplizierten Kollegen vertraut machen sollte. Um diese zu überwinden, kann man sich mit den verschiedenen Kollegen vertraut machen. Jürgen Rixgens sagt, dass man sich mit den verschiedenen Kollegen vertraut machen sollte. Es kann auch helfen, sich mit den verschiedenen Kollegen zu beschäftigen. Jürgen Rixgens sagt, dass man mit den unterschiedlichsten Kollegen auch mit schlechten Arbeitsergebnissen zu kämpfen hat. Es kann helfen, sich mit den unterschiedlichen Kollegen vertraut zu machen. Jürgen Rixgens sagt, dass man sich mit den unterschiedlichsten Kollegen vertraut machen sollte. Der Rechthaber Typisch für den Rechthaber sind seine besserwisserische Art und sein Starrsinn. Der Rechthaber kann sich mit seiner besserwisserischen Art und seinem Starrsinn dazu beweisen, dass er besser ist als andere. Der Rechthaber kann sich mit seinem Starrsinn beweisen, indem er dem Rechthaber schmeicheln oder Recht geben. Das ist jedoch nicht gut für den Rechthaber. Der Rechthaber kann sich mit seinem Starrsinn beweisen, dass er besser ist als andere. Der Rechthaber kann sich mit seinem Starrsinn dazu beweisen, dass er besser ist als andere. Der Rechthaber kann sich auch dazu beweisen, dass er besser ist als andere. Der Rechthaber kann sich mit seiner besserwisserischen Art beweisen, indem er dem Rechthaber schmeicheln oder Recht geben. Das ist nicht gut für den Rechthaber. Der Rechthaber sollte sich von den Emotionen loslösen, versuchen, rational zu denken und die Kritik in Frageform zu kleiden. Das schafft eine angenehmere Arbeitsatmosphäre und bessere Ergebnisse. Der kreative Chaot Im Grunde ist der kreative Chaot sehr liebenswert. Er besitzt ein gutes Einfühlungsvermögen, ist offen und kommunikativ. Die Zusammenarbeit mit Mitmenschen dieser Art kann sich allerdings als schwierig gestalten. Bei nüchternen Aufgaben, wie dem Verfassen eines Berichts sind sie schnell gelangweilt und da sie schlecht Nein sagen können, sind die Chaoten oftmals verplant. Dieses Verhalten, gepaart mit Unpünktlichkeit, führt zu schlechten Arbeitsergebnissen. Im Umgang mit dem Chaoskopf gilt: Die eigene Meinung zurückhalten und nicht versuchen, den Kollegen zu verändern. Stattdessen lieber die Kritik konstruktiv formulieren und den kreativen Chaoten für positives Verhalten loben. Das motiviert ihn und stärkt die Kommunikationsbereitschaft. Der Vielredner Der Vielredner kennt sich aus, ist fachlich kompetent und engagiert. Leider überschüttet er seine Kollegen mit Informationen, ohne sich auf die Gesprächspartner einzustellen. Der Kommunikations-Experte rät zu freundlichen Unterbrechungen während langer Monologe mit teilweiser Zustimmung, um auf eine gemeinsame Gesprächsrichtung hinzukommen. Wenn das Gespräch einfach kein Ende finden will, sollte es wertschätzend aber bestimmt beendet werden. Wer den Unterschied zwischen Meckern und echter Kritik erkennt und den Pessimist als professionellen Bedenkenträger sieht, nutzt die Eigenart des Kollegen als wertvolles Korrektiv für das Team. Der Pessimist Das Lebensmotto des Pessimisten ist Murphys Gesetz. Alles, was schiefgehen kann, wird schiefgehen. Achtung! Mit ihrer negativen Art sind Schwarzseher oft ansteckend, rauben Zuversicht, ziehen runter und vergiften die Stimmung. Der Umgang mit dem Intrigant ist äußerste Vorsicht geboten.
Der Alternativen Nobelpreis ist ein Preis für Menschenrechte, Umweltschutz und Menschenrechte. Der Alternativen Nobelpreis wird seit 1980 an Kämpfer für Menschenrechte, Umweltschutz und Frieden vergeben. Der Alternativen Nobelpreis ist ein Preis für Menschenrechte, Umweltschutz und Menschenrechte. Der Alternativen Nobelpreis wird in Stockholm verliehen. Der Alternativen Nobelpreis wird von der Stiftung für Menschenrechte, Umweltschutz und Menschenrechte verliehen. Der Alternativen Nobelpreis wird in verschiedenen Ländern vergeben. Der Alternativen Nobelpreis wird an Menschenrechts-Anwälte in Indien, Äthiopien, Aserbaidschan und in die USA verliehen. Die Menschenrechts-Anwälte Colin Gonsalves bekommt den Preis, weil er seit 3 Jahrzehnten Sklaven, Sklaven-Bewohner, Frauen und Arme verteidigt. Colin Gonsalves erstritt unter anderem ein Recht auf Nahrung für 400 Millionen Menschen in Indien. Die Menschenrechts-Anwältin Khadija Ismayilova aus Aserbaidschan bekommt den Preis für ihre mutige Aufdeckung von Korruption auf Regierungs-Ebene. Sie wurde auch ins Gefängnis gebracht. Der amerikanische Umweltrechtler Robert Bilott hat in einem 19 Jahre dauernden Rechtsstreit 70 000 Bürger im US-Bundesstaat West Virginia vertrat, deren Trinkwasser chemisch verseucht worden ist. Mit ihrer mutigen Arbeit begegneten die Preisträger einigen der weltweit drängendsten Herausforderungen. Der Direktor der Right Livelihood Award Stiftung, Ole von Uexküll sagte: "In einer Zeit der alarmierenden Rückschläge für die Demokratie zeigen uns ihre Erfolge den Weg zu einer gerechten, friedlichen und nachhaltigen Welt für alle.“ Die Alternativen Nobelpreise werden seit 1980 an Kämpfer für Menschenrechte, Umweltschutz und Frieden vergeben. Einige Male hat die Stiftung mit dem Alternativen Nobelpreis weniger bekannte Kämpfer für Menschenrechte, Umweltschutz und Menschenrechte erhalten. Edward Snowden bekommt den Preis 2014, weil er mit Mut und Kompetenz das beispiellose Ausmaß staatlicher Überwachung enthüllt hat, die grundlegende demokratische Rechte verletzt. In der schwedischen Regierung löste das große Aufregung aus. Abholen konnte Snowden, der seit 2013 in Russland im Exil lebt, die Auszeichnung nicht.
Eine 80-jährige Frau aus China hat einen Flug aus Shanghai mehrere Stunden lang verzögert. Sie hat die Münzen geworfen, um für die Sicherheit des Fluges zu beten. Sie wurde am Flughafen Pudong International in der chinesischen Stadt Pudong festgenommen. Die 150 Passagiere mussten das Flugzeug der Gesellschaft China Southern Airlines, das nach Guangzhou fliegen sollte, verlassen, nachdem eine von insgesamt neun Münzen das Triebwerk getroffen hat. Die Sicherheitskräfte haben die Frau beobachtet und alarmiert. Die Frau ist nach Auskunft ihrer Nachbarn Buddhistin. Die Maschine wurde noch einmal gründlich inspiziert. Im Internet verbreitete sich die Nachricht von der Frau, dass ein Flugzeugtriebwerk kein Glücksbrunnen ist.
In Italien soll in den nächsten 6 Jahren 300 neue Starbucks-Filialen eröffnet werden. Die Eröffnung der ersten Starbucks-Filiale in Mailand ist ursprünglich Anfang 2017 geplant. Die Eröffnung der ersten Starbucks-Filiale in Italien ist aber auf Juni 2018 verschoben worden. Bis dahin soll eine Starbucks-Filiale auf der zentralen Piazza Cordusio im Herzen von Mailand in Italien entstehen. Weitere Starbucks-Filiale sollen in Rom und in anderen italienischen Städten folgen.
Der Sender ATV hat die Serie "Live PD" als PR-Produkt für die Polizei abgesagt. Die Polizei arbeitet seit 10 Jahren mit der Polizei zusammen und pflege den Austausch mit den Polizei-Einheiten. Die Polizei-Einheiten werden in der Serie mitgefilmt. Die Polizei hat sich für die Serie "Live PD" entschieden. Man möchte auch in Zukunft keine Projekte realisieren, wo dieser Grundsatz infrage gestellt wird. Man will auch in Zukunft keine Produktionen machen, wo der Grundsatz von der Polizei in Frage gestellt wird. Man möchte auch in Zukunft keine Produktionen machen, wo der Grundsatz von der Polizei in Frage gestellt wird. Man will auch in Zukunft keine Produktionen machen, wo der Grundsatz von der Polizei in Frage gestellt wird. ATV will auch in Zukunft keine Produktionen machen, wo der Grundsatz von der Polizei in Frage gestellt wird. ATV wird auch in Zukunft keine Produktionen machen, wo der Grundsatz von der Polizei in Frage gestellt wird. ATV wird auch in Zukunft keine Produktionen machen, wo der Grundsatz von der Polizei in Frage gestellt wird. ATV wird auch in Zukunft keine Produktionen machen, wo der Grundsatz von der Polizei in Frage gestellt wird. ATV wird auch in Zukunft keine Produktionen machen, wo der Grundsatz von der Polizei in Frage gestellt wird.
Ab Herbst 2020 wird die Bus-Linien 13A in beide Richtungen durch die Neubaugasse fahren. Der Grund dafür ist, dass die Einkaufs-Strecke in der Neubaugasse umgebaut wird. Die Einkaufs-Strecke um die Neubaugasse wird umgebaut und begrünt. Die Einkaufs-Strecke wird umgebaut und begrünt. Die Einkaufs-Strecke wird umgebaut und begrünt. Der Grund dafür ist, dass die Einkaufs-Strecke in der Neubaugasse umgebaut wird. Die Einkaufs-Strecke um die Neubaugasse wird umgebaut und begründet. Der Grund dafür ist, dass die Einkaufs-Strecke um die Neubaugasse umgebaut wird. Die Einkaufs-Strecke um die Neubaugasse wird umgebaut und begrünt. Die Einkaufs-Strecke um die Neubaugasse wird umgebaut und begrünt. Die Einkaufs-Strecke um die Neubaugasse wird umgebaut und begrünt. Die Einkaufs-Strecke um die Neubaugasse wird umgebaut und begrünt. Die Einkaufs-Strecke um die Neubaugasse wird umgebaut und begrünt. Die Einkaufs-Strecke wird umgebaut und begrünt. Die Einkaufs-Strecke um die Neubaugasse wird umgebaut und begrünt. Die Einkaufs-Strecke wird umgebaut und begrünt. Die Einkaufs-Strecke um die Neubaugasse wird umgebaut und begrünt. Die Einkaufs-Strecke wird umgebaut und begrünt. Die Einkaufs-Strecke wird umgebaut und begründet. Die Einkaufs-Strecke wird umgebaut und begrünt. Die Einkaufs-Strecke wird umgebaut und begrünt. Die Einkaufs-Strecke wird umgebaut und begrüntet. Die Einkaufs-Strecke wird umgebaut und begrünt. Die Einkaufs-Strecke wird umgebaut und begrünt. Die Einkaufs-Strecke wird umgebaut und begründet. Die Einkaufs-Strecke wird umgebaut und begrünt. Die Einkaufs-Strecke wird umgebaut und begrünt. Die Einkaufs-Strecke wird umgebaut und begrünt. Die Einkaufs-Strecke wird umgebaut und begrünt. Die Einkaufs-Strecke wird umgebaut und begründet. Die Einkaufs-Strecke wird umgebaut und begrünt.
Alexandra Schrefler-König, Richterin und Leiterin der Evidenzstelle am Bundesverwaltungsgericht, wird Kabinett-Chefin vom Verteidigungs-Minister Hans Peter Doskozil. Doskozil ist der Chef vom Bundesheer. Das Bundesheer ist ein Heer der Bundeswehr. Das Bundesheer ist ein Heer der Bundeswehr. Das Bundesheer ist ein Heer der Bundeswehr. Der Bundesheer ist ein Heer der Bundeswehr. Die Bundesheer-Chefin heißt Alexandra Schrefler-König. Alexandra Schrefler-König ist Richterin und Leiterin der Evidenzstelle am Bundesverwaltungsgericht. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König arbeitete zuletzt als Leiterin der Abteilung für Fremdenpolizei, Visa- und Grenzkontrollangelegenheiten. Sie war zuletzt Mitarbeiterin der Abteilung für Fremdenpolizei, Visa- und Grenzkontrollangelegenheiten. Die 45-jährige Schrefler-König kommt aus dem Innen-Ministerium. Dort hat sie einen guten Einblick in die Praxis. Dort wurde sie wegen mancher Entscheidungen von Aktivisten angefeindet. Die 45-jährige Schrefler-König arbeitet jetzt als Leiterin der Abteilung für Fremdenpolizei, Visa- und Grenzkontrollangelegenheiten. Die 45-jährige Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist Richterin und Leiterin der Evidenzstelle am Bundesverwaltungsgericht. Die 45-jährige Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist die Leiterin der Abteilung für Fremdenpolizei, Visa- und Grenzkontrollangelegenheiten. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Die 45-jährige Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Die 45-jährige Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin.
Am 29. Jänner startet die Koch-Doku "Kitchen Impossible" bei Vox. Die Koch-Doku heißt "Kitchen Impossible". Die Koch-Doku ist eine Koch-Competition. In der Koch-Doku werden Spitzen-Köche mit anderen Spitzen-Koch-Köchern gegeneinander antreten. Dabei kocht ein Spitzen-Koch für die anderen drei Spitzen-Koch-Köche. In jeder Folge kocht ein Spitzen-Koch für die anderen drei Spitzen-Koch-Köche. In jeder Folge kocht ein Spitzen-Koch für die anderen 3 Spitzen-Koch-Köche. In jeder Folge kocht ein Spitzen-Koch für die anderen 3 Spitzen-Köche. In jeder Folge kocht ein Spitzen-Koch für die anderen 3 Spitzen-Köche. In jeder Folge kocht ein Spitzen-Koch für die anderen 3 Spitzen-Köche. In jeder Folge kocht ein Spitzen-Koch für die anderen 3 Spitzen-Koch für die anderen 3 Spitzen-Koch. In jeder Folge kocht ein Spitzen-Koch für die anderen 3 Spitzen-Koch für die anderen 3 Spitzen-Koch. In jeder Folge kocht ein Spitzen-Koch für die anderen 3 Spitzen-Koch für die anderen 3 Spitzen-Koch. In jeder Folge kocht ein Spitzen-Koch für die anderen 3 Spitzen-Koch für die anderen 3 Spitzen-Koch. In jeder Folge kocht ein Spitzen-Koch für die anderen 3 Spitzen-Koch. In jeder Folge kocht ein Spitzen-Koch für die anderen 3 Spitzen-Koch. In jeder Folge kocht ein Spitzen-Koch für die anderen 3 Spitzen-Koch für die anderen 3 Spitzen-Koch.
Katrin Mittl-Jobst, eine Mitarbeiterin vom Verein für Konsumenteninformation, erklärt, was die größten Ärgernisse der Konsumenten sind. Katrin Mittl-Jobst sagt, dass die meisten Ärgernisse von den Konsumenten auf der Internet-Seite www.konsument.at/lebensmittel-check sind. Katrin Mittl-Jobst sagt, dass die meisten Ärgernisse der Konsumenten auf der Internet-Seite www.konsument.at/lebensmittel-check sind. Ärgernis 1: Die Mogelpackungen Mogelpackungen sind nicht nur für die Konsumenten ärgerlich, sondern sie sind auch alles andere als umweltfreundlich. Katrin Mittl-Jobst sagt, dass die meisten Ärgernisse von den Konsumenten auf der Internet-Seite www.konsument.at/lebensmittel-check sind, dass die Verpackungen nicht mehr so groß sind, wie sie tatsächlich sind. Katrin Mittl-Jobst sagt, dass die meisten Ärgernisse von den Konsumenten auf der Internet-Seite www.konsument.at/lebensmittel-check sind, dass die Verpackungen nicht mehr so groß sind, wie sie tatsächlich sind. Katrin Mittl-Jobst sagt, dass die Verpackungen aus Österreich hergestellt werden. Das heißt noch lange nicht, dass die Rohstoffe aus Österreich kommen. Als Beispiele nennt sie Lorenz Crunchips und Nestlé Nescafé Frappé. Unrühmlicher Test-Sieger Eine Extra-Erwähnung verdient hat das Produkt Rama mit Butter: Nachdem sich die Konsumenten über das Palmöl auf ihrem täglichen Butterbrot beschwert haben, urgierten die Konsumenten das Palmöl beim Butterbrot.
Der Präsident von Syrien, Baschar al-Assad hat die Waffen-Übergangs-Verhandlungen mit der Türkei und Russland beschlossen. Die Waffen-Übergangs-Verhandlungen sind zwischen der syrischen Regierung und ihren bewaffneten Gegnern. Die Waffen-Übergangs-Verhandlungen sind zwischen der syrischen Regierung und ihren bewaffneten Gegnern. Die Waffen-Übergangs-Verhandlungen sollen zwischen der syrischen Regierung und ihren bewaffneten Gegnern in der kasachischen Hauptstadt Astana stattfinden. Astana ist eine Stadt in Kasachstan.
Die verfolgte Katholikin Asia Bibi aus Pakistan ist nach Kanada ausgereist. Asia Bibi ist mit ihrer Familie in Kanada verhaftet worden. Asia Bibi war im Jahr 2009 als erste Katholikin in Pakistan wegen Blasphemie verurteilt worden. Im Jahr 2014 bestätigte ein Gericht in Lahore das Todesurteil. Am 7. November wurde Asia Bibi in Pakistan verhaftet. Das Oberste Gericht in Pakistan lehnte die Verurteilung von Asia Bibi ab. Das Oberste Gericht in Pakistan lehnte die Verurteilung von Asia Bibi ab. Das Oberste Gericht in Pakistan lehnte die Verurteilung von Asia Bibi ab. Seitdem stand einer Ausreise von Asia Bibi und ihrer Familie rechtlich nichts mehr im Weg. Seit ihrer Haftentlassung am 7. November lebte sie unter hohen Sicherheits-Vorkehrungen an einem geheimen Ort in Pakistan. Als mögliches Land für einen Asylantrag war auch Deutschland im Gespräch.
Kinder, die Fast-Food-Werbung sehen, essen doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die keine Werbung sehen. Kinder, die Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die keine Werbung sehen. Kinder, die Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die keine Werbung sehen. Kinder, die Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die keine Werbung sehen. Kinder, die Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die Werbung sehen. Kinder, die Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die Werbung nicht sehen. Kinder, die Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die Werbung sehen. Kinder, die Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die Werbung nicht sehen. Kinder, die Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die Werbung sehen. Kinder, die Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die Werbung sehen. Kinder, die Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die keine Werbung sehen. Kinder, die Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die Werbung nicht sehen. Die Eltern berichteten, wie oft ihr Kind in der vergangenen Woche bei einer Fast-Food-Kette gegessen hat und ob sie selbst regelmäßig Fast-Food essen. Kinder, die Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die Werbung nicht sehen. Kinder, die Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die Werbung nicht sehen.
Das Klinikum Fürth hat ein Pferd ans Krankenbett einer sterbenskranken Patientin gebracht. Die Frau hat das Pferd früher als Pflegepferd gehabt, sagte ein Sprecher vom Klinikum Fürth. Das Team der Palliativ-Station hat nicht gezögert und das Treffen auf dem Hof der Klinik möglich gemacht. Die Besitzerin brachte das Pferd mit dem Hänger ins etwa 15 Kilometer entfernte Fürth und die Frau konnte ihre "Dana" ein letztes Mal streicheln. Das Krankenhaus hat die Aktion vor einer Woche im Internet veröffentlicht. Knapp 12.000 Menschen haben die Aktion auf Facebook gesehen. Viele Medien berichteten über die Aktion. Mit einem solchen Erfolg hat die Klinik nicht gerechnet, sagte der Sprecher. Immer wieder versuche die Palliativ-Station, sterbenden Patienten einen letzten Wunsch zu erfüllen. Das Team der Palliativ-Station sagt, dass es keine Grenzen gibt. Ein Anruf kostet nichts. Fragen kann man immer und 'Nein' sagen können die Gefragten auch immer. Die "Danas" Besitzerin willigte nach der Anfrage sofort ein.
Alexander Van der Bellen, der frühere Präsident von Österreich, ist in der Nacht auf Montag gestorben. Van der Bellen trauert mit seiner Ehefrau Brigitte Schmidauer um den Vater Ernst Schmidauer. Brigitte Schmidauer war seine erste Frau und begleitete ihn mit seinen Söhnen Nicolai und Florian bis in ihre letzten Stunden. Van der Bellen trauert auch mit seiner derzeitigen Ehefrau Doris Schmidauer um ihren Vater Ernst Schmidauer, der am Sonntag verstorben ist. Die Präsidentschafts-Skanzlei ersucht die Privatsphäre der Familien zu respektieren. Van der Bellen hatte wegen der schweren Krankheit seine Teilnahme an einem Treffen in Slowenien abgesagt und eine Reise nach Liechtenstein verschoben. Van der Bellen wird in den nächsten Tagen keine Termine wahrnehmen.
Forscher haben herausgefunden, dass Kakadus aus unterschiedlichen Materialien brauchbare Hilfsmittel herstellen können. Die Forscher fanden heraus, dass Kakadus aus unterschiedlichen Materialien brauchbare Hilfsmittel herstellen können. Die Forscher machten es den Kakadus aber nicht so einfach, dass sie ihnen fertiges Werkzeug zur Verfügung stellten. Die Forscher wollten herausfinden, ob Kakadus aus unterschiedlichen Materialien brauchbare Hilfsmittel herstellen können. Die Forscher wollten herausfinden, ob Kakadus aus unterschiedlichen Materialien brauchbare Hilfsmittel herstellen können. Sie wollten herausfinden, ob Kakadus aus unterschiedlichen Materialien brauchbare Hilfsmittel herstellen können. Die Forscher wollten herausfinden, ob Kakadus aus verschiedenen Materialien brauchbare Hilfsmittel herstellen können. Die Forscher wollten herausfinden, ob Kakadus aus verschiedenen Materialien brauchbare Hilfsmittel herstellen können. Sie wollten herausfinden, ob Kakadus aus verschiedenen Materialien brauchbare Hilfsmittel herstellen können. Kakadus aus verschiedenen Materialien haben verschiedene Werkzeuge. Die Forscher wollten herausfinden, ob Kakadus aus verschiedenen Materialien brauchbare Hilfsmittel herstellen können. Die Forscher wollten herausfinden, ob Kakadus aus verschiedenen Materialien brauchbare Hilfsmittel herstellen können. Sie wollten herausfinden, ob Kakadus aus verschiedenen Materialien brauchbare Hilfsmittel herstellen können. Die Forscher wollten herausfinden, ob Kakadus aus verschiedenen Materialien brauchbare Hilfsmittel herstellen können. Die Forscher wollten herausfinden, ob Kakadus aus verschiedenen Materialien brauchbare Hilfsmittel herstellen können. Die Forscher wollten herausfinden, ob Kakadus aus verschiedenen Materialien brauchbare Hilfsmittel herstellen können. Die Forscher wollten herausfinden, ob Kakadus aus verschiedenen Materialien brauchbare Hilfsmittel herstellen können. Die Forscher wollten herausfinden, ob Kakadus aus verschiedenen Materialien brauchbare Hilfsmittel herstellen können. Die Forscher wollten herausfinden, ob Kakadus aus verschiedenen Materialien brauchbare Hilfsmittel herstellen können. Sie wollten herausfinden, ob Kakadus aus verschiedenen Materialien brauchbare Hilfsmittel herstellen können. Die Forscher wollten herausfinden, ob Kakadus Werkzeuge für bestimmte Anwendungen aus unterschiedlichen Materialien herstellen können. Die Forscher wollten herausfinden, ob Kakadus Werkzeuge für bestimmte Anwendungen aus unterschiedlichen Materialien herstellen können. Die Forscher wollten herausfinden, ob Kakadus Werkzeuge für bestimmte Anwendungen aus unterschiedlichen Materialien herstellen können. Die Forscher wollten herausfinden, ob Kakadus Werkzeuge für bestimmte Anwendungen aus unterschiedlichen Materialien verwenden können.
Der Frühling beginnt auf der Nordhalbkugel immer früher. In der Arktis beginnt das Frühjahr heute bis zu 16 Tagen früher als noch vor 10 Jahren. Der Grund dafür ist, dass die Temperatur im hohen Norden stärker steigt als in den niedrigeren Breitengraden. Die Forscher fürchten, dass die Veränderungen wandernde Tier-Arten beeinträchtigten. Die Forscher haben untersucht, wie sich das auf die Tier-Arten auswirkt. Die Forscher fanden heraus, dass Zugvögel ihre Ankunft in der Arktis nicht mehr mit der dortigen Verfügbarkeit an pflanzlicher und tierischer Nahrung koordinieren können.
Bill Cosby ist 81 Jahre alt. Er wurde wegen sexueller Nötigung in 3 Fällen verurteilt. Bill Cosby wurde wegen sexueller Nötigung in 3 Fällen verurteilt. Er muss eine Strafe von mindestens 3 Jahren und höchstens 10 Jahren Haft bezahlen. Cosby muss zusätzlich eine Geldstrafe von 21.000 Dollar zahlen und die Gerichts-Kosten für den Prozess tragen. Cosby verzichtete auf die Gelegenheit, sich im Prozess zu äußern. Auch auf Fragen von Reportern reagierte er nicht. Cosby sagte, dass er Gott über ihn wacht.
Seit dem 2. September ist die Linke Wienzeile zwischen Getreidemarkt und Köstlergasse ein Fahrstreifen gesperrt. Damit bleibt Autofahrern nur ein Fahrstreifen zur Verfügung. Mit dem Ende der Arbeiten wird die Linke Wienzeile bis zum Ring und auf den Schwarzenbergplatz befahrbar sein. Wieso braucht es den Radweg überhaupt? Derzeit müssen Radfahrer in dem 600 Meter langen Abschnitt die stark befahrenen Auto-Spuren nutzen. Die Alternativen Margaretenstraße und Gumpendorfer Straße liegen weit entfernt, außerdem hat Letztere keinen Radweg. Wie wird die Situation nach dem Umbau auf der Linken Wienzeile aussehen? Nach Abschluss der Arbeiten werden auf der linken Wienzeile wieder 2 Fahrspuren zur Verfügung stehen. Einzig die Linksabbiegestreifen werden in die Begegnungszone Schleifmühlbrücke entfällt.
WhatsApp hat in vielen Ländern damit zu kämpfen, dass die App für die Verbreitung von Falschinformationen verwendet wird. Um das zu bekämpfen, wird WhatsApp nur noch möglich sein, Nachrichten an bis zu 5 Personen und Gruppen weiterzuleiten. Das gab die Facebook-Tochter am Montag in Jakarta bekannt. Die Regelung mit höchstens 5 Personen und Gruppen ist ursprünglich im Juli in Indien gestartet. Die App wurde für die Verbreitung von Falschinformationen und daraus resultierenden Morden in Indien verantwortlich gemacht. Im Rest der Welt wurde ein Limit von 20 Empfängern installiert. Das sind maximal 256 Leute. Wenn man eine Nachricht an 5 Personen und Gruppen weiterleiten kann, erreicht man auf einen Schlag 1.280 Leute.
In Österreich gibt es ungefähr 700 Wildbienen-Arten. Die meisten Wildbienen-Arten sind Blaue Holzbiene, die Hellgelbe Erdhummel und die Graue Sandbiene. In Österreich gibt es keine Futter-Konkurrenz zwischen Honig- und Wildbienen. Die Honigbiene brauchen eine gute Blüten-Landschaft und eine gute Ernährung. Honigbienen lieben es, grün, warm und windgeschützt zu sein. Honig-Bienen lieben es, grün, warm und windgeschützt zu sein. In den Vorstädten gibt es mittlerweile eine höhere Wildbienen-Vielfalt als auf dem Land. Wildbienen, die ihre Kuckuckseier nur einer Wirtsart unterjubeln, sind stärker vom Aussterben bedroht als Bienen, die bei Sammeln nicht wählerisch sind. Auch Nahrungsspezialisten gehen zugrunde, wenn ihnen ihre Futter-Pflanze fehlt. Die Honig-Bienen brauchen eine gute Blüten-Landschaft. In Österreich gibt es keine Futter-Konkurrenz zwischen Honig- und Wildbienen. Wo die Honigbiene hingebracht wurde, in spezielle Habitate wie in Amerika oder Australien, könnten sich die Wildbienen gegenseitig beeinflussen.
Die Forscher von der Universität von Colorado haben herausgefunden, dass das Wochenende nicht die Lösung für den Schlafmangel ist. Die Forscher haben 36 junge Menschen in ein Schlaflabor genommen und teilten sie in 3 Gruppen. Die erste Gruppe durfte tagtäglich 8 Stunden schlafen, die zweite nur 5 Stunden schlafen. Die dritte Gruppe durfte 5 Mal hintereinander 5 Stunden schlafen, dann 2 Tage beliebig lange ausschlafen. Die Forscher haben herausgefunden, dass der ausgiebige Wochenend-Schlaf nicht die Lösung für den Schlafmangel ist. Die Forscher fanden heraus, dass der ausgiebige Wochenend-Schlaf nicht die Lösung für den Schlafmangel ist. Die Forscher haben herausgefunden, dass der ausgiebige Wochenend-Schlaf nicht die Lösung für den Schlafmangel ist. Die Forscher haben herausgefunden, dass der ausgiebige Wochenend-Schlaf nicht die Lösung für den Schlafmangel ist. Die Forscher haben herausgefunden, dass der ausgiebige Wochenend-Schlaf nicht die Lösung für den Schlafmangel ist. Die Forscher haben herausgefunden, dass der ausgiebige Wochenend-Schlaf nicht die Lösung für den Schlafmangel ist. Die Forscher haben herausgefunden, dass der ausgiebige Wochenend-Schlaf nicht die Lösung für den Schlafmangel ist. Die Forscher haben herausgefunden, dass der ausgiebige Wochenend-Schlaf nicht die Lösung für den Schlafmangel ist. Die Forscher haben herausgefunden, dass der ausgiebige Wochenend-Schlaf nicht die Lösung für den Schlafmangel ist. Die Forscher haben herausgefunden, dass der ausgiebige Wochenend-Schlaf nicht die Lösung für den Schlafmangel ist. Die Forscher haben herausgefunden, dass der ausgiebige Wochenend-Schlaf nicht die Lösung für den Schlafmangel ist. Die Forscher haben herausgefunden, dass der ausgiebige Wochenend-Schlaf nicht die Lösung für den Schlafmangel ist. Die Forscher haben herausgefunden, dass der ausgiebige Wochenend-Schlaf nicht die Lösung für den Schlafmangel ist. Die Forscher haben herausgefunden, dass der ausgiebige Wochenend-Schlaf nicht die Lösung für den Schlafmangel ist. Die Forscher haben herausgefunden, dass der ausgiebige Wochenend-Schlaf nicht die Lösung für den Schlafmangel ist. Die Forscher haben herausgefunden, dass der ausgiebige Wochenend-Schlaf nicht die Lösung für den Schlafmangel ist. Die Forscher haben herausgefunden, dass der ausgiebige Aus-Schlaf nicht die Lösung für den Schlafmangel ist. Wer seiner Gesundheit Gutes tun will, sollte jede Nacht 7 Stunden schlafen.
Katzenschnupfen ist eine Erkrankung der Atemwege und der Kopfschleimhäute. Katzenschnupfen ist sehr gefährlich. Katzenschnupfen wird durch verschiedene Viren oder Bakterien hervorgerufen. Die Erreger begünstigen sich gegenseitig. Dadurch lässt sich die Ursache für den Schnupfen nicht einfach klären. Die Erfahrung vom Tierarzt ist gefragt. Tests können bestätigen, dass das Tier gesund ist. Tests aus der Nase oder dem Rachen sind allerdings für die Katze unangenehm. Die Ergebnisse von Tests sind nicht hundert Prozent zuverlässig. Eine negative Befundung heißt nicht, dass das Tier gesund ist. Eventuell wurde nicht genug Schleimhaut abgeraspelt, unter Umständen hat sich der Herpes gerade zurückgezogen und wartet unentdeckt auf den nächsten Ausbruch. Behandlung Katzenschnupfen ist eine Erkrankung der Atemwege und der Kopfschleimhäute. Katzenbabys, die sich kurz nach der Geburt anstecken, brauchen Hilfe. Sie bekommen Antibiotika und Medikamente. Werden sie nicht therapiert, können sie erblinden und sterben.
In Wien gibt es eine neue Regelung für Fiaker-Pferde. Wenn es draußen 35 Grad oder mehr hat, haben die Fiaker-Pferde hitzefrei. Die Fiaker-Pferde dürfen nur mehr jeden 2. Tag im Einsatz sein. Die Betriebszeit wird um eine Stunde reduziert und nur mehr von 10 bis 21 Uhr möglich sein. Bodenmarkierungen sollen Lage und Anzahl der Stellplätze für die Fiaker-Pferde bestimmen. Die Fiaker-Pferde dürfen nur mehr jeden 2. Tag im Einsatz sein. Außerdem dürfen nur mehr Tiere als Zugpferde eingesetzt werden, die wegen ihres Wesens und ihres Ausbildungs-Zustandes mit dem Einsatz als Fiaker-Pferd gut zurechtkommen. Die Fiaker-Pferde dürfen nur an 2 nicht aufeinanderfolgenden Tagen pro Woche frei sein. Außerdem dürfen nur mehr Pferde als Zugpferde eingesetzt werden, die ihren Gesundheits-Zustand überprüft haben. Die Fiaker-Pferde dürfen nur mehr jeden 2. Tag im Einsatz sein. Die Fiaker-Pferde dürfen nur an 2 nicht aufeinanderfolgenden Tagen pro Woche frei sein. Die Fiaker-Pferde dürfen nur an 2 nicht aufeinanderfolgenden Tagen pro Woche frei sein. Die Fiaker-Pferde dürfen nur an 2 nicht aufeinanderfolgenden Tagen pro Woche frei sein. Die Fiaker-Pferde dürfen nur an 2 nicht aufeinanderfolgenden Tagen pro Woche frei sein. Die Fiaker-Pferde haben nur 58 Standplätze. Somit können pro Tag nur 116 Pferde zum Einsatz kommen.
Am 15. März 2019 werden in fast 500 Städten überall auf der Welt Demonstrationen gegen den Klimawandel stattfinden. Die Aktivistin Greta Thunberg hat im August 2018 damit begonnen, vor dem Parlament in Stockholm für einen stärkeren Einsatz Schwedens gegen den Klimawandel zu demonstrieren. Ihr Vorbild hat viele Menschen in der ganzen Welt unterstützt. Greta Thunberg ist die 16-jährige schwedische Aktivistin, die vor dem Parlament in Stockholm für einen stärkeren Einsatz Schwedens gegen den Klimawandel demonstriert hat. Die Aktivistin hat sich in fast 500 Städten überall auf der Welt gegen den Klimawandel geäußert. In Österreich gibt es bisher Eintragungen der Städte Innsbruck, Klagenfurt und Wien für Demonstrationen. Es ist möglich, dass in weiteren Städten Kundgebungen stattfinden werden, die bisher noch nicht aufgelistet worden sind. Die Aktivistin Greta Thunberg hat im August 2018 damit begonnen, vor dem Parlament in Stockholm für einen stärkeren Einsatz Schwedens gegen den Klimawandel zu demonstrieren.
In vielen Städten in Deutschland und in ganz Europa haben am Sonntag tausende Menschen ohne Hose U-Bahn gefahren. In Berlin nahmen ungefähr 100 Menschen daran teil, in London und New York waren es mehrere Hundert. In New York nahmen ungefähr 100 Menschen daran teil. In Washington nahmen ungefähr 100 Menschen an der Veranstaltung teil. In Berlin nahmen ungefähr 100 Menschen an der Veranstaltung teil. Die Aktion soll den Fahrgästen ein Lächeln ins Gesicht zaubern. Mitmachen konnte jeder, der mit gültigem Ticket und ohne Hose U-Bahn gefahren ist. Die Veranstaltung war 2002 von der Gruppe Improv Everywhere ins Leben gerufen worden. In New York nahmen trotz eisiger Temperaturen auch diesmal wieder hunderte Menschen an der Veranstaltung teil. Einige trugen aufwärts der Hüfte ihre volle Winter-Montur, andere trotz Temperaturen um den Gefrierpunkt nicht mehr als ein T-Shirt. Der 40 Jahre alte Sam entschied sich für einen Anzug und ohne Hose U-Bahn.
Maria Vassilakou tritt bei den nächsten Landtagswahlen nicht mehr als Grüne Spitzenkandidatin an. Vassilakou ist seit 1995 bei den Grünen und seit 1996 im Landtag in Wien. Sie ist Vizebürgermeisterin und Stadträtin. Als Verkehrsstadträtin strebte sie eine Umgestaltung der Verkehrspolitik hin zu mehr Rad- und Öffi-Verkehr an. Vassilakou sagte, dass es Zeit ist für einen Generationenwechsel. Sie meint, dass es Zeit ist für den Generationenwechsel. Sie meint, dass es Zeit für einen Generationenwechsel ist. Sie meint, dass sie nicht bloß das Alter, sondern Denkweisen, Arbeitsweisen, Visionen und Strukturen. Jetzt sind die nächsten am Zug.
Im Tiergarten Schönbrunn haben sich die Elefanten erfreulich gefühlt. Die Elefanten genießen ihr neues Badebecken in vollen Zügen. Die Elefanten sind sehr gerne ins Badebecken gegangen. Die Elefanten fressen nämlich während dem Baden Äpfel. Die Elefanten fressen auch während dem Baden Äpfel. Die Elefanten fressen Äpfel, die die Pfleger ins Wasser werfen. Die Elefanten fressen Äpfel, die die Pfleger ins Wasser werfen, mit dem Rüssel herausgefischt haben.
Die österreichische Fußball-National-Mannschaft hat in der Fußball-Europa-Weltmeisterschaft 2018 gewonnen. Die österreichische Fußball-National-Mannschaft hat in der Fußball-Weltmeisterschaft in der Fußball-Weltmeisterschaft nur 6 Punkte vor der österreichischen National-Mannschaft geholt. Die österreichische Fußball-National-Mannschaft hat in der Fußball-Weltmeisterschaft nur noch einen Punkt vor der österreichischen National-Mannschaft liegen. Die österreichische National-Mannschaft spielt in der Fußball-Weltmeisterschaft in der Fußball-Weltmeisterschaft in der Fußball-Weltmeisterschaft 2020. Die österreichische Fußball-Mannschaft spielt in der Fußball-Weltmeisterschaft in der Fußball-Weltmeisterschaft 2020 in Russland. Die österreichische National-Mannschaft hat in der Fußball-Weltmeisterschaft in der Fußball-Weltmeisterschaft in der Fußball-Weltmeisterschaft in der Fußball-Weltmeisterschaft 2020 nur noch einen Punkt vor der österreichischen National-Mannschaft. Die österreichische National-Mannschaft hat in der Fußball-Weltmeisterschaft in der Fußball-Weltmeisterschaft 2020 nur noch einen Punkt vor der österreichischen National-Mannschaft liegen.
Eine Salzburgerin hat in ihrem Garten eine Granate aus dem 1. Weltkrieg ausgegraben. Die Besitzerin der Hasen hat sich sehr dankbar gezeigt, dass der Einsatz rasch über die Bühne gegangen ist. Die Besitzerin der Hasen hat sich sehr dankbar gezeigt, dass der Einsatz rasch über die Bühne gegangen ist. Ein Entschärfungs-Experte hat festgestellt, dass die Granate funktionsuntüchtig war. Weil es keine unmittelbare Gefahr für die Umgebung war, wurde auf großräumige Absperr-Maßnahmen verzichtet. Die Besitzerin der Hasen hat sich sehr dankbar gezeigt, dass der Einsatz rasch über die Bühne gegangen ist. Ob einer oder alle 2 Hasen die Schrapnell-Granate beim Buddeln in der Erde ans Tageslicht gebracht haben, konnte nicht mehr nachvollzogen werden.
Der Vatikan bekommt eine offizielle Frauen-Fußball-Mannschaft. Das Team besteht aus Mitarbeitern vom Vatikan. Die Frauen-Fußball-Mannschaft wird vom Trainer Gianfranco Guadagnoli trainiert und zählt 25 Mitglieder. Kapitänin ist die aus Kamerun stammende Stürmerin Eugene Tcheugoue. Zu den Mitarbeiterinnen zählen auch einige Angestellte vom vatikanischen Kinderkrankenhaus "Bambino Gesú". Die Zahl der Mitarbeiterinnen im Vatikan wächst immer mehr. Jeder vierte Mitarbeiter vom Vatikan ist inzwischen ein Frau. Die Frauen-Fußball-Mannschaft wird vom Trainer Gianfranco Guadagnoli trainiert und zählt 25 Mitglieder.
In Rom gibt es eine Spanische Treppe. Die Spanische Treppe führt zur Kirche Trinita dei Monti. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktionen in Rom. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktionen in Rom. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktionen in Rom. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktionen in Rom. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktionen in Rom. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktionen in Rom. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktionen in Rom. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktionen in Rom. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktionen in Rom. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktionen in Rom. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktionen in Rom. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktionen in Rom. Die Spanische Treppe ist eine der bekanntesten Touristen-Attraktionen in Rom. Die Spanische Treppe ist eine der bekanntesten Touristen-Attraktionen in Rom. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktionen in Rom.
Die Fettleber ist eine Erkrankung, bei der die Fett-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leberleber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leberleber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leberleber-Leber-Leber-Leber-Leber-ber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leberleber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leberleber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leberleber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leberleber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leberleber-Leber-Leber-Leber-Leberleber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leberber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber--Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-
In der Erdgas-Station in Wien Baumgarten gab es einen Unfall. Der Unfall hatte einen Todes-Opfer, einen Schwer-Verletzten und 20 Leichtverletzte gefordert. Die Erdgas-Station ist seit heute Nacht wieder in Betrieb. Die Erdgas-Station ist in der Stadt Baumgarten in Niederösterreich. Die Erdgas-Station Baumgarten ist eine Erdgas-Station in Niederösterreich. Die Erdgas-Station ist in der Stadt Baumgarten in Niederösterreich. Die Erdgas-Station ist in Niederösterreich, in der Stadt Baumgarten. Die Erdgas-Station ist in Niederösterreich, in der Stadt Baumgarten. Die Erdgas-Station ist in Niederösterreich, in der Stadt Baumgarten. Die Erdgas-Station ist in Niederösterreich, in der Stadt Baumgarten. Die Erdgas-Station ist in Niederösterreich, in der Stadt Baumgarten. Die Erdgas-Station ist in Niederösterreich, in der Stadt Baumgarten. Die Erdgas-Station ist in Niederösterreich, in der Stadt Baumgarten. Die Erdgas-Station ist in Niederösterreich, in der Stadt Baumgarten. Die Erdgas-Station ist in Niederösterreich, in der Stadt Baumgarten. Die Erdgas-Station ist in Niederösterreich, in der Stadt Baumgarten. Die Erdgas-Station ist in Niederösterreich, in der Stadt Baumgarten. Die Erdgas-Station ist in Niederösterreich, in der Stadt Baumgarten. Die Erdgas-Station ist in Niederösterreich, in der Stadt Baumgarten. Die Erdgas-Station ist in Niederösterreich, in der Stadt Baumgarten. Die Erdgas-Station ist in Niederösterreich, in der Stadt Baumgarten. Die Erdgas-Station ist in Niederösterreich, in der Stadt Baumgarten. Die Erdgas-Station ist in Niederösterreich, in der Stadt Baumgarten. Die Erdgas-Station ist in Niederösterreich, in der Stadt Baumgarten. Die Erdgas-Station ist in Niederösterreich, in der Stadt Baumgarten. Die Erdgas-Station ist in Niederösterreich, in der Stadt Baumgarten. Die Erdgas-Station ist in Niederösterreich, in der Stadt Baumgarten. Die Erdgas-Station ist in Niederösterreich, in der Stadt Baumgarten.
Am 10. Februar 2020 soll eine neue Sicherheits-Maßnahme in der Mariahilfer Straße gebaut werden. Die Sicherheits-Maßnahme soll in der Mariahilfer Straße gebaut werden. Die Sicherheits-Maßnahme soll am 10. Februar 2020 abgeschlossen sein. Die Sicherheits-Maßnahme soll in der Mariahilfer Straße vom Getreidemarkt bis zur Königsklostergasse 4 Wochen gesperrt sein. Fußgänger und Radfahrer sollen davon nicht betroffen sein. Für Autofahrer wird die Umfahrung über die Windmühlgasse und Capistrangasse sowie die Stiftgasse möglich sein. Die Kosten für die Sicherheits-Maßnahme auf der Mariahilfer Straße belaufen sich auf 630 000 Euro brutto und werden von der Stadt Wien getragen.
Syrien ist ein Land in der Region Aleppo. In der Region Aleppo gibt es eine neue Waffen-Röme. Die Waffen-Röme ist eine Vereinbarung zwischen Russland und Syrien. Die Waffen-Röme ist eine Vereinbarung zwischen einem Land und einem Staat. Die Waffen-Röme ist eine Vereinbarung zwischen Russland und Syrien. Die Waffen-Röme ist eine Vereinbarung zwischen Russland und Syrien. Die Waffen-Röme ist eine Vereinbarung zwischen Russland und Syrien. Die Waffen-Röme ist eine Vereinbarung zwischen Russland und Syrien. Die Waffen-Röme war am Donnerstag um 8.00 Uhr in Kraft getreten. Die Waffen-Röme ist eine Vereinbarung zwischen Russland und Syrien. Die Waffen-Röme ist eine Vereinbarung zwischen Russland und Syrien. Die Waffen-Röme ist eine Vereinbarung zwischen Russland und Syrien. Die Waffen-Röme ist eine Vereinbarung zwischen Russland und Syrien. Die Waffen-Röme ist eine Vereinbarung zwischen Russland und Syrien. Die Waffen-Röme ist eine Vereinbarung zwischen Russland und Syrien.
Das Österreichische E-Commerce-Gütezeichen ist ein Unternehmen aus Österreich. Das E-Commerce-Gütezeichen ist ein Unternehmen aus Österreich. Das E-Commerce-Gütezeichen ist ein Unternehmen aus Österreich. Das E-Commerce-Gütezeichen ist ein Unternehmen aus Österreich. Das E-Commerce-Gütezeichen ist ein Unternehmen aus Österreich. Das E-Commerce-Gütezeichen ist ein Unternehmen aus Österreich. Das E-Commerce-Gütezeichen ist ein Unternehmen aus Österreich. Das E-Commerce-Gütezeichen ist ein Unternehmen aus Österreich. Das E-Commerce-Gütezeichen ist ein Unternehmen aus Österreich. Das E-Commerce-Gütezeichen ist ein Unternehmen aus Österreich. Das E-Commerce-Gütezeichen ist ein Unternehmen aus Österreich. Das E-Commerce-Gütezeichen ist ein Unternehmen aus Österreich. Das E-Commerce-Gütezeichen ist ein Unternehmen aus Österreich. Das E-Commerce-Gütezeichen ist ein Unternehmen aus Österreich. Das E-Commerce-Gütezeichen ist ein Unternehmen aus Österreich. Das E-Commerce-Gütezeichen ist ein Unternehmen aus Österreich. Das E-Commerce-Gütezeichen ist ein Unternehmen aus Österreich. Das E-Commerce-Gütezeichen ist ein Unternehmen aus Österreich. Das E-Commerce-Gütezeichen ist ein Unternehmen aus Österreich. Das E-Commerce-Gütezeichen ist ein Unternehmen aus Österreich. Das E-Commerce-Gütezeichen ist ein Unternehmen aus Österreich. Das E-Commerce-Gütezeichen ist ein Unternehmen aus Österreich. Das E-Commerce-Gütezeichen ist ein Unternehmen aus Österreich. Das E-Commerce-Gütezeichen ist ein Unternehmen aus Österreich. Das E-Commerce-Gütezeichen ist ein Unternehmen aus Österreich. Das E-Commerce-Gütezeichen ist ein Unternehmen aus Österreich. Das E-Commerce-Gütezeichen ist ein Unternehmen aus Österreich. Das E-Commerce-Gütezeichen ist ein Unternehmen aus Österreich. Das E-Commerce-Gütezeichen ist ein Unternehmen aus Österreich. Das E-Commerce-Gütezeichen ist ein Unternehmen aus Österreich. Das E-Commerce-Gütezeichen ist ein Unternehmen aus Österreich. Das E-Commerce-Gütezeichen ist ein Unternehmen aus Österreich. Das E-Commerce-Gütezeichen ist ein Unternehmen aus Österreich. Das E-Commerce-Gütezeichen ist ein Unternehmen aus Österreich. Das E-Commerce-Gütezeichen ist ein Unternehmen aus Österreich. Das E-Commerce-Gütezeichen ist ein Unternehmen aus Österreich. Das E-Commerce-Gütezeichen ist ein Unternehmen aus Österreich. Das E-Commerce-Gütezeichen ist ein Unternehmen aus Österreich. Das E-Commerce-Gütezeichen ist ein Unternehmen aus Österreich. Das E-Commerce-Gütezeichen ist ein Unternehmen aus Österreich. Das E-Commerce-Gütezeichen ist ein Unternehmen aus Österreich. Das E-Commerce-Gütezeichen ist ein Unternehmen aus Österreich. Das E-Commerce-Commerce-Gütezeichen ist ein Unternehmen aus Österreich.
In Südrussland wurden 13 Schädel mit einem Loch gefunden. Die 13 Schädel wurden mit Chirurgischen Schädeleröffnungen untersucht. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse von Menschen. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse von Menschen. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse von Menschen. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse von Menschen. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse von Menschen. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse von Menschen. Es ist sehr schwierig und meistens sogar unmöglich, die Gründe für eine Operation an einem Schädel zu erkennen. Ist die Ursache ein Trauma, sind am Schädel noch Bruchlinien am Schädel zu sehen. Handelt es sich um eine Krankheit wie Epilepsie oder Migräne oder um rituelle Gründe, sind am Knochen keine Hinweise auf den Operations-Grund. Die 13 Schädel wurden lupenmikroskopisch untersucht. Es wurden Männer und Frauen im Alter zwischen 10 und 60 Jahren operiert. Die meisten Patienten überlebten die Operation für einen langen Zeitraum. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse von Menschen. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse von Menschen. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse von Menschen. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse von Menschen. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse von Menschen. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse von Menschen. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse von Menschen. Die 13 Schädel wurden mit zwei unterschiedlichen Methoden untersucht. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse von Menschen. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse von Menschen. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse von Menschen. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse von Menschen. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse von Menschen. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse von Menschen. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse von Menschen. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse von Menschen.
Der bekannte Liedermacher Sigi Maron ist gestorben. Sigi Maron wurde im Jahr 1944 in Wien geboren. Sein Lieder-Hit ist "Geh no ned furt", "Ballade von ana hoatn wochn" oder "Dowitschenja Jugoslawija". Sigi Maron war immer politisch aktiv und drückte seine Haltung auch in seinen sozialkritischen Liedern aus. Für die KPÖ kandidierter er 1998 und 2003 in Niederösterreich und 2013 bei der Nationalratswahl. Sigi Maron wurde mit 10 Jahren an Kinderlähmung erkrankt. Er musste immer wieder längere Konzert-Pauken einlegen. Ende 2014 zog er sich offiziell von der Bühne zurück. Er trat aber immer wieder im Kreis von Freunden und Familie auf. Seine Tochter Nina Maron ist jetzt 72 Jahre alt.
Die Zeitschrift " Konsument" hat eine Untersuchung zu abgepackten Salaten durchgeführt. Die Untersuchung hat gezeigt, dass die abgepackten Salate nicht gut für die Gesundheit sind. Bei den Untersuchungen wurden die abgepackten Salate von Supermärkten und Diskontern aus dem Kühlregal gekauft, bis zum Ende vom Mindesthaltbarkeitsdatum gelagert und im Labor untersucht. Die Untersuchungen haben gezeigt, dass die abgepackten Salate nicht gut für die Gesundheit sind. Schwangere, ältere und immungeschwächte Menschen sollten gar keine abgepackten Salate essen. Die Untersuchung hat ergeben, dass die abgepackten Salate nicht gut für die Gesundheit sind. Die Untersuchung hat auch gezeigt, dass die abgepackten Salate nicht gut für die Gesundheit sind. Die Untersuchung hat gezeigt, dass die abgepackten Salate nicht gut für die Gesundheit sind. Die Untersuchung hat ergeben, dass die abgepackten Salate nicht gut für die Gesundheit sind. Die Untersuchung hat ergeben, dass die abgepackten Salate nicht gut für die Gesundheit sind. Die Untersuchung hat ergeben, dass die abgepackten Salate nicht gut für Schwangere, ältere und immungeschwächte Menschen sind. Die Untersuchung hat ergeben, dass die abgepackten Salate nicht gut für die Gesundheit sind. Die Untersuchung hat ergeben, dass die abgepackten Salate nicht gut für Schwangere, ältere und immungeschwächte Menschen sind. Die Untersuchung hat ergeben, dass die abgepackten Salate nicht gut für die Gesundheit sind. Die Untersuchung hat ergeben, dass die abgepackten Salate nicht gut für Schwangere, ältere und immungeschwächte Menschen sind. Die Untersuchung hat ergeben, dass die abgepackten Salate nicht gut für die Gesundheit sind. Die Untersuchung hat ergeben, dass die abgepackten Salate nicht gut für die Gesundheit sind.
Das französische Mode-Label Lacoste hat sich eine neue Kollektion mit Krokodil-Logo entworfen. Das Krokodil ist ein berühmtes Krokodil. Das Krokodil wurde einst als Hommage an den berühmten Tennisspieler René Lacoste entworfen. Der französische Tennisspieler wurde wegen seiner Hartnäckigkeit als Krokodil bezeichnet. Im Jahr 1933 gründete er seine Firma. Das Krokodil war das erste Logo, das auf einem Hemd zu sehen war. Das Krokodil wurde einst als Hommage an den Marken-Gründer René Lacoste entworfen. Das Krokodil war das erste Firmenlogo, das auf einem Hemd zu sehen war. Das Krokodil wurde einst als Hommage an den berühmten Tennisspieler René Lacoste entworfen. Das Krokodil wurde einst als Hommage an den berühmten Tennisspieler René Lacoste entworfen. Das Krokodil wurde einst als Hommage an den berühmten Tennisspieler entworfen. Das Krokodil war das erste Firmenlogo, das auf einem Hemd zu sehen war. Das Krokodil wurde einst als Hommage an den berühmten französischen Tennisspieler René Lacoste entworfen. Das Krokodil wurde einst als Hommage an den berühmten Tennisspieler René Lacoste entworfen. Das Krokodil wurde einst als Hommage an den berühmten Tennisspieler entworfen. Das Krokodil wurde einst als Hommage an den berühmten Tennisspieler entworfen. Das Krokodil wurde einst als Hommage an den berühmten Tennisspieler René Lacoste entworfen. Das Krokodil wurde einst als Hommage an den berühmten Tennisspieler René Lacoste entworfen. Das Krokodil war das erste Firmenlogo, das auf einem Hemd zu sehen war. Das Krokodil wurde einst als Hommage an den berühmten Tennisspieler entworfen. Das Krokodil wurde einst als Hommage an den berühmten Tennisspieler entworfen.
In Texas, im Bundesstaat Texas, wurden 17 Richterinnen neu gewählt. 17 Richterinnen wurden neu gewählt, weil sie schwarz sind. 17 Richterinnen wurden neu gewählt, weil sie schwarz sind. Das berichtete die BBC. Für die Demokratische Partei in Texas ist das Ergebnis der Wahlen ein bemerkenswerter Erfolg. Die Demokratische Partei gewinnt bei den Zwischenwahlen von Texas knapp gegen den Republikaner Ted Cruz. Die Demokratische Partei gewinnt bei den Zwischenwahlen in Texas knapp gegen Ted Cruz. Die Demokratische Partei gewinnt bei den Zwischenwahlen in Texas knapp gegen Ted Cruz. Die Demokratische Partei gewinnt bei den Zwischenwahlen von Texas. Die Demokratische Partei gewinnt bei den Zwischenwahlen von Texas. Die Demokratische Partei gewinnt bei den Zwischenwahlen von Texas knapp gegen Ted Cruz. Die Demokratische Partei gewinnt bei den Zwischenwahlen von Texas. Die Demokratische Partei gewinnt bei den Zwischenwahlen von Texas. Die Demokratische Partei gewinnt bei den Zwischenwahlen in Texas knapp gegen Ted Cruz. Die Demokratische Partei gewinnt bei den Zwischenwahlen von Texas. Die Demokratische Partei gewinnt bei den Zwischenwahlen von Texas. Die Demokratische Partei gewinnt bei den Zwischenwahlen von Texas. Die Demokratische Partei gewinnt bei den Zwischenwahlen von Texas. Die Demokratische Partei gewinnt bei den Zwischenwahlen von Texas. Die Demokratische Partei gewinnt bei den Zwischenwahlen von Texas. Die Demokratische Partei gewinnt bei den Zwischenwahlen von Texas. Die Demokratische Partei gewinnt bei den Zwischenwahlen von Texas. Die Demokratische Partei gewinnt bei den Zwischenwahlen von Texas. Die Demokratische Partei gewinnt bei den Zwischenwahlen von Texas. Die Demokratische Partei gewinnt bei den Zwischenwahlen von Texas. Die Demokratische Partei gewinnt bei den Zwischenwahlen von Texas. Die Demokratische Partei gewinnt bei den Zwischenwahlen von Texas. Die Demokratische Partei gewinnt bei den Zwischenwahlen von Texas. Die Demokratische Partei gewinnt bei den Zwischenwahlen von Texas. Die Demokratische Partei gewinnt bei den Zwischenwahlen von Texas. Die Demokratische Partei gewinnt bei den Zwischenwahlen von Texas. Die Demokratische Partei gewinnt bei den Zwischenwahlen von Texas.
Am 12. Juni fand in Wien der EuroPride Wedding Day statt. Der EuroPride Wedding Day ist eine Veranstaltung, bei der es gleichgeschlechtliche Paare in Österreich seit 1. Jänner 2019 erlaubt, zu heiraten. Der EuroPride Wedding Day ist eine Veranstaltung, bei der gleichgeschlechtliche Paar in Österreich heiraten können. Der EuroPride Wedding Day ist eine Veranstaltung, bei der gleichgeschlechtliche Paare heiraten können. Der EuroPride Wedding Day findet von 12. bis 15. Juni im EuroPride Village auf dem Rathausplatz statt. Am 14. und 15. Juni findet der EuroPride Park im Sigmund-Freud-Park statt. Für Laufsport-Fans gibt es am Freitag den EuroPride Run auf der Ringstraße. Und am Samstag findet die Regenbogen-Parade statt.
Seit 10 Tagen versuchen die Bewohner im Stadt-Viertel Monteverde in Italien, die Verantwortlichen von der Wasser-Versorgung Acea zu erreichen. Die lecken Wasserleitungen, die 24 Stunden am Tag die Via Gaetano Storchi überfluten, sind nicht nur eine Gefahr für die Stabilität der Häuser und der Straße. Sie sind auch eine Gefahr für die Umwelt. Die Stadt-Vertretin Virginia Raggi, hat die Bewohner bereits aufgefordert, mit dem kostbaren Wasser umzugehen. Trinkwasser sollte nicht zur Bewässerung von Gärten, zum Autowaschen oder für Pools verschwendet werden. Die Stadt-Vertretin Virginia Raggi hat die Bewohner bereits aufgefordert, mit dem kostbaren Wasser umzugehen. Die Stadt-Vertretin Virginia Raggi hat die Bewohner zu Sommerbeginn bereits aufgefordert, mit dem kostbaren Wasser umzugehen. Schon in wenigen Tagen wird Acea kein Wasser mehr aus dem nahegelegenen Bracciano-See pumpen dürfen. Der Wasserstand vom Bracciano-See ist so stark gesunken, dass eine Umwelt-Katastrophe droht.
Die Vereinten Nationen haben sich für Verhandlungen über ein Verbot von Atom-Waffen. Die Vereinten Nationen sind eine Organisation, die sich für ein Verbot von Atom-Waffen einsetzt. Die Vereinten Nationen sind ein Zusammenschluss von Staaten, die Atom-Waffen besitzen. Die Vereinten Nationen haben sich für Verhandlungen über ein Verbot von Atom-Waffen ausgesprochen. Die UNO-Vollversammlung muss der Resolution noch zustimmen. Österreich, Brasilien, Irland, Mexiko, Nigeria und Südafrika haben die Resolution zu den Verhandlungen eingebracht. 123 Mitgliedsstaaten votierten dafür, 38 dagegen und 16 enthielten sich. Mehrere Staaten, die Atom-Waffen besitzen, haben sich im Vorfeld gegen die Resolution gestellt. Die UNO-Vollversammlung muss der Resolution noch zustimmen.
Die Weltgesundheits-Organisation WHO hat einen Bericht über die Gesundheit von Kindern und Jugendlichen veröffentlicht. In dem Bericht wurde festgestellt, dass die Gesundheit von Kindern und Jugendlichen weltweit bedroht ist. Die Gesundheit von Kindern und Jugendlichen in den letzten 20 Jahren sind ins Stocken geraten und werden sich wieder rückläufig entwickeln. Kinder in Norwegen, der Republik Korea und den Niederlanden haben die besten Überlebens- und Entwicklungschancen. Kinder in der Zentralafrikanischen Republik, im Tschad, in Somalia, Niger und Mali haben die schlechtesten Chancen. Österreich liegt in diesem Ranking auf Platz 19 von 180. Wenn man die CO2-Emissionen pro Kopf nimmt, liegt Norwegen auf Platz 156, die Republik Korea auf Platz 166 und die Niederlande auf Platz 160. Die USA, Australien und Saudi-Arabien gehören zu den schlimmsten Ländern. Auch Österreich ist in diesem Ranking nicht gut.
Johannes Voggenhuber ist einer der bekanntesten Politiker in Österreich. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist einer der bekanntesten Politiker in Österreich. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist einer der bekanntesten Politiker in Österreich. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der bekannteste Politiker in Österreich. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt.
Ein Tierpark in Hongkong hat einen Pandabären eingeschläfert. Der Pandabären wurde 38 Jahre alt. Jia Jia war im Jahr 1978 in der Wildnis in der Provinz Sichuan in China geboren. Jia Jia ist seit dem Jahr 1999 nach Hongkong gekommen. Der Pandabären war in den vergangenen Tagen stark abgenommen. Die Menge ihrer Nahrungsaufnahme ging von mehr als 10 Kilogramm täglich auf weniger als 3 Kilogramm. Die Tierpfleger haben den Pandabären deswegen eingeschläfert. Sie wollten den Tierpflegern das Leid von Jia Jia ersparen. Die Tierpfleger haben sich jahrelang um den Pandabären gekümmert. Es ist trotzdem traurig für alle, die sich um den Pandabären gekümmert haben.
Norbert Schnedl ist der neue Chef von der Beamten-Gewerkschaft. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Norbert Schnedl ist der neue Chef der Beamten-Gewerkschaft. Schnedl ist der neue Chef der Beamten-Gewerkschaft. Er ist der neue Chef von der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der neue Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der neue Chef der Beamten-Gewerkschaft. Er ist der neue Chef von der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der neue Chef von der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der neue Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der neue Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der neue Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der neue Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der neue Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl sagt: "Was die Zeitreduktion angeht, sage ich, besser mehr als weniger – auch für den Wunsch nach zusammenhängen Freizeitblöcken. Wir müssen dafür sorgen, dass alle von der Digitalisierung profitieren, nicht nur die Arbeitgeber." Rein rechnerisch würde die Reduktion auf eine 3,5-Tage-Woche sein.
Am 1. Jänner fand in Wien der Silvester-Platz statt. Zwischen 14.00 und 23.00 Uhr wurden neun Orte in der Stadt Wien bespielt. Am Rathaus-Platz und am Prater gab es 2 Feuerwerke. Am Rathaus-Platz und am Prater gab es 2 Feuerwerke. Am Prater gibt es 2 Feuerwerke. Am Rathaus-Platz und am Prater gibt es 2 Feuerwerke. Am Rathaus-Platz und am Rathaus-Platz gab es 2 Feuerwerke. Am Rathaus-Platz gibt es 2 Feuerwerke. Am Rathaus-Platz gab es 2 Feuerwerke. Am Rathaus-Platz gab es 2 Feuerwerke. Am Rathaus-Platz gab es 2 Feuerwerke. Am Rathaus-Platz gab es 2 Feuerwerke. Am Rathaus-Platz gab es 2 Feuerwerke. Am Rathaus-Platz gab es 2 Feuerwerke. Am Rathaus-Platz gab es 2 Feuerwerke. Am Rathaus-Platz gab es 2 Feuerwerke. Am Rathaus-Platz gibt es 2 Feuerwerke. Am Rathaus-Platz gab es 2 Feuerwerke. Am Rathaus-Platz gab es 2 Feuerwerke. Am Rathaus-Platz gab es 2 Feuerwerke. Am Rathaus-Platz gab es 2 Feuerwerke. Am Rathaus-Platz gab es 2 Feuerwerke. Am Rathaus-Platz gab es 2 Feuerwerke. Am Rathaus-Platz gab es 2 Feuerwerke. Am Rathaus-Platz gab es 2 Feuerwerke. Am Rathaus-Platz gab es 3 Feuerwerke. Am Rathaus-Platz gab es 2 Feuerwerke. Am Rathaus-Platz gab es 2 Feuerwerke. Am Rathaus-Platz gab es 2 Feuerwerke. Am Rathaus-Platz gab es 2 Feuerwerke. Am Rathaus-Platz gab es 2 Feuerwerke. Am Rathaus-Platz gab es 2 Feuerwerke.
L'Oréal Paris hat eine neue Haar-Kampagne gestartet. Die Haar-Kampagne ist eine Werbung für Haarpflege-Produkte. Die Haar-Kampagne soll Frauen zeigen, dass sie ihre Haare nicht zeigen. Die Haar-Kampagne soll Frauen zeigen, dass sie ihre Haare nicht zeigen. Die Haar-Kampagne wurde von einer Influencerin von L'Oréal Paris gestartet. Die Influencerin heißt Amena Khan. Amena Khan wurde für die Haar-Kampagne von L'Oréal Paris ausgesucht. Amena Khan ist eine Influencerin und hat sich für die Haar-Kampagne von L'Oréal-Paris entschieden. Die Haar-Kampagne soll Frauen zeigen, dass sie ihre Haare nicht zeigen. Sie meint, dass jeder, der sein Haar zeigt, es nur pflegt, um es anderen präsentieren zu können. Obwohl sie ihre Haare nicht in der Öffentlichkeit zeige, ist sie Zuhause bei ihrer Familie sehr wohl ohne Kopftuch. Amena Khan schreibt auf ihrem Instagram-Account: "Wenn ich meinen Schal abnehme, möchte ich, dass mein Haar mehr glänzt". Für sie ist ihr Haar vor allem eines: ein wichtiger Teil ihrer Weiblichkeit.
Am 23. und 24. Juni findet das 34. Donauinselfest statt. Das Donauinselfest ist ein Fest auf der Donauinsel. Das Donauinselfest findet von 23. Juni bis 25. Juni statt. Das Donauinselfest ist ein Fest auf der Donauinsel. Das Donauinselfest findet heuer vom 23. bis 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet am 23. Juni statt. Das Donauinselfest findet am 23. Juni statt. Das Donauinselfest findet am 23. Juni statt. Das Donauinselfest findet am 23. Juni statt. Das Donauinselfest findet am 23. Juni statt. Das Donauinselfest findet am 24. Juni statt. Das Donauinselfest findet am 24. Juni statt. Das Donauinselfest findet am 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet am 24. Juni statt. Das Donauinselfest findet am 24. Juni statt. Das Donauinselfest findet am 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet am 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet am 24. Juni statt. Das Donauinselfest findet am 24. Juni statt. Das Donauinselfest findet am 24. Juni statt. Das Donauinselfest findet am 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet am 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet am 24. Juni statt. Das Donauinselfest findet am 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet am 24. Juni statt. Das Donauinselfest findet am 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet am 24. Juni statt. Das Donauinselfest findet am 24. Juni statt. Das Donauinselfest findet am 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet am 24. Juni statt. Das Donauinselfest findet am 24. Juni statt. Das Donauinselfest findet am 24. Juni statt. Das Donauinselfest findet am 24. Juni statt. Das Donauinselfest findet am 24. Juni statt. Das Donauinselfest findet am 24. Juni statt. Das Donauinselfest findet am 24. Juni statt. Das Donauinselfest findet am 24. Juni statt. Das Donauinselfest findet am 24. Juni statt. Das Donauinselfest findet am 24. Juni statt. Das Donauinselfest findet am 24. Juni statt. Das Donauinselfest findet am 24. Juni statt. Das Donauinselfest findet am 24. Juni statt. Das Donauinselfest findet am 24. Juni statt. Das Donauinselfest findet am 24. Juni statt.
Der ORF hat seine TV-Thek überarbeitet. Ab sofort ist die TV-Thek mit neuem Design und mit neuen Funktionen verfügbar. Die TV-Thek ist jetzt auch im Internet zu finden. Die TV-Thek wurde überarbeitet. Unter anderem können Nutzer die TV-Thek personalisieren. Die TV-Thek ist jetzt auch im Internet zu finden. Die TV-Thek ist jetzt auch im Internet verfügbar.
Die Wiener Traditions-Bäckerei Ankerbrot betreibt ab sofort in Wien die erste vegane Filiale. Ankerbrot ist eine österreichische Traditions-Bäckerei. Ankerbrot betreibt in Wien 110 Filialen und beschäftigt etwa 1.100 Mitarbeiter und Mitarbeiterinnen. Ankerbrot betreibt in Österreich 110 Filialen und beschäftigt rund 1.100 Mitarbeiter und Mitarbeiterinnen. Die Bilanz für das Jahr 2017 wurde noch nicht veröffentlicht. Für 2016 hat Ankerbrot einen Verlust von 86.000 Euro gemacht. Das Betriebsergebnis von Ankerbrot war mit 2 Mio. Euro unter dem Jahr 2015. Durch die Pleite der Lebensmittelkette Ankerbrot hat Ankerbrot einen großen und wichtigen Kunden verloren. Das konnte nicht durch Kunden kompensiert werden. Ankerbrot hat sich auf einen anderen Tiefkühl-Lieferanten konzentriert und Ankerbrot ausgelistet. Der Versuch, den Diskonter Hofer als Kunden zu gewinnen, ist erst im Jahr 2017 gelungen.
Immer mehr Österreicher rüsten auf und wollen sich Sicherheit erkaufen. Im Jahr 2015 wurden in Österreich 130,3 Millionen Euro Türen eingekauft. Türen sind Türen, die zum Einbruch führen. Türen sind Türen, die zum Einbruch führen. Türen sind Türen, die zum Einbruch führen. Türen sind Türen, die zum Einbruch führen. Türen sind Türen, die zum Einbruch führen. Wohnungstüren werden nur noch als Sicherheitstüren angeboten. Im Gegensatz zu Einfamilienhäusern ist bei Einfamilienhäusern nur jede zweite Eingangstür eine Sicherheitstür. Grund dafür ist, dass in Häusern vor allem auf anderen Wegen eingebrochen wird. Bei Einfamilienhäusern werden Türen nur noch als Sicherheitstüren angeboten. Bei den Besitzern von Einfamilienhäusern stieg die Nachfrage nach Rollläden und Alarmanlagen. Die Unsicherheit wird von Politik und Medien geschürt, sagt Reinhard Kreissl vom Institut für Rechts- und Kriminalsoziologie. Kreissl sagt, dass die Themen Flüchtlingskrise und Notstand von den Medien beherrschen. Das sind Angst-Themen. Indem man selbst aktiv wird und etwas tut, kann Unsicherheit abgebaut werden. Genauso, wie sich jetzt viele eine Waffe kaufen oder einen Selbstverteidigungskurs absolvieren, kann Unsicherheit abgebaut werden.
Bei einem Helikopter-Absturz in Los Angeles sind am 11. Juli 5 Menschen gestorben. Kobe Bryant ist ein Basketball-Spieler aus den USA. Kobe Bryant spielte von 1996 bis 2016 für die Los Angeles Lakers auf der Position des Shooting Guards. Bryant gewann 5 NBA-Meisterschaften mit den Los Angeles Lakers. Bei den Olympischen Sommerspielen im Jahr 2008 gewann Kobe Bryant mit dem Team USA und Mitspielern wie LeBron James, Chris Bosh, Dwyane Wade und Chris Paul im Finale gegen Spanien die Goldmedaille und konnte diese mit dem US-Team bei den Olympischen Sommerspielen 2012 in London, wiederum gegen Spanien, verteidigen. Bryant hinterlässt seine Gattin Vanessa und 3 weitere Töchter. Auch viele Basketball-Spieler äußerten sich fassungslos über den Tod von Kobe Bryant. Der ehemalige Basketball-Spieler Michael Jordan und der ehemalige Basketball-Spieler Shaquille O'Neal, zwei der wichtigsten Weggefährten von Kobe Bryant, würdigten Kobe Bryant mit emotionalen Worten. Shaquille O'Neal ist der Vater von Kobe Bryant. Er spielte von 1996 bis 2016 für die Los Angeles Lakers. Er wurde seit 1998 ununterbrochen ins NBA-Allstar-Team der regulären Saison gewählt. Er gewann 5 NBA-Meisterschaften mit den Los Angeles Lakers. Bei den Olympischen Sommerspielen 2008 gewann Kobe Bryant mit dem Team USA die Goldmedaille und konnte diese mit dem US-Team bei den Olympischen Sommerspielen 2012 in London, wiederum gegen Spanien, verteidigen.
Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Gesellschaft in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Gesellschaft. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Gesellschaft. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Gesellschaft in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Gesellschaft. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Gesellschaft. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Gesellschaft in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Gesellschaft. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Gesellschaft in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Gesellschaft. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Gesellschaft in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Gesellschaft. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Gesellschaft. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Gesellschaft. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Gesellschaft. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Gesellschaft in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Gesellschaft. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Gesellschaft. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Gesellschaft. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Gesellschaft. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Gesellschaft. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Gesellschaft. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Gesellschaft. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Gesellschaft. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Gesellschaft. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Gesellschaft. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Gesellschaft. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Gesellschaft. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Gesellschaftschaft. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Gesellschaft. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Gesellschaft. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Gesellschaft. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Gesellschaft. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Gesellschaft. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Gesellschaft. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Gesellschaft. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Gesellschaft. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Gesellschaft. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Gesellschaft. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Gesellschaft. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Gesellschaft. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Gesellschaft.
Die US-Demokraten haben Tom Perez zum neuen Partei-Vorsitzenden gewählt. Tom Perez ist ein amerikanischer Bürgerrechts-Anwalt und arbeitete für die Regierung in den USA. Perez wurde gewählt, weil er im Vorwahlkampf für Hillary Clinton geworben hat. Hillary Clinton ist die Präsidentin der Vereinigten Staaten von Amerika. Der 55-jährige Perez wurde damit gegen Keith Ellison. Keith Ellison ist ein amerikanischer Kongressabgeordneter. Keith Ellison ist ein amerikanischer Kongressabgeordneter. Keith Ellison ist ein amerikanischer Kongressabgeordneter. Keith Ellison ist ein amerikanischer Senator. Bei der Wahl in Atlanta kam Perez auf 235 Stimmen, Ellison auf 200 Stimmen. Beide Kandidaten gelten als konservativ. Perez ist damit gegen Hillary Clinton. Hillary Clinton ist ein amerikanischer Präsidentschaftskandidat.
In Österreich wird die Weihnachts-Begnadigung vor Weihnachten nicht unterbrochen. Die Weihnachts-Begnadigung ist eine Aktion, die jedes Jahr stattfindet. Die Weihnachts-Begnadigung findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Begnadigung ist eine Aktion, bei der Straftäter aus der Haft entlassen werden. Die Weihnachts-Begnadigung ist eine Aktion, bei der Straftäter aus der Haft entlassen werden. Die Weihnachts-Begnadigung ist eine Aktion, bei der Straftäter aus der Haft entlassen werden. Die Weihnachts-Begnadigung findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Begnadigung ist eine Aktion, bei der Straftäter aus der Haft entlassen werden. Die Weihnachts-Begnadigung findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Begnadigung ist eine Aktion, bei der Straftäter aus der Haft entlassen werden. Die Weihnachts-Begnadigung ist eine Aktion, bei der Straftäter aus der Haft entlassen werden. Die Weihnachts-Begnadigung ist eine Aktion, bei der Straftäter aus der Haft entlassen werden. Die Weihnachts-Begnadigung findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Begnadigung findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Begnadigung findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Begnadigung findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Begnadigung findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Begnadigung findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Begnadigung findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Begnadigung findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Begnadigung findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Begnadigung findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Begnadigung findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Begnadigung findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Begnadigung findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Begnadigung findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Begnadigung findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Begnadigung findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Begnadigung findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Begnadigung findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Begnadigung findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Begnadigung findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Begnadigung findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Begnadigung findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Begnadigung findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Begnadigung findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Begnadigung findet jedes Jahr statt.
In Österreich werden bis zum Jahr 2030 75 000 neue Pflegekräfte benötigt. Die Caritas forciert deshalb ihre Ausbildungsstätten für Pflege- und Sozialberufe. Die Ausbildungsstätten für Pflege und Sozialberufe gibt es in ganz Österreich. Die Ausbildungsstätten für Pflege und Sozialberufe werden in den nächsten Jahren in ganz Österreich eröffnet. Die Ausbildungsstätten für Pflege und Sozialberufe werden in ganz Österreich eröffnet. Die Ausbildungsstätten für Pflege und Sozialberufe werden in ganz Österreich eröffnet. Die Ausbildungsstätten für Pflege und Sozialberufe werden in den nächsten Jahren in ganz Österreich eröffnet. Die Ausbildungsstätten für Pflege und Sozialberufe werden in ganz Österreich eröffnet. Die Ausbildungsstätten für Pflege und Sozialberufe werden in ganz Österreich eröffnet. Die Ausbildungsstätten für Pflege und Sozialberufe werden in ganz Österreich eingerichtet. Die Ausbildungsstätten für Pflege und Sozialberufe werden in ganz Österreich eröffnet. Die Ausbildungsstätten für Pflege und Sozialberufe werden in ganz Österreich eröffnet. Die Ausbildungsstätten für Pflege und Sozialberufe werden in ganz Österreich eröffnet. Die Ausbildungsstätten für Pflege und Sozialberufe werden in ganz Österreich eröffnet. Die Ausbildungsstätten für Pflege und Sozialberufe werden in ganz Österreich eröffnet. Die Ausbildungsstätten für Pflege und Sozialberufe werden in ganz Österreich eröffnet. Die Ausbildungsstätten für Pflege und Sozialberufe werden in ganz Österreich eröffnet. Die Ausbildungsstätten für Pflege und Sozialberufe werden in ganz Österreich eröffnet. Die Ausbildungsstätten für Pflege und Sozialberufe werden in ganz Österreich eröffnet. Die Ausbildungsstätten für Pflege und Sozialberufe werden in ganz Österreich eröffnet. Die Ausbildungsstätten für Pflege und Sozialberufe werden in ganz Österreich eröffnet. Die Ausbildungsstätten für Pflege und Sozialberufe werden in ganz Österreich eröffnet. Die Ausbildungsstätten für Pflege und Sozialberufe werden in ganz Österreich eröffnet.
Roger Federer hat in Wimbledon gegen Novak Djokovic gespielt. Novak Djokovic spielte 7:6, 7:6, 7:6, 7:6 gegen Roger Federer. Roger Federer ist ein Tennis-Spieler aus England. Roger Federer ist ein Tennis-Spieler aus Italien. Roger Federer ist ein Tennis-Spieler aus Österreich. Roger Federer ist ein Tennis-Spieler aus England. Roger Federer ist ein Tennis-Spieler aus Italien. Roger Federer ist ein Tennis-Spieler aus Deutschland. Roger Federer ist ein Tennis-Spieler aus Österreich. Roger Federer ist ein Tennis-Spieler aus Deutschland. Roger Federer ist ein Tennis-Spieler aus Österreich. Roger Federer ist ein Tennis-Spieler aus Italien. Roger Federer ist ein Tennis-Spieler aus Deutschland. Roger Federer ist ein Tennis-Spieler aus Schweden. Roger Federer ist ein Tennis-Spieler aus Deutschland. Roger Federer ist ein Tennis-Spieler aus Italien. Roger Federer ist ein Tennis-Spieler aus Deutschland. Roger Federer ist ein Tennis-Spieler aus Deutschland. Roger Federer ist ein Tennis-Spieler aus Deutschland. Roger Federer ist ein Tennis-Spieler aus Österreich. Roger Federer ist ein Tennis-Spieler aus Österreich. Roger Federer ist ein Tennis-Spieler aus Österreich. Roger Federer ist ein Tennis-Spieler aus Österreich. Roger Federer ist ein Tennis-Spieler aus Österreich. Roger Federer ist ein Tennis-Spieler aus Österreich. Roger Federer ist ein Tennis-Spieler aus Österreich. Roger Federer ist ein Tennis-Spieler aus Österreich. Roger Federer ist ein Tennis-Spieler aus Österreich. Roger Federer ist ein Tennis-Spieler aus Österreich. Roger Federer ist ein Tennis-Spieler aus Österreich. Roger Federer ist ein Tennis-Spieler aus Österreich. Roger Federer ist ein Tennis-Spieler aus Österreich. Roger Federer ist ein Tennis-Spieler aus Österreich. Roger Federer ist ein Tennis-Spieler aus Österreich. Roger Federer ist ein Tennis-Spieler aus Österreich. Roger Federer ist ein Tennis-Spieler aus Österreich. Roger Federer ist ein Tennis-Spieler aus Österreich. Roger Federer ist ein Tennis-Spieler aus Österreich. Roger Federer ist ein Tennis-Spieler aus Österreich. Roger Federer ist ein Tennis-Spieler aus Österreich. Roger Federer ist ein Tennis-Spieler aus Österreich. Roger Federer ist ein Tennis-Spieler aus Österreich. Roger Federer ist ein Tennis-Spieler aus Österreich. Roger Federer ist ein Tennis-Spieler aus Österreich. Roger Federer ist ein Tennis-Spieler aus Österreich. Roger Federer ist ein Tennisspieler aus Österreich. Roger Federer ist ein Tennis-Spieler aus Österreich. Roger Federer ist ein Tennis-Spieler aus Österreich. Roger Federer ist ein Tennis-Spieler aus Österreich. Roger Federer ist ein Tennis-Spieler aus Österreich. Roger Federer ist ein Tennis-Spieler aus Österreich. Roger Federer ist ein Tennis-Spieler aus Österreich. Roger Federer ist ein Tennis-Spieler aus Österreich. Roger Federer ist ein Tennis-Spieler aus Österreich.
Die Bereitschafts-Einheit der Polizei in Wien darf ab sofort Taser verwenden. Bis jetzt waren nur Angehörige der Bereitschafts-Einheit Cobra, der Bereitschafts-Einheit WEGA, ausgewählte Angehörige der Polizeianhaltezentren und wenige Angehörige der Bereitschafts-Einheit Oberösterreich einsatzberechtigt. Mit dem neuen Erlass dürfen nun auch Angehörige der Bereitschafts-Einheit Cobra, der Bereitschafts-Einheit WEGA, ausgewählte Angehörige der Polizeianhaltezentren und einige Angehörige der Bereitschafts-Einheit Oberösterreich einsatzberechtigt. Bis Ende Mai soll die Grundausbildung der Polizei-Einheit Cobra durchgeführt werden. Bisher waren nur Angehörige der Bereitschafts-Einheit Cobra, der Bereitschafts-Einheit WEGA, der Bereitschafts-Einheit WEGA und einige Angehörige der Bereitschafts-Einheit Oberösterreich einsatzberechtigt.
Die Vereinigung Deutscher Spielwaren-Händler, die 1000 Spielzeug-Händler in Deutschland, Österreich und in der Schweiz mit Spielwaren beliefert, muss die Holz-Rollbahn mit den 3 Rollfahrzeugen der Handelsmarke "SpielMaus Holz" zurückrufen. Durch die Holz-Rollbahn können sich die Räder und Achsen von den Autos lösen. Dadurch kann es sein, dass Kinder ersticken. Die VEDES möchte jedes Risiko minimieren und sieht sich als "Inverkehrbringer" in die EU. Die VEDES möchte jedes Risiko minimieren und sieht sich als "Inverkehrbringer" in die EU.
Die Universität für Bodenkultur in Wien hat eine neue Untersuchung durchgeführt. Die Untersuchung hat gezeigt, dass Glyphosat nicht gefährlich für die menschlichen Gesundheit ist. Glyphosat ist ein Pflanzenschutzmittel. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der krebserregend ist. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der krebserregend ist. Die Untersuchung hat die Universität für Bodenkultur in Wien mit Unterstützung der Agentur für Ernährungssicherheit durchgeführt. Die Untersuchung hat gezeigt, dass Glyphosat nicht gefährlich für die menschlichen Gesundheit ist. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der krebserregend ist. Die Untersuchung hat gezeigt, dass Glyphosat nicht krebserregend ist. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der krebserregend ist. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der krebserregend ist. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der krebserregend sein kann. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der krebserregend ist. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der krebserregend ist. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der krebserregend sein kann. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der krebserregend ist. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der krebserregend ist. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der krebserregend ist. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der krebserregend ist. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der krebserregend ist. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der krebserregend ist. Es gibt laut Studienautorin, Universitätsprofessorin Siegrid Steinkellner, keine Beweise dafür, dass Glyphosat die Artenvielfalt beeinflusst. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der die Artenvielfalt beeinflusst. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der krebserregend ist. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der krebserregend ist. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der krebserregend ist. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der krebserregend ist.
Der Fußball-Meister Salzburg hat einen neuen Vertrag unterschrieben. Der FC Red Bull Salzburg ist ein Fußball-Klub in Österreich. Der FC Red Bull Salzburg ist ein Fußball-Klub in Salzburg. Der FC Red Bull Salzburg ist ein Fußball-Klub in Österreich. Der FC Red Bull Salzburg ist ein Fußball-Klub in Salzburg. Der FC Red Bull Salzburg ist ein Fußball-Klub in Österreich. Der FC Red Bull Salzburg ist ein Fußball-Klub in Salzburg. Der FC Red Bull Salzburg hat die sportlichen Agenden in Salzburg mit Beginn der Saison 2015/16 übernommen. Der FC Red Bull Salzburg hat in seiner ersten Saison Meistertitel und Cupsieg gefeiert.
Kolumbiens Präsident Juan Manuel Santos hat den Friedens-Nobelpreis bekommen. Der Friedens-Nobelpreis ist ein Preis für Friedens-Verhandlungen zwischen Regierung und Friedens-Organisationen. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land, in dem die Menschen seit mehr als 50 Jahren kämpfen. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika.
Harry Potter ist ein bekannter Harry-Potter-Film. Auf der Harry-Potter-Konferenz in Niederösterreich, fand das erste Harry-Potter-Fan-Event statt. Harry Potter ist ein bekannter Harry-Potter-Film. Auf der Harry-Potter-Konferenz in Niederösterreich, fand das Harry-Potter-Fan-Event statt. Harry Potter ist der Todesser Lucius Malfoy. Der Todesser Lucius Malfoy wurde zum Todesser Lucius Malfoy. Der Todesser Lucius Malfoy wurde zum Todesser Lucius Malfoy. Der Todesser Lucius Malfoy wurde zum Todesser Lucius Malfoy. Der Todesser Lucius Malfoy wurde zum Todesser Lucius Malfoy. Der Todesser Lucius Malfoy wurde zum Todesser Lucius Malfoy. Lucius Malfoy wurde zum Todesser Lucius Malfoy. Der Todesser Lucius Malfoy wurde zum Todesser Lucius Malfoy. Der Todesser Lucius Malfoy wurde zum Todesser Lucius Malfoy. Der Todesser Lucius Malfoy wurde zum Todesser Lucius Malfoy. Der Todesser Lucius Malfoy wurde zum Todesser Lucius Malfoy. Das Spielprinzip erinnert an eine Mischung aus Rugby, Handball und Eishockey. Die Spieler können sich zwar nicht auf den fliegenden Besen schwingen, müssen stattdessen aber eine Besenattrappe zwischen die Beine nehmen und damit laufen. Die Stürmer müssen den Spielball in einen von 3 Ringen werfen. Dafür gibt es pro Tor 10 Punkte. Die Verteidiger, oder auch „Treiber“, bewerfen die Gegner mit Bällen, um diese kurzzeitig aus dem Spiel zu nehmen. Josephine Röser ist eine Spielerin von der " Vienna Vanguards ". Sie sagt: " Europa und Nordamerika sind sicher die am stärksten wachsenden Gebiete. Aber gerade in Österreich wird Quidditch immer öfter gespielt. Wahrscheinlich auch, weil immer mehr Fans und Interessierte erfahren, dass es den Sport überhaupt gibt und auch wie er funktioniert. Alle Besucher, die ihre Zauberkünste verbessern wollten, konnten dies bei der "Wiener Schule für Zauberkunst und Hexerei" tun. Der Verein organisiert regelmäßig "Live-Action-Role-Plays" (LARP), eine Art von Improvisationstheater von Fans für Fans.
Donald Trump ist erst der 3. Präsident in den USA. Im Jahr 2020 wird er zum Präsidenten der USA gewählt. Er ist der Präsident der USA. Er ist Präsident von der USA. Der Präsident von der Demokratischen Republik USA, Donald Trump, ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist Präsident von der Demokratischen Republik USA. Donald Trump ist der Präsident von der Demokratischen Republik USA. Donald Trump ist der Präsident von der USA. Donald Trump ist der Präsident von der Demokratischen Republik USA. Donald Trump ist der Präsident von der Demokratischen Republik USA. Donald Trump ist der Präsident von der Demokratischen Republik USA. Donald Trump ist der Präsident von der Demokratischen Republik USA. Donald Trump ist der Präsident von der Demokratischen Republik USA. Donald Trump ist der Präsident von der Demokratischen Republik USA. Donald Trump ist der Präsident von der Demokratischen Republik USA. Donald Trump ist der Präsident von der Demokratischen Republik USA. Donald Trump ist der Präsident von der Demokratischen Republik USA. Donald Trump ist der Präsident von der Demokratischen Republik USA. Donald Trump ist der Präsident von der Demokratischen Republik USA. Donald Trump ist der Präsident von der Demokratischen Republik USA. Donald Trump ist der Präsident von der Demokratischen Republik USA. Donald Trump ist der Präsident von der Demokratischen Republik USA. Donald Trump ist der Präsident von der Demokratischen Republik USA. Donald Trump ist der Präsident von der Demokratischen Republik USA. Donald Trump ist der Präsident von der Demokratischen Republik USA. Donald Trump ist der Präsident von der Demokratischen Republik USA. Donald Trump ist der Präsident von der Demokratischen Republik USA. Donald Trump ist der Präsident von der Demokratischen Republik USA. Donald Trump ist der Präsident von der Demokratischen Republik USA. Donald Trump ist der Präsident von der Demokratischen Republik USA. Donald Trump ist der Präsident von der Demokratischen Republik USA. Donald Trump ist der Präsident von der Demokratischen Republik USA. Donald Trump ist der Präsident von der Demokratischen Republik USA. Donald Trump ist der Präsident von der Demokratischen Republik USA. Donald Trump ist der Präsident von der Demokratischen Republik USA. Donald Trump ist der Präsident von der Demokratischen Republik USA. Donald Trump ist der Präsident von der Demokratischen Republik USA.
Am 25. Jänner fand in der Wiener Hofburg der Akademikerball statt. Der Akademikerball ist eine Veranstaltung von der FPÖ. Das Bündnis " Offensive gegen Rechts" kündigte am Dienstag an, wieder gegen Rechtsextremismus und Neonazismus auf die Straße zu gehen. Die Demonstration beginnt um 17 Uhr vor der Universität Wien. Das Bündnis nennt sich "Offensive gegen Rechts". Das Bündnis nennt sich "Offensive gegen Rechts". Die Demonstration beginnt um 17 Uhr vor der Universität Wien. Das Bündnis nennt sich "Offensive gegen Rechts". In den vergangenen Jahren hatten Demonstrationen gegen den Akademikerball für große Sperren in der Wiener Hofburg gesorgt. Am 25. Jänner findet der Akademikerball in der Wiener Hofburg statt. Am 25. Jänner findet der Akademikerball in der Wiener Hofburg statt. Das Bündnis nennt sich " Offensive gegen Rechts ". Die Demonstration beginnt um 17 Uhr vor der Universität Wien. Das Bündnis nennt sich "Offensive gegen Rechts". Die Demonstration beginnt um 17 Uhr vor der Universität Wien. Das Bündnis nennt sich "Offensive gegen Rechts ". Die Demonstration beginnt um 17 Uhr vor der Universität Wien. Das Bündnis nennt sich "Offensive gegen Rechts ". Das Bündnis nennt sich "Offensive gegen Rechts". Die Demonstration beginnt um 17 Uhr vor der Universität Wien. Das Bündnis nennt sich "Offensive gegen Rechts ". Die Demonstration beginnt um 17 Uhr vor der Universität Wien.
Das Great Barrier Reef vor der Küste von Australien, ist in Gefahr. Das Great Barrier Reef ist das größte Korallen-Riff der Welt. Das Great Barrier Reef ist der größte Korallen-Riff der Welt. Das Great Barrier Reef ist das größte Korallen-Riff der Welt. Das Great Barrier Reef ist das größte Korallen-Riff der Welt. Das Great Barrier Reef ist ein riesiger Korallen-Riff. Das Great Barrier Reef ist das größte Korallen-Riff der Welt. Die Forscher haben im Jahr 2017 insgesamt 800 Korallen-Stücke untersucht. Die Korallen-Stücke sind im Norden vom Great Barrier Reef ausgebleicht. Nur im Süden sind die Korallen-Stücke noch heil. Die Korallen-Stücke verlieren ihre Farbe.
Im Tierschutzhaus in Vösendorf werden 40 Entenküken umsorgt. 80 Entenküken waren es schon schon und mehr als 200 werden es wohl werden. Die Mitarbeiter vom Wiener Tierschutzverein machen darauf aufmerksam, dass nicht jedes verlassen wirkende Wildtier Hilfe braucht. Entenküken, die nicht offensichtlich schwer verletzt sind, sollten nicht von Menschen berührt oder mit nach Hause genommen werden. Wenn ein Wildtier offensichtlich schwer verletzt ist, soll man die Tierschützer verständigen. Auch wenn sich Enten nicht artgerechte Brutplätze wie Balkone oder Hausvorsprünge aussuchten, kann man sich an den Tierschutzverein wenden.
In Italien gibt es Zwillings-Babben, die in der Silvesternacht geboren wurden. Andrea wurde am 31. Dezember um 23:59 Uhr geboren, sein Bruder Fabio am 1. Jänner um 0:01 Uhr. Beiden Babys gehe es gut. Die Buben bringen mehr als 2 Kilo auf die Waage und mussten nicht einmal in den Brustkasten.
Auf der Galapagos-Insel Fernandina ist eine ausgestorben geglaubte Schildkröte gefunden worden. Eine Expedition von Naturschützern und der Galapagos-Park-Behörde haben ein Weibchen der Unterart Chelonoidis nigra phantasticus entdeckt. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Die Unterart Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten.
Die österreichische Fußball-Nationalmannschaft hat am 9. Mai ein Freundschafts-Spiel gegen Kroatien geführt. Kroatien ist die beste Mannschaft in der Gruppe D. Kroatien spielte gegen Spanien. Die österreichischen Fußball-Nationalspieler haben vor dem Spiel gegen Kroatien noch keinen Seitenblick gewagt. Aber der Ausgang könnte sie noch betreffen. Die österreichischen Fußball-Nationalspieler haben am 9. Mai noch keinen Seitenblick gewagt. Die österreichischen Fußball-Nationalspieler haben zwar keinen Seitenblick gewagt, aber der Ausgang könnte sie noch betreffen. Die österreichischen Fußball-Nationalspieler haben vor dem Spiel gegen Kroatien schon ein Tor geschossen. Die österreichischen Fußball-Nationalspieler haben vor dem Spiel gegen Kroatien schon ein Tor geschossen. Die österreichischen Fußball-Nationalspieler haben am 9. Mai noch keinen Seitenblick gewagt. Die österreichischen Fußball-Nationalspieler haben vor dem Spiel gegen Kroatien bereits ein Tor geschossen. Die österreichischen Fußball-Nationalspieler haben noch keinen Seitenblick gewagt, aber der Ausgang könnte sie noch betreffen. Die österreichischen Fußball-Nationalspieler haben vor dem Spiel gegen Kroatien schon ein Tor geschossen. Die österreichischen Fußball-Nationalspieler haben noch keinen Seitenblick gewagt, aber der Ausgang könnte sie noch betreffen. Die österreichischen Fußball-Nationalspieler haben noch keinen Seitenblick gewagt, aber der Ausgang könnte sie noch betreffen. Die österreichischen Fußball-Nationalspieler haben noch einen Seitenblick gewagt, aber der Ausgang könnte sie noch betreffen. Die österreichischen Fußball-Nationalspieler haben noch einen Seitenblick gewagt, aber der Ausgang könnte sie noch betreffen. Die österreichischen Fußball-Nationalspieler haben noch einen Seitenblick gewagt, aber der Ausgang könnte sie noch betreffen. Die österreichischen Fußball-Nationalspieler haben noch einen Seitenblick gewagt. Die österreichischen Fußball-Nationalspieler haben noch einen Seitenblick gewagt, aber der Ausgang könnte sie noch betreffen. Die österreichischen Fußball-Nationalspieler haben noch einen Seitenblick gewagt, aber der Ausgang könnte sie noch betreffen. Die österreichischen Fußball-Nationalspieler haben noch einen Seitenblick gewagt, aber der Ausgang könnte sie noch betreffen. Die österreichischen Fußball-Nationalspieler haben noch einen Seitenblick gewagt, aber der Ausgang könnte sie noch betreffen. Die österreichischen Fußball-Nationalspieler haben noch ein Seitenblick gewagt. Die österreichischen Fußball-Nationalspieler haben noch einen Seitenblick gewagt, aber der Ausgang könnte sie noch betreffen. Die österreichischen Fußball-Nationalspieler haben noch ein Seitenblick gewagt. Die österreichischen Fußball-Nationalspieler haben noch einen Seitenblick gewagt. Die österreichischen Fußball-Nationalspieler haben noch ein Seitenblick gewagt, aber der Ausgang könnte sie noch betreffen. Die österreichischen Fußball-Nationalspieler haben noch einen Seitenblick gewagt. Die österreichischen Fußball-Nationalspieler haben noch ein Seitenblick gewagt, aber der Ausgang könnte sie noch betreffen. Die österreichischen Fußball-Nationalspieler haben noch einen Seitenblick gewagt. Die österreichischen Fußball-Nationalspieler haben noch einen Seitenblick gewagt. Die österreichischen Fußball-Nationalspieler haben noch ein Seitenblick gewagt. Die österreichischen Fußball-Nationalspieler haben noch ein Seitenblick gewagt. Die österreichischen Fußball-Nationalspieler haben noch ein Seitenblick gewagt. Die österreichischen Fußball-Nationalspieler haben noch ein Seitenblick gewagt, aber der Ausgang könnte sie noch betreffen. Die österreichischen Fußball-Nationalspieler haben noch ein Seitenblick gewagt. Die österreichischen Fußball-Nationalspieler haben noch ein Seitenblick gewagt. Die österreichischen Fußball-Nationalspieler haben noch ein Seitenblick gewagt. Die österreichischen Fußball-Nationalspieler haben noch ein Seitenblick gewagt. Die österreichischen Fußball-Nationalspieler haben noch ein Seitenblick gewagt. Die österreichischen Fußball-Nationalspieler haben noch ein Seitenblick gewagt. Die österreichischen Fußball-Nationalspieler haben noch ein Seitenblick gewagt. Die österreichischen Fußball-Nationalspieler haben noch ein Seitenblick gewagt.
In Österreich gibt es seit September ein neues Arbeitszeit-Gesetz. Das Arbeitszeit-Gesetz bedeutet, dass man mehr als 12 Stunden am Tag arbeiten darf. Die Arbeitszeit-Gesetz gibt es seit dem 1. September. Die Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Die Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Die Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Die Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Die Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Die Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Die Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Die Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Die Arbeitszeit-Gesetz-Regelung ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Die Arbeitszeit-Gesetz-Regelung ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Die Arbeitszeit-Gesetz-Regelung ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Die Arbeitszeit-Gesetz-Regelung ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Die Arbeitszeit-Gesetz-Regelung ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Die Arbeitszeit-Gesetz-Regelung ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Die Arbeitszeit-Gesetz-Regelung ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Die Arbeitszeit-Gesetz-Regelung ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Die Arbeitszeit-Gesetz-Regelung ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Die Arbeitszeit-Gesetz-Regelung ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Die Arbeitszeit-Regelung ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Die Arbeitszeit-Gesetz-Regelung ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Die Arbeitszeit-Gesetz-Regelung ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Die Arbeitszeit-Gesetz-Regelung ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Die Arbeitszeit-Gesetz-Regelung ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Die Arbeitszeit-Gesetz-Regelung ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Die Arbeitszeit-Gesetz-Regelung ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Die Arbeitszeit-Gesetz-Regelung ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Die Arbeitszeit-Gesetz-Regelung ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Die Arbeitszeit regelt.
Die Niederlande haben Tempo 100 auf den Autobahnen eingeführt. Die Niederlande sind das nächste europäische Land, das Tempo 100 als Höchstgeschwindigkeit vorschreibt. Das Tempo 100 ist eine 180-Grad-Wende. Das Tempo 100 ist eine 180-Grad-Wende. Das Tempo 100 ist eine 180-Grad-Wende. Das Tempo 100 ist eine 180-Grad-Wende. Das Tempo 100 ist eine 180-Grad-Wende. Das Tempo 100 ist eine 180-Grad-Wende. Das Tempo 100 ist eine 180-Grad-Wende. Das Tempo 100 ist eine 180-Grad-Wende. Das Tempo 100 ist eine 180-Grad-Wende. Das Tempo 100 ist eine 180-Grad-Wende. Das Tempo 100 ist eine 180-Grad-Wende. Das Tempo 100 ist eine 180-Grad-Wende. Das Tempo 100 ist eine 180-Grad-Wende. Das Tempo 100 ist eine 180-Grad-Wende. Das Tempo 100 ist eine 180-Grad-Wende. Das Tempo 100 ist eine 180-Grad-Wende. Das Tempo 100 ist eine 180-Grad-Wende. Das Tempo 100 ist eine 180-Grad-Wende. Das Tempo 100 ist eine 180-Grad-Wende. Das Tempo 100 ist eine 180-Grad-Wende. Das Tempo 100 ist eine 180-Grad-Wende. Das Tempo 100 ist eine 180-Grad-Wende. Das Tempo 100 ist eine 180-Grad-Wende. Das Tempo 100 ist eine 180-Grad-Wende. Das Tempo 100 ist eine 180-Grad-Wende. Das Tempo 100 ist eine 180-Grad-Wende. Das Tempo 100 ist eine 180-Grad-Wende. Das Tempo 100 ist eine 180-Grad-Wende. Das Tempo 100 ist eine 180-Grad-Wende. Das Tempo 100 ist eine 180-Grad-Wende. Das Tempo 100 ist eine 180-Grad-Wende. Das Tempo 100 ist eine 180-Grad-Wende. Das ist eine 180-Grad-Wende. Das Tempo 100 ist eine 180-Grad-Wende. Das Tempo 100 ist eine 180-Grad-Wende. Das Tempo 100 ist eine 180-Grad-Wende. Das Tempo 100 ist eine 180-Grad-Wende. Das Tempo 100 ist eine 180-Grad-Wende. Das Tempo 100 ist eine 180-Grad-Wende. Das Tempo 100 ist eine 180-Grad-Wende. Das Tempo 100 ist eine 180-Grad-Wende.
Bei der Esskastanie, auch Edelkastanie genannt, handelt es sich um eine Nussfrucht. Die Nussfrucht Maroni ist eine Nussfrucht. Maroni werden im Herbst und im Winter verzehrt. Maroni werden im Herbst und im Winter zwischen September und Dezember geerntet. Die Nussfrucht Maroni enthält viele wichtige Vitamine und Mineralien. Die Nussfrucht Maroni enthält auch viele wichtige Vitamine und Mineralien.
Am Flughafen Wien werden 6 neue Löschfahrzeuge gebaut. Die neuen Fahrzeuge sind von der Firma Rosenbauer gebaut worden. Die neuen Fahrzeuge sind in den Werks-Häfen von Rosenbauer in Leonding gebaut worden. Rosenbauer ist ein österreichisches Unternehmen. Die Firma Rosenbauer hat den Auftrag als Bestbieter an Land gezogen. Mit den neuen Fahrzeugen können die Löschmittel in 3 Minuten am Brand-Objekt bewerkstelligen werden. Mit den neuen Fahrzeugen können die Löschmittel innerhalb von 3 Minuten bewerkstelligt werden. Rosenbauer baute und verkaufte bisher weltweit 1600 Stück der Super-Löscher-Serien, davon 224 davon aus der Super-Löscher-Klasse 8x8. Die neuen Fahrzeuge sind in den Werks-Häfen von Rosenbauer gebaut worden. Die Firma Rosenbauer baute und verkaufte bisher weltweit 1600 Stück der Super-Löscher-Serien, 224 davon aus der Super-Löscher-Klasse 8x8. Rosenbauer baute und verkaufte bisher weltweit 1600 Stück der Super-Löscher-Serien. Die Super-Löscher-Serie 8x8 hat ein Gesamtgewicht von 52 Tonnen und kann bis zu 19 000 Liter Wasser und Löschschaum mitnehmen. Die Super-Löscher-Serie 8x8 ist eine Mischung aus Baufahrzeug und Formel-1-Wagen. Siegel : "Eine Mischung aus Baufahrzeug und Formel-1-Wagen".
Im Wiener Stadt-Gärten-Gebäu haben sich 4 Schüler mit dem "Bacillus thuringiensis"-Präparat in Berührung gebracht. Der "Bacillus thuringiensis"-Präparat ist ein Pflanzmittel, das giftige Härchen enthält. Der "Bacillus thuringiensis"-Präparat ist ein Pflanzenschutz-Präparat. Man kann die Raupen im Wiener Stadt-Gärten-Gebäu finden. Im Wiener Stadt-Gärten-Gebäu findet man auch Eichen, auf denen sich die "Bacillus thuringiensis"-Präparate befindet. Die "Bacillus thuringiensis"-Präparat ist ein Pflanzenschutz-Präparat. Die "Bacillus thuringiensis"-Präparat ist ein Pflanzenschutz-Pflanzmittel. Die "Bacillus thuringiensis"-Präparat ist ein Pflanz-Präparat, das giftige Härchen enthält. Die "Bacillus thuringiensis"-Präparat ist ein Pflanz-Präparat. Die "Bacillus thuringiensis"-Präparat ist ein Pflanz-Präparat. Die "Bacillus thuringiensis"-Präparat ist ein Pflanz-Präparat. Die "Bacillus thuringiensis"-Präparat ist ein Pflanz-Präparat. Die "Bacillus thuringiensis"-Präparat ist ein Pflanz-Pflanz-Präparat. Die "Bacillus thuringiensis"-Präparat" ist ein Pflanz-Pflanz-Präparat. Die "Bacillus thuringiensis"-Präparat ist ein Pflanz-Präparat. Die "Bacillus thuringiensis"-Pflanz-Präparat ist ein Pflanz-Präparat. Die "Bacillus thuringiensis"-Pflanz-Präparat ist ein Pflanz-Pflanz-Pflanz-Pflanz-Pflanz-Präparat. Die "Bacillus thuringiensis"-Pflanz-Präparat ist ein Pflanz-Präparat. Die "Bacillus thuringiensis"-Pflanz-Präparat ist ein Pflanz-Pflanz-Präparat. Die "Bacillus thuringiensis"-Präparat ist ein Pflanz-Präparat. Die "Bacillus thuringiensis"-Präparat ist ein Pflanz-Pflanz-Präparat. Die "Bacillus thuringiensis"-Präparat ist ein Pflanz-Pflanz-Präparat. Die "Bacillus thuringiensis"-Präparat ist ein Pflanz-Pflanz-Pflanz-Präparat.
Am 8. Oktober findet wieder der 10. Krebsforschungslauf statt. Der Krebsforschungslauf ist eine Veranstaltung, bei der sich Menschen gegen Krebs bewerben. Der Krebsforschungslauf ist eine Veranstaltung, bei der sich Menschen gegen Krebs bewerben können. Der Krebsforschungslauf findet am 8. Oktober 2018 statt. Der Krebsforschungslauf ist eine Veranstaltung, bei der Menschen gegen Krebs bewerben können. Der Krebsforschungslauf ist eine Veranstaltung, bei der Menschen gegen Krebs bewerben können. Der Krebsforschungslauf findet am 8. Oktober 2018 statt. Der Krebsforschungslauf ist eine Veranstaltung, bei der Menschen gegen Krebs bewerben können. Der Krebsforschungslauf findet am 8. Oktober 2018 statt. Der Krebsforschungslauf ist eine Veranstaltung, bei der Menschen gegen Krebs bewerben können. Der Krebsforschungslauf findet am 8. Oktober 2018 statt. Der Krebsforschungslauf findet am 8. Oktober 2018 statt. Der Krebsforschungslauf ist eine Veranstaltung, bei der Menschen gegen Krebs bewerben können. Der Krebsforschungslauf findet am 8. Oktober 2018 statt. Der Krebsforschungslauf ist eine Veranstaltung, bei der Menschen gegen Krebs bewerben können. Der Krebsforschungslauf findet am 8. Oktober 2018 statt. Der Krebsforschungslauf ist eine Veranstaltung, bei der Menschen gegen Krebs bewerben können. Der Krebsforschungslauf findet am 8. Oktober 2018 statt. Der Krebsforschungslauf ist eine Veranstaltung, bei der Menschen gegen Krebs bewerben können. Der Krebsforschungslauf ist eine Veranstaltung, bei der Menschen gegen Krebs bewerben können. Der Krebsforschungslauf findet am 8. Oktober 2018 statt. Der Krebsforschungslauf ist eine Veranstaltung, bei der Menschen gegen Krebs bewerben können. Der Krebsforschungslauf findet am 8. Oktober 2018 statt.
Im Jahr 2015 wurden in Österreich 23,5 Millionen Flaschen Sekt verkauft. Das ist weniger als vor der Wiedereinführung der Sekt-Steuer im Jahr 2014. Die zusätzlichen 75 Cent, die jetzt für jede verkaufte Flasche Sekt bezahlt werden müssen, haben den Sekt-Markt um 20 Prozent einbrechen lassen. Das hat dem Finanzminister 2015 15 Millionen Euro eingebracht. Die Korken haben aber nur bei den Frizzante-Herstellern geknallt, die von der Steuer befreit sind und so einen Wettbewerbsvorteil haben. Im Jahr 2015 wurden in Österreich 14 Millionen Flaschen Frizzante verkauft. Dazu kommen 1,4 Millionen Flaschen Champagner. Sekt vom Winzer Im Jahr 2015 haben 70 österreichische Winzer und Kellereien Sekt hergestellt. Jetzt sind es fast doppelt so viele. Schon 10 Prozent der Rebflächen werden versektet. Die Flaschenpreise reichen von 3 bis 30 Euro.
Seifen sind zum Händewaschen dazu da, die Hände sauber zu machen. Doch kann es sein, dass man über das Seifen-Produkt mit Bakterien in Berührung kommt? Die Antwort ist: nein. Das ist auch wissenschaftlich belegt. Im Jahr 1965 wurden Forscher in einer Studie gefragt, ob Seifen mit Bakterien in Berührung kommen können. Sie fanden heraus, dass Seifen mit Bakterien nicht in Berührung kommen können. Die Forscher wollten herausfinden, ob Seifen mit Bakterien in Berührung kommen können. Die Forscher fanden heraus, dass Seifen mit Bakterien nicht in Berührung kommen. Die Forscher fanden heraus, dass Seifen mit Bakterien nicht in Berührung kommen können. Die Forscher wollten herausfinden, ob Seifen mit Bakterien in Berührung kommen können. Die Forscher fanden heraus, dass Seifen mit Bakterien in Berührung kommen können. Die Forscher wollten herausfinden, ob Seifen mit Bakterien in Berührung kommen können. Die Forscher fanden heraus, dass Seifen mit Bakterien nicht in Berührung kommen können. Die Forscher wollten herausfinden, ob Seifen mit Bakterien in Berührung kommen können. Die Forscher wollten herausfinden, ob Seifen mit Bakterien in Berührung kommen können. Die Forscher wollten herausfinden, ob Seifen mit Bakterien in Berührung kommen können. Die Forscher fanden heraus, dass Seifen mit Bakterien in Berührung kommen können. Die Forscher wollten herausfinden, ob Seifen mit Bakterien in Berührung kommen können. Die Forscher wollten herausfinden, ob Seifen mit Bakterien in Berührung kommen können. Die Forscher wollten herausfinden, ob Seifen mit Bakterien in Berührung kommen können. Die Forscher wollten herausfinden, ob Seifen mit Bakterien in Berührung kommen können. Die Forscher wollten herausfinden, ob Seifen mit Bakterien in Berührung kommen können. Die Forscher wollten herausfinden, ob Seifen mit Bakterien in Berührung kommen können. Die Forscher wollten herausfinden, ob Seifen mit Bakterien in Berührung kommen können. Die Forscher wollten herausfinden, ob Seifen mit Bakterien in Berührung kommen können. Die Forscher wollten herausfinden, ob Seifen mit Bakterien in Berührung kommen können. Die Forscher wollten herausfinden, ob Seifen mit Bakterien in Berührung kommen können. Die Forscher wollten herausfinden, ob Seifen mit Bakterien in Berührung kommen können. Die Forscher wollten herausfinden, ob Seifen mit Bakterien in Berührung kommen können.
Forscher haben herausgefunden, dass ein Bad im Onsen-Becken der Affen-Damen hilft, Stress in der kalten Jahreszeit abzubauen. Das Ergebnis ist, dass die Affen-Damen im Onsen-Becken weniger Stress haben, als andere Affen-Damen. Das liegt daran, dass die Affen-Damen im Onsen-Becken weniger Stress haben als andere Affen-Damen. Durch das Bad verringerten sich die Stress-Werte bei den Affen-Damen. Das deutet darauf hin, dass die heiße Quelle eine stressreduzierende Wirkung bei den Affen-Damen hat.