Am 1. Oktober findet die Uraufführung von "In 80 Tagen um die Welt" statt. Die Uraufführung findet am Volksgarten in Linz statt. Die Uraufführung findet am Volksgarten statt. Die Uraufführung findet am 1. Oktober statt. Die Uraufführung ist im Juni 2014 in Oslo stattgefunden. Als der künstlerische Leiter des Landestheaters Linz, Matthias Davids, im Juni 2014 in Oslo den Komponisten Gisle Kverndokk und den Librettisten Øystein Wiik trifft, ist schnell klar: Für dieses Musical braucht es einen speziellen Ansatz. Die Idee ist schnell gefunden: Es soll nicht nur eine Reise um die Welt, sondern auch durch Opern und Operettenliteratur werden. Die Handlung von "In 80 Tagen um die Welt" spielt in Paris. In Rom fällt ihm Tosca in die Arme. In Beijing will Turandot ihn köpfen lassen und über den Atlantik zurück nach England schafft er es nur mit Hilfe des Fliegenden Holländers. Die Bühne von Hans Kudlich sorgt bei der Uraufführung für besondere Überraschungen. Die Bühne von Hans Kudlich ist mit einer Neigung von 25 Prozent größer als die Bühne von Linz.
Helmut Gragger ist der ehemalige Bundeskanzler von der österreichischen Grünen. Helmut Gragger ist seit mehr als 2 Jahrzehnten Bäcker in Österreich. In der Backstube von Gragger finden Menschen einen Arbeitsplatz, die durch ihr Schicksal – sei es Flucht oder Arbeitslosigkeit – besondere Unterstützung brauchen. Die Backstube wurde im Jahr 2015 eröffnet. Helmut Gragger ist der Gründer von der Bäckerei " Gragger & Chorherr ". In der Backstube mit Café finden Menschen einen Arbeitsplatz, die durch ihr Schicksal in ihrer Heimat nicht mehr arbeiten können. Helmut Gragger ist der Gründer von der Bäckerei " Gragger & Chorherr ". Die Bäckerei " Gragger & Chorherr " wurde im Jahr 2015 gegründet. Helmut Gragger ist der Gründer von der Bäckerei " Gragger & Chorherr ". Helmut Gragger ist auch der Gründer von der Bäckerei " Gragger & Chorherr ". Helmut Gragger ist der Gründer von der Bäckerei " Gragger & Chorherr ". In der Backstube mit Café finden Menschen einen Arbeitsplatz, die durch ihr Schicksal in ihrer Heimat nicht mehr arbeiten können. Das Schöne ist, dass jede Kultur ihre eigene Brot-Kultur hat. Der syrische Bäcker soll dann hier Fladenbrot backen. Auch Rückführungen von Flüchtlingen sollen bei uns Thema werden: Hier können Flüchtlinge ein Handwerk erlernen, das sie dann in der Heimat wieder ausüben können. Helmut Gragger ist auch der Gründer von der Bäckerei " Gragger & Chorherr ". In der Backstube arbeitet der Oberösterreicher drei Lehrlinge. Der Bursche mit einer Konzentrationsschwäche arbeitet in der Backstube. Die Mutter hat 3 Jahre lang einen Ausbildungsplatz gesucht. Auch ein Mitarbeiter mit einer manisch-depressiven Erkrankung arbeitet in der Backstube. Auch ein Mitarbeiter mit einer manisch-depressiven Erkrankung arbeitet in der Backstube. Der Mitarbeiter mit einer manisch-depressiven Erkrankung arbeitet in der Backstube. Wenn er gut drauf ist, wickelt er alle um den Finger. Wenn die Stimmung schlecht ist, muss man behutsam sein und es ist besser, er arbeitet hinten in der Backstube. Hat er keine Angst zu scheitern? "Angst wäre etwas übertrieben, aber ich habe großen Respekt, weil wir etwas ganz Neues wagen. Jeder will nur noch den perfekten Menschen. Es ist eine große Herausforderung: Wir müssen hier ausbilden, ohne dass die Kunden merken, dass wir ausbilden. Es ist Hilfe zur Selbsthilfe." Knuspriges Brot aus dem Holzofen Es kann einem schwindelig werden, wenn man in der Backstube arbeitet. In Uganda, in Bangkok oder dem Senegal soll es knuspriges Brot aus dem Holzofen geben.
Der österreichische Bundes-Kanzler Sebastian Kurz hat mit dem amerikanischen Präsidenten Donald Trump gesprochen. Der amerikanische Präsident Donald Trump hat mit dem österreichischen Bundes-Kanzler Trevor Traina gesprochen. Der österreichische Botschafter, Trevor Traina sagte, dass der österreichische Bundes-Kanzler den Eindruck von den harten, aber offenen Gesprächen mit dem amerikanischen Präsidenten teilgenommen hat. Der österreichische Bundes-Kanzler Sebastian Kurz hat mit dem amerikanischen Präsidenten Donald Trump gesprochen. Der österreichische Bundes-Kanzler meinte, dass der amerikanische Präsident mit dem österreichischen Bundes-Kanzler Sebastian Kurz so gesprochen hat, als ob er mit Europa spräche. Der österreichische Bundes-Kanzler Sebastian Kurz hat mit dem amerikanischen Präsidenten Sebastian Kurz gesprochen, als ob er mit Europa spräche. Der österreichische Bundes-Kanzler Sebastian Kurz meint, dass er mit dem amerikanischen Präsidenten Donald Trump gesprochen hat, als ob er mit Europa spräche. Der österreichische Bundes-Kanzler Sebastian Kurz meint, dass er mit dem amerikanischen Präsidenten Donald Trump gesprochen hat, als ob er mit Europa spräche. Der österreichische Bundes-Kanzler Sebastian Kurz meint, dass er mit dem amerikanischen Präsidenten Donald Trump gesprochen hat, als ob er mit Europa spräche. Der österreichische Bundes-Kanzler Sebastian Kurz meint auch, dass er mit dem amerikanischen Präsidenten Donald Trump gesprochen hat, als ob er mit Europa spräche. Das ist ein Unterschied zu allen Gesprächen zwischen dem amerikanischen Präsidenten und der deutschen Kanzlerin Angela Merkel. Dass er mit ihr gar nicht sprechen kann, hat der amerikanische Präsident ja schon mehrfach öffentlich demonstriert. Seine eisenharte Haltung gegenüber Deutschland und seiner Auto-Industrie hat der österreichische Bundes-Kanzler Sebastian Kurz festgestellt. Mit dem österreichischen Bundes-Kanzler Sebastian Kurz tut sich der amerikanische Präsident Donald Trump offensichtlich auch im persönlichen Umgang leichter. Ob das hilft, den Handels-Krieg tatsächlich abzuwenden, bleibt abzuwarten. Es gibt aber Hoffnung, dass es in den Verhandlungen zwischen dem amerikanischen Präsidenten und der deutschen Kanzlerin Angela Merkel wieder eine Chance gibt. Zum Nachlesen: Kurz und Trump im Liveticker
Der Augenwurm ist eine Krankheit. Der Augenwurm gehört zu den Würmern. Der Augenwurm ist sehr selten. In den vergangenen Jahren wurden vermehrt Infektionen mit dem Augenwurm festgestellt. Der Augenwurm wurde bei einer österreichischen Katze ohne vorherigen Auslandsaufenthalt festgestellt. Der Augenwurm ist eine Krankheit, die sich in der Haut ausbreitet. Der Augenwurm ist sehr selten. Der Augenwurm ist aber nicht so gefährlich wie der Haut- oder Herzwurm. Haut-Würmer sind kleine Knoten in der Haut. Die bis zu 15 cm langen Herz-Würmer leben in den großen Blutgefäßen, die vom Herzen zur Lunge führen. Dort werden die Würmer bis zu 7 Jahre alt und geben immer wieder neue Würmer ins Blut ab. Bei schwachem Befall verläuft die Krankheit mitunter ohne Symptome. Die Behandlung ist dann schwierig, der Patient ist kaum noch zu retten. Die Tierärztin Katharina Reitl sagt: "Es gibt zwar keine Impfung gegen Würmer, aber wirkungsvolle Repellents, die Würmer fernhalten".
In Österreich gibt es einen 45-jährigen deutschen Bergsteiger, der in einer Felsspalte abgestürzt ist. Der Verletzte ist seit Tagen in einer Felsspalte gefangen. Der Verletzte ist verletzt. Der Verletzte wurde in der Felsspalte gefunden. Der Verletzte ist seit Tagen in einer Felsspalte gefangen. Der Verletzte ist seit dem Vorfall in einer Felsspalte gefangen. Der Verletzte ist am Donnerstag, 6. Mai, um 4 Uhr Früh im Dachsteingebiet in Oberösterreich gelandet. Dort soll der Verletzte schon seit dem Vorfall in einer Felsspalte gefangen sein. Der Verletzte wurde am Donnerstag, 6. Mai, bei der Polizei in Gmunden gemeldet. Die Meldung kam aber unverständlich und unterbrochen an. Der Verletzte wurde am Donnerstag, 6. Mai, bei der Polizei in Gmunden gemeldet. Der Verletzte wurde am Donnerstag, 6. Mai, bei der Polizei in Gmunden gemeldet. Der Verletzte wurde am Donnerstag, 6. Mai, bei der Polizei in Gmunden gemeldet. Der Verletzte wurde in der Felsspalte gefangen. Der Verletzte wurde am Donnerstag, 6. Mai, ins Spital gebracht.
In Friedberg, in der Nähe von Friedberg, gibt es eine Ampel. Seit einer Woche ziert das rote Signal-Licht von Elvis Presley in der Stadt, wo er in den 50ern als Soldat stationiert war, drei Ampelanlagen. Das rote Signal-Licht zeigt ihn stehend am Mikro. Das grüne Signal-Licht zeigt seine Hüftbewegung. Das rote Signal-Licht zeigt seine Hüftbewegung. Die Ampel-Anzeige von Elvis Presley zeigt, dass er in den 50er Jahren als Soldat war. Die Ampel-Anzeige von Elvis Presley zeigt, dass er in den 50er Jahren als Soldat stationiert war. Die Ampel-Anzeige von Elvis Presley zeigt, dass er in den 50ern als Soldat stationiert war. Die Ampel-Anzeige von Elvis Presley zeigt, dass er in den 50ern als Soldat stationiert war. Die Ampel-Anzeige von Elvis Presley zeigt, dass er in den 50er Jahren als Soldat stationiert war. Die Ampel-Anzeige von Elvis Presley zeigt, dass er in den 50er Jahren als Soldat stationiert war. Die Ampel-Anzeige von Elvis Presley zeigt, dass er in den 50er Jahren als Soldat stationiert war. Die Ampel-Anzeige von Elvis Presley zeigt, dass er in den 50er Jahren als Soldat stationiert war. Die Ampel-Anzeige von Elvis Presley zeigt, dass er in den 50er Jahren als Soldat stationiert war. Die Ampel-Anzeige von Elvis Presley zeigt, dass er in den 50er Jahren als Soldat stationiert war. Die Ampel-Anzeige von Elvis Presley zeigt, dass er in den 50er Jahren als Soldat stationiert war. Die Ampel-Anzeige von Elvis Presley zeigt, dass er in den 50ern als Soldat stationiert war. Die Ampel-Anzeige von Elvis Presley zeigt, dass er in den 50ern als Soldat stationiert war. Die Ampel-Anzeige von Elvis Presley zeigt, dass er in den 50er Jahren als Soldat stationiert war. Die Ampel-Anzeige von Elvis Presley zeigt, dass er in den 50er Jahren als Soldat stationiert war. Die Ampel-Anzeige von Elvis Presley zeigt, dass er in den 50er Jahren als Soldat stationiert war. Die Ampel-Anzeige von Elvis Presley zeigt, dass er in den 50er Jahren als Soldat stationiert war. Die Ampel-Anzeige von Elvis Presley zeigt, dass er in den 50er Jahren als Soldat stationiert war. Die Ampel-Anzeige von Elvis Presley zeigt, dass er in den 50er Jahren als Soldat stationiert war. Die Ampel-Anzeige von Elvis Presley zeigt, dass er in den 50ern als Soldat stationiert war. Die Ampel-Anzeige von Elvis Presley zeigt, dass er in den 50er Jahren als Soldat stationiert war. Die Ampel-Anzeige von Elvis Presley zeigt, dass er in den 50er Jahren als Soldat stationiert war. Die Ampel-Anzeige von Elvis Presley zeigt, dass er in den 50er Jahren als Soldat stationiert war. Die Ampel-Anzeige von Elvis Presley zeigt, dass er in den 50er Jahren als Soldat stationiert war.
Martin Gruber ist neuer Partei-Obmann von der ÖVP. Der 34-jährige Martin Gruber ist Bürgermeister in der Gemeinde Kappel am Krappfeld in Kärnten. Er war bei der Landtags-Wahl Spitzenkandidat im Wahlkreis Ost. Er hat nur eine Gegenstimme bekommen. Martin Gruber wird als Partei-Obmann von der ÖVP in Kärnten tätig sein. Er wurde in der Vorstands-Sitzung mit nur einer Gegenstimme gewählt. Martin Gruber ist der neue Partei-Obmann von der ÖVP. Martin Gruber ist seit 2009 Bürgermeister in der Gemeinde Kappel am Krappfeld. Im Jahr 2009 wurde er als 25-Jähriger Bürgermeister in der Gemeinde Kappel am Krappfeld im Bezirk St. Veit / Glan zum Gemeindeoberhaupt gewählt.
Hannah ist 14 Jahre alt. Sie wohnt in der deutschen Stadt Pinneberg und hat das Down-Syndrom. Das Down-Syndrom ist eine schwere Behinderung. Das heißt, sie kann sich nicht mit anderen Menschen identifizieren. Deshalb hat sie sich einen eigenen Ausweis gebastelt. Der Ausweis ist ein Nachweis über den Status als schwerbehinderter Mensch. Darin ist der Grad der Behinderung und andere gesundheitliche Merkmale vermerkt. Mit dem Ausweis haben Menschen unter anderem Anspruch auf Vergünstigungen. Für Hannah hat der Ausweis aber nur ihre vermeintliche Andersartigkeit. Deshalb hat sie sich einen neuen Ausweis gebastelt. Der Ausweis heißt " Schwerbehinderten-Ausweis". Der Ausweis ist ein Nachweis über den Status als schwerbehinderter Mensch. Der Ausweis ist aber nur auf der Hülle vermerkt. Der Ausweis heißt " Schwerbehinderten-Ausweis ". Der Ausweis ist ein Nachweis über den Status als schwerbehinderter Mensch. Der Ausweis ist ein Nachweis über den Status als schwerbehinderter Mensch. Der Schwerbehinderten-Ausweis ist ein Nachweis über den Status als schwerbehinderter Mensch. Der Ausweis heißt " Schwer-in-Ordnung-Ausweis ". Der Ausweis ist ein Nachweis über den Status als schwerbehinderter Mensch. Der Ausweis heißt " Schwer-in-Ordnung-Ausweis ". Die Zeitschrift " KIDS Aktuell" berichtete darüber. Der Name von dem Ausweis ist " Schwer-in-Ordnung-Ausweis ". Der Name von dem Ausweis ist " Schwer-in-Ordnung-Ausweis ". Der Name von dem Ausweis ist " Schwer-in-Ordnung-Ausweis ". Der Name von dem Ausweis ist " Schwerbehinderten-Ausweis ". Der Name von dem Ausweis ist " Schwer-in-Ordnung-Ausweis ". Der Name von dem Ausweis ist " Schwerbehinderten-Ausweis ". Der Name von dem Ausweis ist " Schwerbehinderten-Ausweis ". Der Name von dem Ausweis ist " Schwer-in-Ordnung-Ausweis ". Der Name von dem Ausweis ist " Schwer-in-Ordnung-Ausweis ". Der Name von dem Ausweis ist " Schwerbehinderten-Ausweis ". Der Name von dem Ausweis ist " Schwerbehinderten-Ausweis ". Der Name von dem Ausweis ist " Schwer-in-Ordnung-Ausweis ". Der Name von dem Ausweis ist " Schwer-in-Ordnung-Ausweis ". Der Name von dem Ausweis ist " Schwer-in-Ordnung-Ausweis ". Der Name von dem Ausweis ist " Schwer-in-Ordnung-Ausweis ". Der Name von dem Ausweis ist " Schwerbehinderten-Ausweis ". Der Name von dem Ausweis ist " Schwerbehinderten-Ausweis ". Der Name von dem Ausweis ist " Schwer-in-Ordnung-Ausweis ". Der Name von dem Ausweis ist " Schwerbehinderten-Ausweis ". Der Name von dem Ausweis ist " Schwer-in-Ordnung-Ausweis ". Der Name vom Ausweis ist " Schwerbehinderten-Ausweis ".
Raoul Wallenberg wurde 1912 in Stockholm als Sohn von einem Industriellen geboren. Als Sekretär der schwedischen Gesandtschaft in Budapest wurde Wallenberg von der Sowjetunion festgenommen. Im Jahr 1952 wurde Wallenberg von der schwedischen Steuer-Behörde für tot erklärt. Er starb am 31. Juli im Jahr 1952. Die schwedische Steuer-Behörde wählte ein Datum für sein Verschwinden aus dem Jahr 1952. Die schwedische Steuer-Behörde sagte: "Juristisch mussten wir ein Datum mindestens 5 Jahre nach seinem Verschwinden wählen, und es gibt Lebensspuren bis Ende Juli 1947". Die schwedische Steuer-Behörde sagte, dass Wallenberg den 31. Juli 1947 sicher nicht überlebt hat.
Die Welt-Gesundheits-Stiftung hat herausgefunden, dass Männer früher sterben. Die Welt-Gesundheits-Stiftung hat herausgefunden, dass Männer früher sterben als Frauen. Die Welt-Gesundheits-Stiftung hat herausgefunden, dass Männer früher sterben, als Frauen. Die Welt-Gesundheit-Stiftung hat herausgefunden, dass Männer länger leben als Frauen. Die Welt-Gesundheits-Stiftung hat herausgefunden, dass Männer früher sterben als Frauen. Die Welt-Gesundheits-Stiftung hat herausgefunden, dass Männer länger leben als Frauen. Die Welt-Gesundheits-Stiftung hat herausgefunden, dass Männer früher sterben, als Frauen. Die Welt-Gesundheits-Stiftung hat herausgefunden, dass Männer früher sterben als Frauen. Die Welt-Gesundheits-Stiftung hat herausgefunden, warum Männer länger leben als Frauen. Die Welt-Gesundheits-Stiftung hat herausgefunden, dass Männer früher sterben, als Frauen. Die Welt-Gesundheits-Stiftung hat herausgefunden, dass Männer früher sterben als Frauen. Die Welt-Gesundheits-Stiftung hat herausgefunden, dass Männer früher an Aids sterben, als Frauen. Die Welt-Gesundheits-Stiftung hat herausgefunden, dass Männer häufiger an Aids sterben, als Frauen.
Am Flughafen Wien-Schwechat wurden die gefälschten Socken, Unterhosen, Taschen, Gürtel, Leggins aus dem Verkehr gezogen. Das Problem daran ist, dass die gefälschten Socken, Unterhosen, Taschen, Gürtel, Gürtel, die eigentlich auf Weihnachtsmärkten verkauft werden sollten, auf den Verpackungen stehen. Die Gefälschten Socken, Unterhosen, Taschen, Gürtel, Gürtel, Gürtel, die eigentlich auf Weihnachtsmärkten verkauft werden sollten, wurden auf den Verpackungen stehen. Die Gefälschten Socken, Unterhosen, Taschen, Gürtel, Gürtel, Gürtel, die eigentlich auf Weihnachtsmärkten verkauft werden sollten, wurden auf den Verpackungen stehen. Das Problem daran ist, dass die gefälschten Socken, Unterhosen, Taschen, Gürtel, Gürtel, die eigentlich auf Weihnachtsmärkten verkauft werden sollten, auf den Verpackungen stehen. Das Problem daran ist, dass die gefälschten Socken, Unterhosen, Taschen, Gürtel, Gürtel, die eigentlich auf Weihnachtsmärkten verkauft werden sollten, auf den Verpackungen stehen. Die Gefälschte Socken, Unterhosen, Taschen, Gürtel, die eigentlich auf Weihnachtsmärkten verkauft werden sollten, sind auf den Verpackungen stehen.
Panda-Zwillinge Fu Feng und Fu Ban sind 5 Monate alt. Die Panda-Zwillinge Fu Feng und Fu Ban sind in der Baumhöhle im Tiergarten Schönbrunn zu Hause. Panda-Zwillinge sind die ersten Tiere, die im Tiergarten Schönbrunn zu sehen sind. Viele Besucher wollen die Panda-Zwillinge in natura erleben. Die Pandas sind einfach cool, sagt Flora Fuchshuber. Flora Fuchshuber ist 3 Jahre alt. Sie ist öfters im Wiener Tiergarten. Die Panda-Zwillinge sind die ersten Tiere, die im Tiergarten Schönbrunn zu sehen sind. Die 3jährige Flora Fuchshuber ist mit ihrem Bruder Moritz und ihrem Bruder Martin im Tiergarten Schönbrunn zu Besuch. Die Panda-Zwillinge Fu Feng und Fu Ban sind 5 Monate alt. Die Pandas sind die ersten Tiere, die im Tiergarten Schönbrunn zu sehen sind. Die Wartezeit nehmen sie aber gerne in Kauf, denn die Pandas sind einfach cool. Auch wenn die Panda-Zwillinge nur die Panda-Mama beim Bambusfressen sind. Die Britin Penny Robinson ist ganz begeistert. Sie ist gemeinsam mit ihrer Tochter Charlotte und ihrer 2jährigen Enkelin Marielou in den Zoo gekommen und hat heute zum ersten Mal in ihrem Leben überhaupt einen Panda-Bären gesehen. Auch Pierre aus Frankreich hat an diesem Montagvormittag zum ersten Mal die Pandas gesehen. Er macht mit seiner Freundin auf Urlaub in Wien. Nach dem Rutsch ins neue Jahr wird nun der Tiergarten Schönbrunn erforscht, da durften die Pandas nicht fehlen. Eine der wenigen glücklichen, die die Pandas schon zu Gesicht bekommen haben, ist Christine Buberl. Sie ist von den Kleinen entzückt, weil sie die Pandas sind schon ein ganz besonderes Highlight, zumal Zwillingsgeburten ja doch selten sind. Gemeinsam mit ihren Enkelkindern Alma und Theo stellt sie sich zum 2. Mal in der Warteschlange an, denn: "Ich hab’ Pandabären bis jetzt nur im Fernsehen gesehen".
Der 50. Geburtstag ist für viele Menschen ein Anlass, sich noch einmal zu verändern. Sei es, um sich in einer Top-Manager-Position zu beweisen oder durch einen Wechsel in eine Nonprofit-Organisation, zu sich selbst zu finden. Wieder andere fallen in ihrer Firma einer Umstrukturierung zum Opfer und haben keine andere Wahl, als das Feld zu wechseln. Ihnen allen will Hans-Georg Willmann mit seinem neuen Ratgeber "Durchstarten mit 50 plus - Wie Sie Ihre Chancen auf dem Arbeitsmarkt nutzen" Orientierung bieten.
Im Burgenland gibt es 250 freiwillige Helfer. Die freiwilligen Helfer sind die Ersthelfer vom Roten Kreuz Burgenland. Die freiwilligen Helfer sind ausgebildet, um schnell Erste Hilfe zu leisten. Sie müssen mindestens die Rettungs-Ausbildung haben und haben eine spezielle Ausrüstung immer bei sich. Die freiwilligen Helfer sind ausgebildet, um schnell Erste Hilfe zu leisten. Sie müssen mindestens die Rettungs-Ausbildung haben und haben eine spezielle Ausrüstung immer bei sich. Die freiwilligen Helfer haben auch eine spezielle Ausrüstung. Die freiwilligen Helfer haben eine spezielle Ausrüstung. Die freiwilligen Helfer haben eine spezielle Ausrüstung. Die freiwilligen Helfer haben eine spezielle Ausrüstung. Die freiwilligen Helfer haben eine spezielle Ausrüstung. Die freiwilligen Helfer haben eine spezielle Ausrüstung. Die freiwilligen Helfer haben eine spezielle Ausrüstung. Die freiwilligen Helfer haben eine spezielle Ausrüstung. Die freiwilligen Helfer haben eine spezielle Ausrüstung. Die freiwilligen Helfer haben eine spezielle Ausrüstung. Die freiwillige Helfer haben eine spezielle Ausrüstung. Die freiwilligen Helfer haben eine spezielle Ausrüstung. Die freiwilligen Helfer haben eine spezielle Ausrüstung. Die freiwilligen Helfer haben eine spezielle Ausrüstung. Die freiwilligen Helfer haben eine spezielle Ausrüstung. Die freiwilligen Helfer haben eine spezielle Ausrüstung. Die freiwilligen Helfer haben eine spezielle Ausrüstung. Die freiwilligen Helfer haben eine spezielle Ausrüstung. Die freiwilligen Helfer haben eine spezielle Ausrüstung. Die freiwilligen Helfer haben eine spezielle Ausrüstung. Die freiwilligen Helfer haben eine spezielle Ausrüstung. Die freiwilligen Helfer haben eine spezielle Ausrüstung. Die freiwilligen Helfer haben eine spezielle Ausrüstung. Die freiwilligen Helfer haben eine Ausrüstung. Die freiwilligen Helfer haben eine Ausrüstung. Die freiwilligen Helfer haben eine spezielle Ausrüstung. Die freiwilligen Helfer haben eine spezielle Ausrüstung. Die freiwilligen Helfer haben eine spezielle Ausrüstung. Die freiwilligen Helfer haben eine spezielle Ausrüstung. Die freiwilligen Helfer haben eine spezielle Ausrüstung. Die freiwilligen Helfer haben eine spezielle Ausrüstung.
In Wien-Margareten gibt es seit 15 Jahren ein "Mama lernt Deutsch"-Kurs. Heute gibt es die ersten "Mama lernt Deutsch"-Kurse in ganz Wien. Das "Mama lernt Deutsch"-Kurs findet jeden Mittwoch von 17 bis 20 Uhr statt. Die "Mama lernt Deutsch"-Kurse sind in Kooperation mit städtischen Kindergärten in ganz Wien. Die "Mama lernt Deutsch"-Kurse gibt es seit 3 Jahren. Die "Mama lernt Deutsch"-Kurse gibt es seit 3 Jahren. Die "Mama lernt Deutsch"-Kurse sind in Kooperation mit städtischen Kindergärten in ganz Wien. Die "Mama lernt Deutsch"-Kurse gibt es seit 3 Jahren. Die "Mama lernt Deutsch"-Kurse gibt es seit 3 Jahren. Die "Mama lernt Deutsch"-Kurse gibt es seit 3 Jahren. Die "Mama lernt Deutsch"-Kurse gibt es seit 3 Jahren. Die "Mama lernt Deutsch"-Kurse gibt es seit 3 Jahren. Die "Mama lernt Deutsch"-Kurse gibt es seit 3 Jahren. Die "Mama lernt Deutsch"-Kurse gibt es seit 3 Jahren. Die "Mama lernt Deutsch"-Kurse gibt es seit 3 Jahren. Die "Mama lernt Deutsch"-Kurse gibt es seit 3 Jahren. Die "Mama lernt Deutsch"-Kurse gibt es seit 3 Jahren. Die "Mama lernt Deutsch"-Kurse gibt es seit 3 Jahren. Die "Mama lernt Deutsch"-Kurse gibt es seit 3 Jahren. Die "Mama lernt Deutsch"-Kurse gibt es seit 3 Jahren. Die "Mama lernt Deutsch"-Kurse gibt es seit 3 Jahren. Die "Mama lernt Deutsch"-Kurse gibt es seit 3 Jahren. Die "Mama lernt Deutsch"-Kurse gibt es seit 3 Jahren. Die "Mama lernt Deutsch"-Kurse gibt es seit 3 Jahren. Die "Mama lernt Deutsch"-Kurse gibt es seit 3 Jahren. Die "Mama lernt Deutsch"-Kurse gibt es seit 2 Jahren. Die "Mama lernt Deutsch"-Kurse gibt es seit 3 Jahren. Die "Mama lernt Deutsch"-Kurse gibt es seit 3 Jahren. Die "Mama lernt Deutsch"-Kurse gibt es seit 3 Jahren. Die "Mama lernt Deutsch"-Kurse gibt es seit 3 Jahren. Die "Mama lernt Deutsch"-Kurse gibt es seit 3 Jahren. Die "Mama lernt Deutsch"-Kurse gibt es seit 3 Jahren. Die "Mama lernt Deutsch"-Kurse gibt es seit 3 Jahren. Die "Mama lernt Deutsch"-Kurse gibt es seit 3 Jahren. Die "Mama lernt Deutsch"-Kurse gibt es seit 3 Jahren. Die "Mama lernt Deutsch"-Kurse gibt es seit 3 Jahren. Die "Mama lernt Deutsch"-Kurse gibt es seit 3 Jahren. Die "Mama lernt Deutsch"-Kurse gibt es seit 3 Jahren. Die "Mama lernt Deutsch"-Kurse gibt es seit 3 Jahren. Die "Mama lernt Deutsch"-Kurse gibt es seit 3 Jahren. Die "Mama lernt Deutsch"-Kurse gibt es seit 3 Jahren. Die "Mama lernt Deutsch"-Kurse gibt es seit 3 Jahren. Die "Mama lernt Deutsch"-Kurse gibt es seit 3 Jahren. Die "Mama lernt Deutsch"-Kurse gibt es seit 3 Jahren. Die "Mama lernt Deutsch"-Kurse gibt es seit 3 Jahren. Die "Mama lernt Deutsch"-Kurse gibt es seit 3 Jahren. Die "Mama lernt Deutsch"-Kurse gibt es seit 3 Jahren. Die "Mama lernt Deutsch"-Kurse gibt es seit 3 Jahren.
Im Tiergarten Schönbrunn gibt es jetzt 3 Panda-Zwillinge. Die Panda-Zwillinge sind ein Bub und ein Mädchen. Die Panda-Zwillinge sind 10 Zentimeter groß und 100 Gramm schwer. Die Panda-Zwillinge sind von der Nase bis zur Schwanzspitze ungefähr 35 Zentimeter lang. Die Zwillinge haben dicke Milchbäuche und bekommen immer mehr Fell. Die Panda-Zwillinge schlafen schon neben Yang Yang im Bambusnest. Die Panda-Zwillinge können auch schon kurz alleine bleiben, wenn sie die Wurfbox verlassen, um zu fressen. Die Panda-Zwillinge werden jetzt mit ihren eigenen Youtube-Videos bekannt gemacht. Der Tiergarten Schönbrunn betreibt auch einen eigenen Youtube-Channel. Die Panda-Zwillinge sind ungefähr 100 Gramm schwer und sind von der Nase bis zur Schwanzspitze 35 Zentimeter lang. Die Tierpfleger beobachten die Panda-Zwillinge schon sehr gut. Sie sehen, dass sich Mutter Yang Yang fürsorglich um die Zwillinge kümmert und können die Zwillinge schon gut auseinanderhalten. Das Schulterband der beiden Zwillinge kann man leicht unterscheiden. Das Männchen hat ein gleichmäßig breites Schulterband. Das Weibchen ist in der Mitte spitz zusammen. Die Panda-Zwillinge entwickeln sich gut. Die Kleinen haben dicke Milchbäuche und bekommen immer mehr Fell. Sie müssen nicht mehr rund um die Uhr von der Mutter gewärmt werden, sondern können schon neben Yang Yang im Bambusnest schlafen und auch schon kurz alleine bleiben, wenn sie die Wurfbox verlassen, um zu fressen. Die Panda-Zwillinge werden jetzt mit ihren eigenen Youtube-Videos bekannt gemacht. Die Panda-Zwillinge werden jetzt mit ihren eigenen Youtube-Videos bekannt gemacht.
Ein Lastwagen-Fahrer aus dem Bezirk Amstetten soll auf der A1 in OÖ einen Zehnjährigen am Steuer seines Lkws gelassen haben. Der 38-jährige Fahrer soll die Fahrt vom Beifahrersitz aus mit dem Mobiltelefon gefilmt haben. Der Bub wäre aufgrund seiner Körpergröße nicht in der Lage gewesen, die Bremse zu betätigen. Der Vater hat Anzeige erstattet. Der Vorfall auf der Richtungsfahrbahn Wien bei Sattledt (Bezirk Wels-Land ) hatte sich bereits am 25. März kurz vor 2.00 Uhr ereignen. Der Fahrer aus dem Bezirk Amstetten informierte erst am 9. August die Polizei in der Bezirkshauptstadt. Bei dem 38-Jährigen handelt es sich demnach um einen Bekannten von dem Vater. Der Chauffeur soll den Zehnjährigen aufgefordert haben, den Lkw samt Anhänger zu lenken. Dem Mann werden Gefährdung der körperlichen Sicherheit und fahrlässige Gefährdung vorgeworfen. Er wurde der Staatsanwaltschaft St. Pölten und der zuständigen Bezirksverwaltungsbehörde angezeigt.
Cassius Clay war ein großartiger Boxer. Er gewann im Halbschwergewicht und Schwergewicht den Olympia-Meistertitel und qualifizierte sich für die Olympischen Spiele im Jahr 1960 in Rom. Bei den Olympischen Spielen in Rom nahm Cassius Clay teil. Cassius Clay hat 141 Kämpfe, 128 Siege, 6 Unentschieden und 7 Niederlagen verloren. Cassius Clay war ein großartiger Boxer. Cassius Clay hatte schon richtige Depressionen und stöhnte: "Im Publikum müssen nur box-ahnungslose Kommunisten sitzen!" Bei den Olympischen Spielen nahm Cassius Clay teil. Cassius Clay hat auch schon die Olympia-Fights in Rom mitgemacht. Die Olympia-Fights in Rom waren für Cassius Clay das erste Mal. Cassius Clay kämpfte gegen Belgier Becaus in der 2. Runde K.o. und schlug Belgier Schatkow in der 3. Runde K.o. Er gewann den sowjetischen Olympiasieger von 1956, Schatkow, mit einem klaren Punktsieg. Im Semifinale blieb der Australier Michael Madigan auf der Strecke. Trotzdem: Cassius Clay wurde von einem gellenden Pfeif-Konzert empfangen. Cassius Clay sagte: "Ich war glücklich, so eine Leistung aus nächster Nähe bewundern zu dürfen. Als Clay 22 war, Muhammad Ali hieß und Profi-Weltmeister wurde, musste ich lächeln: Diese Prognose hätte ich schon 4 Jahre vorher stellen können."
Am 18. Mai wurde beschlossen, dass die Kranken-Kranken-Kasse zu einer Österreichischen Gesundheits-Kasse zusammengelegt wird. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zur Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse.
Wenn man im Fitness-Studio trainiert, muss man die Sport-Ausrüstung jedes Mal gewaschen werden. Das ist wichtig, um unangenehme Geruchs-Bilder zu vermeiden. Es kommt darauf an, ob man im Fitness-Studio trainiert hat. Wenn man im Freien trainiert, nimmt man Schlamm, Bakterien und Flecken aus der natürlichen Umgebung auf. Wenn man im Freien trainiert, nimmt man auch Schmutz von anderen Menschen auf. Wenn man im Freien trainiert, muss man die Sport-Ausrüstung jedes Mal gewaschen werden.
Eine Untersuchung hat gezeigt, dass Ingwer gegen Migräne hilft. Die Untersuchung fand in einer Notaufnahme in einem Krankenhaus statt. Die Patienten und die behandelnden Ärzte wussten nicht, ob die zugeteilte Ergänzung zur Therapie Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer hilft gegen Übelkeit und besänftigt damit auch den aufgewühlten Magen, der Migränebetroffenen nicht nur das Leben schwer macht, sondern auch die Behandlung erschwert.
Seit einigen Jahren gibt es in Wien ein breites Angebot an Stadt-Spaziergängen. Das reicht von kleinen Rundgängen von Wienern für Wiener bis zu Motto-Touren von Fremdenführern. Die Wiener wollten die Wiener die Kultur und Geschichte besser kennenlernen. Einerseits wollten die Wiener die Kultur und Geschichte besser kennenlernen. Andererseits kommen sie irgendwann darauf, dass es in Wien so viel zu entdecken gibt, das sie noch gar nicht kennen. Dabei sind die Wiener sehr interessiert, was ihre eigene Stadt betrifft, sagt Christa Bauer, Präsidentin vom Verein der geprüften Wiener Fremdenführer. Seit einigen Jahren gibt es in Wien ein breites Angebot an Stadt-Spaziergängen. Das reicht von kleinen Rundgängen von Wienern für Wiener bis zu Motto-Touren von Fremdenführern. Die Hälfte der Teilnehmer kommen aus Wien und der näheren Umgebung. Besonders gut sind die Themen wie Erotik, Steuern und Kriminalgeschichten. Der KURIER hat den Überblick: Sprechende Statuen Goethe beim Burggarten, Beethoven neben dem Ritz-Carlton und der sowjetische Soldat auf dem Schwarzenbergplatz In Wien wurde schon allerhand Persönlichkeiten ein Denkmal gesetzt. Am 29. September 2018 öffnet das Bundesdenkmalamt seine Türen. Das Bundesdenkmalamt hat 270 Denkmäler in ganz Österreich geöffnet. Wer sich mehrere Denkmäler im Zuge eines Spaziergangs anschauen will, muss sich diesen aber selbst zusammenstellen. Die Öffnungszeiten der geöffneten Denkmäler findet man hier. Der Eintritt ist frei. Wien zu Fuß Wiener empfehlen ihre liebsten Spazier-Routen: vom Schwedenplatz bis zum Hauptbahnhof, entlang des Liesingbaches oder von der Otto-Wagner-Kirche zur Hauptbücherei. Info: www.wienzufuss.at Secret Vienna "Die Geheimnisse der Fiaker" oder "Das Weana G'miat" heißen die Touren, die die Wiener Fremdenführer bei Secret Vienna anbieten. Zur Auswahl stehen klassische und gruselige Touren in mehreren Sprachen. Info: Termine und Preise auf www.secretvienna.at Wien Guide Die Mottos mancher Touren haben es in sich: "High in Wien. Von Zauber- und Hexendrogen bis zum Hanf, eine Kulturgeschichte des Wiener Rausches". Es geht aber auch klassischer, zum Beispiel mit der Dritte-Mann-Tour.
Am Bundes-Gerichts-Gerichts-Gesetz-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gericht-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-GerichtsGerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gericht-Gericht-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gericht-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichtsrichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gericht-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gericht-Gerichts-Gerichtsrichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-richts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-richts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichter-Gerichts-Gerichts-GerichtsGericht-Gerichts-GerichtsGericht-Gerichts-Gerichtsrichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichtsrichts-Gerichts-GerichtsGerichts-Gerichts-GerichtsGerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gericht-Gerichts-Gerichts-Gericht-GerichtsrichtsrichtsGerichts-Gericht-Gerichts-Gerichtsrichts-Gerecht-Gericht-Gericht-Gerichts-Gerichtsrichtsrichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichtsricht-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gerichtsricht-Gericht-Gericht-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gericht-Gerichtsricht-Gerichtsricht-Gericht-Gerichts-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gericht-Gericht-Gerichts-Gerichtsricht-Gerecht-Gericht-Gericht-Gericht-Gerichts-Gericht-Gericht-Gerichts-Gericht-Ges-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gerichts-Gericht-Gericht-Gericht-Gerichts-Gericht-Gerichts-Gerichts-Gericht-Gericht-Gerichts-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gerichts-Ge
Der FPÖ-Vizekanzler Heinz-Christian Strache hat vor kurzem in der Flüchtlings-Krise sexistische Nachrichten auf Facebook veröffentlicht. Der FPÖ-Vizekanzler hat sich bei den ORF-Mitarbeitern gemeldet, dass der ORF-Anchor-Man Armin Wolf Lüge verbreitet. Der ORF-Moderator Armin Wolf hat sich bei den ORF-Mitarbeitern gemeldet. Die ORF-Mitarbeiter wollten 10.000 Euro für den ORF-Moderator bezahlen. Der FPÖ-Vizekanzler Heinz-Christian Strache hat sich bei den ORF-Mitarbeitern gemeldet. Die ORF-Mitarbeiter wollten 10.000 Euro für den ORF-Moderator bezahlen. Der ORF-Moderator Armin Wolf hat sich bei den ORF-Mitarbeitern gemeldet. Der ORF-Moderator Armin Wolf hat sich bei den ORF-Mitarbeitern gemeldet. Der ORF-Moderator Armin Wolf hat sich bei den ORF-Mitarbeitern gemeldet. Der ORF-Moderator Armin Wolf drohte dem FPÖ-Chef mit einer Klage. Der FPÖ-Chef Heinz-Christian Strache hat sich bei den ORF-Mitarbeitern gemeldet und musste 10.000 Euro für den ORF-Moderator Wolf bezahlen. Der FPÖ-Vizekanzler Heinz-Christian Strache hat sich bei den ORF-Mitarbeitern gemeldet. Heinz-Christian Strache hat sich bei den ORF-Mitarbeitern gemeldet und musste 10.000 Euro bezahlen. Heinz-Christian Strache hat sich bei den ORF-Mitarbeitern gemeldet.
Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben gemeinsam eine Lösung gefunden. Sie bieten nur 5 Tage im Sommer ihre Kinderbetreuung nicht an. Die Kinder aus Neuberg spielen nämlich derzeit in Güttenbach. Einige sind am Trampolin, andere rutschen, es wird geplanscht und gemalt. Die Kinder aus Neuberg haben den ganzen Juli geöffnet und haben auch die Kinder aus Güttenbach betreut. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben schon zu Jahresbeginn mit den Planungen begonnen. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben sich abgestimmt. Die Mitarbeiter in Neuberg haben im Juli Urlaub, dafür haben die Güttenbacher im August ihre Ferien. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben schon zu Jahresbeginn mit den Planungen begonnen. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben schon zu Jahresbeginn mit den Planungen begonnen. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben schon zu Jahresbeginn mit den Planungen begonnen. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben schon zu Jahresbeginn mit den Planungen begonnen. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben schon zu Jahresbeginn mit den Planungen begonnen. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben schon zu Jahresbeginn mit den Planungen begonnen. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben schon zu Jahresbeginn mit den Planungen begonnen. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben schon zu Jahresbeginn mit den Planungen begonnen. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben schon zu Jahresbeginn mit den Planungen begonnen. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben im Juli Urlaub. Die Mitarbeiter in Neuberg haben im August Urlaub. Die Mitarbeiter in Güttenbach haben im August ihre Ferien. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben schon zu Jahresbeginn mit den Planungen begonnen. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben schon zu Jahresbeginn mit den Planungen begonnen. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben schon zu Jahresbeginn mit den Planungen begonnen. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben schon zu Jahresbeginn mit den Planungen begonnen. Die Gemeinden Güttenbach und Neuberg haben schon zu Jahresbeginn mit den Planungen begonnen. Die Gemeinden Neuberg und Neuberg haben schon zu Jahresbeginn mit den Planungen begonnen. Die Gemeinden Neuberg und Neuberg haben schon zu Jahresbeginn mit den Planungen begonnen.
Eine Untersuchung hat ergeben, dass Frauen, die im mittleren Lebensalter eine hohe körperliche Fitness haben, das Risiko, später an einer Demenz zu erkranken, um 90 Prozent reduzieren. Das ist ein Ergebnis einer Untersuchung, die jetzt in der Internet-Ausgabe veröffentlicht wurde. Die Untersuchung hat ergeben, dass Frauen, die im mittleren Lebensalter eine hohe Fitness haben, das Risiko, später an einer Demenz zu erkranken, um 90 Prozent reduzieren. Wenn Frauen im mittleren Lebensalter eine hohe körperliche Fitness haben, erkranken sie früher an einer Demenz.
In der Antarktis könnte bald ein der größten Eis-Giganten sein. Der Eis-Giganten ist mit einer Fläche von ungefähr 5000 Quadratkilometern doppelt so groß wie Vorarlberg. Die Antarktis ist ein Land in Südamerika. In der Antarktis gibt es 4 große Eis-Giganten. Der Eis-Giganten Larsen C ist der größte Eis-Giganten in der Antarktis. Larsen C ist der größte Eis-Giganten in der Antarktis. Larsen C ist der größte Eis-Giganten in der Antarktis. Larsen C ist der größte Eis-Giganten in der Antarktis. Larsen C ist der größte Eis-Giganten in der Antarktis. Larsen C ist der größte Eis-Giganten in der Antarktis. Larsen C ist der größte Eis-Giganten in der Antarktis. Larsen C ist der größte Eis-Giganten in der Antarktis. Larsen C ist der größte Eis-Giganten in der Antarktis. Larsen C ist der größte Eis-Giganten in der Antarktis. Larsen C ist der größte Eis-Giganten in der Antarktis. Larsen C ist der größte Eis-Giganten in der Antarktis. Larsen C ist der größte Eis-Giganten in der Antarktis. Larsen C ist der größte Eis-Giganten in der Antarktis. Larsen C ist der größte Eis-Giganten in der Antarktis. Larsen C ist der größte Eis-Giganten in der Antarktis. Larsen C ist der größte Eis-Giganten in der Antarktis. Larsen C ist der größte Eis-Giganten in der Antarktis. Larsen C ist der größte Eis-Giganten in der Antarktis. Larsen C ist der größte Eis-Giganten in der Antarktis.
In Rotterdam, in der Niederlande, gibt es die weltweit erste Farm auf Wasser. Die Kuh kommt zur Kuh und die Kuh zum Konsumenten. Die 32 Kühe leben in geräumigen Liegeboxen. Melkroboter, Stallreinigungs-Roboter und automatisches Futter-Band sind von außen einsehbar. Für den Weidengang steht eine angrenzende grüne Wiese zur Verfügung. Für die Stadt Rotterdam schließt sich mit der schwimmenden Farm ein ökologischer Kreislauf. Durch den Bau einer schwimmenden Farm kann die Nahrungsmittelproduktion während dem Hochwasser gewährleistet werden. Die schwimmende Farm soll auch für Parkanlagen verwendet werden. Auf dem Dach der schwimmenden Farm befinden sich Solarpanele. Das Regenwasser wird gesammelt und gereinigt. Die Milchprodukte gibt es auf der schwimmenden Farm selbst zu kaufen.
In New York gibt es ein neues Sommer-Drink-Getränk. Es ist ein Getränk aus Ingwerwasser, Apfelessig, Honig und Zitronensaft. Man trinkt es als Erfrischungs-Getränk. Man kann es auch zu Hause zubereiten. Es gibt verschiedene Sorten wie "Whiskey Salted Caramell", "Tequila Mexican Hot Chocolate" oder auch "Tequila Mexican Hot Chocolate". Manche sagen sogar, dass das neue Sommer-Drink-Getränk aus Ingwerwasser, Apfelessig, Honig und Zitronensaft auch positiv aufs Immun-System wirken soll. An heißen Tagen ist es durch die frische Schärfe vom Ingwerwasser sicher kühler als so mancher Soft-Drink. Man kann es auch zu Hause zubereiten, wie zum Beispiel Erdbeeren mit Wassermelone oder auch Prosecco mit Weinbergpfirsichen mixen. Manche sprechen sogar schon vom "neuen Kombucha", weil das Erfrischungs-Getränk aus Ingwerwasser, Apfelessig, Honig und Zitronensaft auch positiv aufs Immun-System wirkt. Man kann es auch zu Hause zubereiten, wie zum Beispiel Erdbeeren mit Chardonnay, Weißwein mit Wassermelone oder auch Prosecco mit Weinbergpfirsichen mixen.
1. Atmen Tief ein- und durch die Nase ausatmen. Mindestens 3 tiefe Atemzüge nehmen. Eine Kränkung hat zur Folge, dass uns der Atem stockt. Indem man ruhig weiteratmet, signalisiert man dem Körper, dass alles okay ist. Man sollte nach einer verbalen Attacke bewusst eine aufrechte Körperhaltung halten. Man fühlt sich nicht mehr so klein und zeigt auch wortwörtlich Größe. 2. Gedankenkorrektur Wenn man seelisch verletzt wird, sollte man sich daran erinnern, dass es sich dabei um die Meinung des anderen handelt. Wie die Person reagiert, hängt von deren Stimmung, von deren Lebenssituation und von der Geschichte ab. Man sollte in Gedanken nachprüfen, ob die Person das Gesagte wirklich so meint, wie man es verstanden hat. Bei Unsicherheit kann man nachfragen. 3. Selbstwertgefühl stärken Der beste Schutz gegen seelische Verletzungen ist ein gutes Selbstvertrauen. Je stärker das Selbstvertrauen ist, desto weniger nehmen wir die Attacken der anderen zu persönlich. Wenn man seine Triggerpunkte kennt, wo man besonders vulnerabel ist, schützt man sich, indem man Attacken gar nicht erst an sich herankommt. Wenn man überzeugt ist, liebenswert zu sein, bezieht man die verletzenden Worte nicht auf sich, sondern nimmt sie einfach als Frechheit, schlechtes Benehmen oder aggressives Verhalten an.
In Japan und China ist Shiitake seit Jahrhunderten bekannt. Shiitake ist ein Pilz aus Japan und China. Shiitake-Pilze haben einen guten Eiweiß-Gehalt. 100 Gramm Shiitake-Pilze enthalten ungefähr 2,2 Gramm Eiweiß. Shiitake-Pilze sind gut für die Ernährung geeignet. 100 Gramm Shiitake-Pilze enthalten ungefähr 40 Prozent des Tagesbedarfs an Vitamin B5, das für Hormone, Nerven und Energiestoffwechsel wichtig ist. Auch Vitamin C und Vitamin B12 sind enthalten. Der Shiitake-Pilz unterstützt eine schöne Haut und stärkt das Haar. Der Shiitake-Pilz fördert auch das Haar. Das bei vielen zu geringe Vitamin D kann nicht nur durch die Sonne, sondern auch durch Shiitake-Pilze aufgenommen werden. Shiitake-Pilze können 5 bis 7 Tage im Kühlschrank gelagert werden.
Wien ist eine der unfreundlichsten Städte der Welt für Expats. Wien ist eine Stadt, in der Menschen aus dem Ausland arbeiten und leben. Wien ist eine Stadt, in der Menschen aus dem Ausland arbeiten und leben. Wien ist eine der unfreundlichsten Städte der Welt für Expats. Am unfreundlichsten ist man in Riad, Stockholm und Rom. Am unfreundlichsten ist man in Riad, Stockholm und Stuttgart. Am unfreundlichsten ist man in Riad, Dschidda und Rom. Am unfreundlichsten ist man in Wien mit der politischen Stabilität in der Stadt. Nur mehr 68 Prozent der Expats in Wien finden es gut, dass es in Wien eine politische Stabilität gibt. Viele Expats sind unfreundlich, weil sie unzufrieden sind mit der derzeitigen Regierung und der Präsenz von rechten Parteien.
Weihnachten ist ein Fest, das in vielen Ländern auf der Welt gefeiert wird. Aber auch in anderen Ländern der Welt wird Weihnachten gefeiert. In Japan zum Beispiel, in Japan wird zu Weihnachten auch eine weihnachtliche Stimmung gespielt. Ohne Engel, Krippe und den Duft von Tannen zwar, aber immerhin. Und warum? Ganz einfach, weil Japaner Japaner zu Weihnachten ungern ungenutzt vorüberziehen. In Japan gibt es keine Engel. Statt Weihnachtskarpfen sind im Sushi-Paradies Hendln angesagt. Statt Weihnachtskarpfen sind im Sushi-Paradies Hendln angesagt. Abwechslung vom Alltag ist Trumpf! Aus diesem Grund hat sich die US-Fast-Food-Kette " Kentucky Fried Chicken " zu einem begehrten Weihnachtsfeierort gemausert. Und da sich jüngere Japaner darüberhinaus zu Weihnachten gerne romantisieren, gibt es eine andere Variante. Ein Date in einer KFC-Filiale Ein Date in einer KFC-Filiale ist ein Date in einer KFC-Filiale. Die KFC-Filiale ist ein Restaurant in einer Stadt in der USA. Die KFC-Filiale ist ein Restaurant in einer Stadt in der USA. Die KFC-Filiale ist ein Restaurant in einer Stadt in der USA. Die KFC-Filiale ist ein Restaurant in einer Stadt in der USA. Die KFC-Filiale ist ein Restaurant in einer Stadt in der USA. Die KFC-Filiale ist ein Restaurant in einer Stadt in der USA. Die KFC-Filiale ist ein Restaurant in einer Stadt in der USA. Die KFC-Filiale ist ein Restaurant in einer Stadt in der USA. Die KFC-Filiale ist ein Restaurant in einer Stadt in der USA. Die KFC-Filiale ist ein Restaurant in einer Stadt in der USA. Die KFC-Filiale ist ein Restaurant in einer Stadt in der USA. Die KFC-Filiale ist ein Restaurant in einer Stadt in der USA. Die KFC-Filiale ist ein Restaurant in einer Stadt in der USA. Die KFC-Filiale ist ein Restaurant in einer Stadt in der USA. Die KFC-Filiale ist ein Restaurant in einer Stadt in der USA. Die KFC-Filiale ist ein Restaurant in einer Stadt in der USA. Die KFC-Filiale sind ein Restaurant in einer Stadt in der USA. Die KFC-Filiale ist ein Restaurant in einer Stadt in der USA. Die KFC-Filiale ist ein Restaurant in einer Stadt in der USA. Die KFC-Filiale ist ein Restaurant in einer Stadt in der USA. Die KFC-Filiale ist ein Restaurant in einer Stadt in der USA. Die KFC-Filiale ist ein Restaurant in einer Stadt in der USA. Die KFC-Filiale ist ein Restaurant in einer Stadt in der USA. Die KFC-Filiale ist ein Restaurant in einem Restaurant in einer Stadt in der USA. Die KFC-Filiale ist ein Restaurant in einer Stadt in der USA. Die KFC-Filiale ist ein Restaurant in einer Stadt in der USA. Die KFC-Filiale ist ein Restaurant in einer Stadt in der USA. Die KFC-Filiale ist ein Restaurant in einer Stadt in der USA. Die KFC-Filiale ist ein Restaurant in einer Stadt in der USA.
Ab 1. Oktober 2016 startet das neue Lehramts-Studien-Jahr an den österreichischen Hochschulen. Das neue Lehramts-Studien-Jahren ist für ältere und noch bei ihren Eltern wohnende Studenten. Außerdem gibt es eine Erhöhung der Studien-Förderung für ältere und noch bei ihren Eltern wohnende Studenten. Das neue Lehramts-Studien-Jahn nennt sich "Österreichische HochschülerInnenschaft ". Das heißt, dass Jungwissenschaftler eine durchgängige Karriere bis hin zur Professur haben können. Jungwissenschaftler müssen sich für ein bestimmtes Studium bewerben. Dazu müssen bestimmte Voraussetzungen erfüllt werden.
Sabrina Limbeck ist eine Lebens-Beraterin aus Wien. Sie hat einen Lebens-Partner verloren. Sabrina Limbeck hat sich von ihrem Lebens-Partner getrennt. Sabrina Limbeck ist eine Lebens-Beraterin aus Wien. Sabrina Limbeck sagt, dass es sehr schmerzhaft ist, wenn man sich von seinem Partner verlassen hat. Sie sagt auch, dass es sehr schwer ist, sich von seinem Partner zu verabschieden. Sabrina Limbeck sagt, dass man sich nach einem Verlust schneller wieder verabschieden kann. Man müsse nach einem Verlust die Gefühle spüren und sich Zeit geben. Man müsse auch nach einem Verlust andere Menschen kennen und sich Zeit geben. Man muss sich auch wieder von seinem Partner verabschieden. Sabrina Limbeck sagt, dass sie als Krisen-Pfängin arbeitete, auch da muss man sich immer wieder von Pflegekindern verabschieden. Sie sagt auch, dass man sich selbst eine Kleinigkeit kocht, statt eine Pizza zu bestellen. Es geht darum, sich wieder als Individuum wahrzunehmen und zu sagen, ich bin mehr als die oder der Verlassene. Auch das kennt Sabrina Limbeck aus eigener Erfahrung. "Bei mir war es der Abschied von der Familie. Als ich mich vom Vater meiner Tochter getrennt habe, war klar, es kann jetzt nur noch Patchwork werden. Man muss gegen seinen Willen ein neues Lebens-Konzept entwerfen. Aber im besten Fall geht man gestärkt hervor und hat viel über sich selbst gelernt." Fünf Gruppensitzungen für 240 Euro werden in der Trennungs-Anstalt empfohlen. Eine Verlängerung ist jederzeit möglich. Eines ist sicher: "Vor geht Liebeskummer auf jeden Fall", verspricht Sabrina Limbeck und zitiert ihren Lieblingsspruch: "Am Ende wird alles gut, wenn es noch nicht gut ist, ist es noch nicht das Ende."
Indien hat eine Raumsonde zur Landung auf dem Mond ins All geschickt. Die Raumsonde heißt "Chandrayaan-2". Die Raumsonde startete mit einer Rakete vom südindischen Bundesstaat Sriharikota aus. Die Raumsonde "Chandrayaan-2" hat ein Lande-Modul mit einem Rover an Bord. Das Lande-Modul soll im September auf dem Mond auftreffen. Ziel der Raumsonde ist die Erforschung der Mondoberfläche und die Suche nach Wasser. Die Raumsonde "Chandrayaan-2" hat unter anderem ein Lande-Modul mit einem Rover an Bord. Das Lande-Modul soll im September auf dem Mond landen. Die Raumsonde "Chandrayaan-2" hat unter anderem ein Lande-Modul mit einem Rover an Bord. Das Lande-Modul soll im September auf dem Mond landen. Das Lande-Modul soll im September auf dem Mond landen.
Die österreichische Staats-Sekretärin Karoline Edtstadler ist für den Zivil-Dienst zuständig. Die österreichische Staats-Sekretärin ist für den Zivil-Dienst zuständig. Die österreichische Staats-Sekretärin ist für den Zivil-Dienst zuständig. Karoline Edtstadler sagte, dass die österreichische Staats-Sekretärin genau darauf achtet, dass junge Männer dort eingesetzt werden, wo sie gebraucht werden. Karoline Edtstadler meint, dass die österreichische Staats-Sekretärin genau darauf achten muss, dass junge Männer dort eingesetzt werden, wo sie auch wirklich gebraucht werden. Karoline Edtstadler meint, dass die österreichische Staats-Sekretärin genau darauf achtet, dass junge Männer dort eingesetzt werden, wo sie wirklich gebraucht werden. Karoline Edtstadler meint, dass die österreichische Staats-Sekretärin genau darauf achtet, dass junge Männer dort eingesetzt werden, wo sie wirklich gebraucht werden. Karoline Edtstadler meint, dass die österreichische Staats-Sekretärin genau darauf achtet, dass junge Männer dort eingesetzt werden, wo sie wirklich gebraucht werden. Karoline Edtstadler meint, dass die österreichische Staats-Sekretärin genau darauf achtet, dass junge Männer dort eingesetzt werden, wo sie wirklich gebraucht werden. Karoline Edtstadler meint, dass die österreichische Staats-Sekretärin genau darauf achtet, dass junge Männer dort eingesetzt werden, wo sie wirklich gebraucht werden. Karoline Edtstadler meint, dass die österreichische Staats-Sekretärin genau darauf achtet, dass junge Männer dort eingesetzt werden, wo sie wirklich gebraucht werden. Karoline Edtstadler meint, dass die österreichische Staats-Sekretärin genau darauf achtet, dass junge Männer dort eingesetzt werden, wo sie wirklich gebraucht werden. Karoline Edtstadler meint, dass die österreichische Staats-Sekretärin genau darauf achtet, dass junge Männer dort eingesetzt werden, wo sie wirklich gebraucht werden. Karoline Edtstadler meint, dass die österreichische Staats-Sekretärin genau darauf achtet, dass junge Männer dort eingesetzt werden, wo sie wirklich gebraucht werden. Karoline Edtstadler meint, dass die österreichische Staats-Sekretärin genau darauf achtet, dass junge Männer dort eingesetzt werden, wo sie wirklich gebraucht werden. Karoline Staats-Sekretärin Karoline Edtstadler meint, dass die österreichische Staats-Sekretärin genau darauf achtet, dass junge Männer dort eingesetzt werden, wo sie wirklich gebraucht werden. Karoline Edtstadler meint, dass die österreichische Staats-Sekretärin Karoline Edtstadler. Karoline Edtstadler ist für den Zivil-Dienst zuständig. Karoline Edtstadler ist für den Zivil-Dienst zuständig. Karoline Edtstadler ist für den Zivil-Dienst zuständig. Karoline Edtstadler ist für den Zivil-Dienst zuständig. Karoline Edtstadler ist für den Zivil-Dienst zuständig. Karoline Edtstadler ist für den Zivil-Dienst zuständig. Karoline Edtstadler ist für den Zivil-Dienst zuständig. Karoline Edtstadler ist für den Zivil-Dienst zuständig. Karoline Edtstadler ist für den Zivil-Dienst zuständig. Karoline Edtstadler ist für den Zivil-Dienst zuständig. Karoline Edtstadler ist für den Zivil-Dienst zuständig. Karoline Edtstadler ist für den Zivil-Dienst zuständig. Karoline Edtstadler ist für den Zivil-Dienst zuständig. Karoline Edtstadler ist für den Zivil-Dienst zuständig. Karoline Edtstadler ist für den Zivil-Dienst zuständig. Karoline Edtstadler ist für den Zivil-Dienst zuständig. Karoline Edtstadler ist für den Zivil-Dienst zuständig. Karoline Edtstadler ist für den Zivildienst zuständig. Karoline Edtstadler ist für den Zivildienst zuständig.
Die meisten österreichischen Bezirks-Häfe-Behörden haben keine besonderen Zutritts-Schranken. Ausnahme ist Oberösterreich, wo das Land seit dem Jahr 2017 Sicherheitsschleusen eingerichtet hat. Seit September 2017 bis Ende 2018 nahmen Sicherheitsleute den Besuchern insgesamt 2493 Stichwaffen, 397 Pfeffer- oder Tränengas-Sprays und 24 Schusswaffen ab. Das Land Vorarlberg hat die Sicherheitsschleusen in allen Bezirks-Häfe-Behörden in Österreich bestellt. Seit September 2017 bis Ende 2018 wurden in allen Bezirks-Häfe-Behörden in Österreich Sicherheitsschleusen bestellt. In allen Bezirks-Häfe-Behörden in Oberösterreich wurden Sicherheitsschleusen bestellt. Die Sicherheitsschleusen sollen in allen Bezirks-Häfe-Behörden in Österreich eingesetzt werden. In den Bezirks-Häfe-Behörden in Oberösterreich wurden Sicherheitsschleusen bestellt. In den Bezirks-Häfe-Behörden in Niederösterreich wurden Sicherheitsschleusen bestellt. In den Bezirks-Häfe-Behörden in Oberösterreich wurden Sicherheitsschleusen bestellt. In den Bezirks-Häfe-Behörden in Niederösterreich wurden Sicherheitsschleusen bestellt. In den Bezirks-Häfe-Behörden in Oberösterreich wurden Sicherheitsschleusen bestellt. In den Bezirks-Häfe-Behörden in Niederösterreich wurden Sicherheitsschleusen bestellt. In den Bezirks-Häfe-Behörden in Niederösterreich wurden Sicherheitsschleusen bestellt. In den Bezirks-Häfe-Behörden in Niederösterreich wurden Sicherheitsschleusen bestellt. In den Bezirks-Häfe-Behörden in Niederösterreich wurden Sicherheitsschleusen bestellt. In den Bezirks-Häfe-Behörden in Niederösterreich wurden Sicherheitsschleusen bestellt. In den Bezirks-Häfe-Behörden in Niederösterreich wurden Sicherheitsschleusen bestellt. In den Bezirks-Häfe-Behörden in Niederösterreich wurden Sicherheitsschleusen bestellt. In den Bezirks-Häfe-Behörnen in Niederösterreich wurden Sicherheitsschleusen bestellt. In den Bezirks-Häfe-Behörden in Niederösterreich wurden Sicherheitsschleusen bestellt. In den Bezirks-Häfe-Behörden in Niederösterreich wurden Sicherheitsschleusen bestellt. In den Bezirks-Häfe-Behörden in Niederösterreich wurden Sicherheitsschleusen bestellt. In den Bezirks-Häfe-Behörden in Niederösterreich wurden Sicherheitsschleusen bestellt. In den Bezirks-Häfe-Behörden in Niederösterreich wurden Sicherheitsschleusen bestellt. In den Bezirks-Häfe-Behörden in Niederösterreich wurden Sicherheitsschleusen bestellt. In den Bezirks-Häfe-Behörden in Niederösterreich wurden Sicherheitsschleusen eingerichtet. In den Bezirks-Häfe-Behörden in Niederösterreich wurden Sicherheitsschleusen bestellt. In den Bezirks-Häfe-Behörden wurden Sicherheitsschleusen bestellt. In den Bezirks-Häfe-Behörden in Niederösterreich wurden Sicherheitsschleusen bestellt. In den Bezirks-Häften in Niederösterreich wurden Sicherheitsschleusen bestellt. In den Bezirks-Häfe-Behörden in Niederösterreich wurden Sicherheitsschleusen bestellt. In den Bezirks-Häfen in Niederösterreich wurden Sicherheitsschleusen bestellt. In den Bezirks-Häfen in Niederösterreich wurden Sicherheitsschleusen bestellt.
Österreich und Deutschland standen in der Fußball-Weltmeisterschaft gegeneinander im Wörthersee-Stadion in Klagenfurt auf der Halbzeit-Spiele-Runde. Österreich spielte gegen Deutschland mit 1:0. Österreich spielte gegen Deutschland und Deutschland standen in der Halbzeit-Spiele gegeneinander auf Platz 1. Österreich spielte gegen Deutschland mit 1:0. Deutschland spielte gegen Österreich mit 1:0. Österreich spielte gegen Deutschland mit 1:0. Deutschland spielte gegen Deutschland mit 1:0. Österreich spielte gegen Deutschland mit 1:0. Österreich spielte gegen Deutschland mit 1:0. Österreich verteidigte tief, um die Räume eng zu machen. Österreich hatte nach Balleroberungen oft Probleme, selbst in die Offensive zu kommen. Österreich hat in dieser Phase den Ball wieder hergenommen und verteidigte den Ball. Österreich verteidigte sehr stark, um die Räume zu eng zu machen. Österreichs Bundestrainer Joachim Löw zeigte sich unzufrieden in der Coaching-Zentrale herum. Österreich nahm mehr Mut und richtete die Aktionen in die Tiefe. Ein Schuss von Zulj strich noch knapp am Tor vorbei, 3 Minuten später ging Österreich in Führung. Ein Traumtor. Österreich spielte mit einem Traumpass auf Lainer, der den Ball volley und traf punktgenau. Österreichs Bundestrainer Joachim Löw zeigte, dass Österreich endlich Druck und stellte Deutschland vor große Probleme. Ein Traumtor. Österreichs Bundestrainer Joachim Löw tigerte unzufrieden in der Coaching-Zentrale herum. Österreichs Bundestrainer Joachim Löw zeigte, dass Österreich viel Druck und Druck hat. Österreichs Bundestrainer Joachim Löw zeigte, dass Österreich auch Druck hat. Österreichs Bundestrainer Joachim Löw zeigte, dass Österreich auch Druck hat. Ein Traumtor. Österreichs Bundestrainer Joachim Löw zeigte, dass Österreich auch Druck hat. Österreichs Bundestrainer Joachim Löw zeigte, dass Österreich auch Druck und Druck hat. Ein Traumtor. Österreichs Bundestrainer Joachim Löw zeigte, dass Deutschland auch Druck hat. Österreichs Bundestrainer Joachim Löw zeigte, dass Österreich auch Druck hat. Österreichs Bundestrainer Joachim Löw zeigte, dass Österreich auch Druck hat. Österreichs Bundestrainer Joachim Löw zeigte, dass Österreich auch Druck hat. Österreichs Bundestrainer Joachim Löw zeigte, dass Österreich auch Druck hat. Österreichs Bundestrainer Joachim Löw zeigte, dass Österreich auch Druck hat. Österreichs Bundestrainer Joachim Löw zeigte auch, dass Österreich auch Druck hat. Österreichs Bundestrainer Joachim Löw zeigte, dass Österreich auch Druck hat. Österreichs Bundestrainer Joachim Löw zeigte, dass Österreich auch Druck hat. Österreichs Bundestrainer Joachim Löw zeigte, dass Österreich auch Druck hat. Österreichs Bundestrainer Joachim Löw zeigte, dass Österreich auch Druck hat. Österreichs Bundestrainer Joachim Löw zeigte, dass Österreich auch Druck hat. Österreichs Bundestrainer Joachim Löw zeigte, dass er auch Druck hat. Österreichs Bundestrainer Joachim Löw zeigte, dass Österreich auch Druck hat. Österreichs Bundestrainer Joachim Löw zeigte, dass Österreich auch Druck haben kann. Österreichs Bundestrainer Joachim Löw zeigte, dass Österreich auch Druck haben kann. Österreichs Bundestrainer Joachim Löw zeigte, dass Österreich auch Druck haben kann. Österreichs Bundestrainer Joachim Löw zeigte, dass Österreich auch Druck haben kann. Österreichs Bundestrainer Joachim Löw zeigte, dass Österreich auch Druck haben kann. Österreichs Bundestrainer Joachim Löw zeigte, dass Deutschland auch Druck haben kann. Österreichs Bundestrainer Joachim Löw zeigte Druck. Österreichs Bundestrainer Joachim Löw zeigte, dass Österreich auch Druck haben kann. Österreichs Bundestrainer Joachim Löw zeigte, dass Deutschland auch Druck haben kann. Österreichs Bundestrainer Joachim Löw zeigte, dass Österreich auch Druck haben kann. Ein Schuss von Österreichs Bundestrainer Joachim Löw zeigte, dass er auch Druck haben kann. Österreichs Bundestrainer Joachim Löw zeigte, dass Österreich auch Druck haben kann.
In Südafrika ist eine Frau nach einem Unfall fälschlicherweise für tot erklärt und später lebend im Leichenschauhaus gefunden worden. Die Frau wurde am 24. Juni bei Carletonville in Johannesburg, südwestlich von Johannesburg, von einem Rettungsdienst gerufen worden. Der Rettungsdienst Distress Alert ist ein Rettungsdienst in Südafrika. Er sagte, dass die Rettungskräfte alle Tests durchgeführt haben. Die 3 Unfallopfer wurden ins Leichenschauhaus gebracht. Erst beim Verlegen in den Kühlschrank fiel einem Mitarbeiter der Fehler auf. Die verletzte Frau wurde ins Krankenhaus gebracht und dort behandelt. Untersuchung eingeleitet Distress Alert hat ein Verfahren eingeleitet, um die Umstände des Vorfalls zu untersuchen.
Zu Weihnachten gibt es viele Aktionen, die man machen kann. Die Aktion "Freiwillig in Wien" ist eine Aktion von der Stadt Wien. Bei der Aktion "Freiwillig in Wien" sammelt man Geschenke, die man für eine Familie kaufen kann. Die Aktion "Freiwillig in Wien" ist eine Aktion von der Stadt Wien. Bei der Aktion "Freiwillig in Wien" sammelt man Geschenke, die man für eine Familie kaufen kann. Die Aktion "Freiwillig in Wien" ist eine Aktion von der Stadt Wien. Spenden sammeln Als Sternsinger, mit Spendenbüchsen unterwegs oder bei einem Charity-Flohmarkt kann man seine Zeit spenden statt nur alte Sachen. Haarspenden Man kann über Haarfee oder eine Haarspende einen Zöpfe spenden, damit daraus eine Perücke für ein krebskrankes Kind wird. Lernpaten Organisationen wie das KURIER Lernhaus oder das Freispiel Wien suchen immer Lernpaten, allerdings Erwachsene. Aber man findet sicher Familien, deren Kinder sich über junge Menschen zum Spielen freuen. Bedürftige Es kommen immer wieder Aufrufe, Dinge oder Geld zu spenden, etwa warme Decken für Obdachlose oder Kindersachen für Straßenkinder in Rumänien. Augen offenhalten. Bettler Oft sieht man auf der Straße oder besonders bei Supermärkten Menschen, die betteln. Nicht einfach wegsehen, sondern ihnen lieber anbieten, etwas zu essen zu geben. Junge Menschen sind dabei sogar großzügiger als Ältere.
Ein Mann wurde im Jahr 1878 im schwedischen Birka begraben. Er wurde mit einem Schwert, einem Kampfschwert, einer Kampfaxt, Pfeilen, Speer, Schilden und 2 Pferden begraben. Die Forscher fanden heraus, dass es sich um eine Frau handelt. Die Forscher fanden heraus, dass es sich um eine Kriegerin handelt. Die Forscher fanden heraus, dass die begrabene Frau sehr mobil war. Die Forscher fanden heraus, dass die Frau sehr viel unterwegs war. Die Forscher fanden heraus, dass die begrabenen Frauen sehr mobil waren. Die Forscher fanden heraus, dass es sich um eine Kriegerin handelte. Die Forscher fanden heraus, dass die begrabene Frau sehr mobil war.
Heute, Donnerstag, wird in Wien durch den Stiftungs-Rat die Bestellung von ORF-Direktoren beschlossen. Die ORF-Direktoren werden von den 35-köpfigen Stiftungs-Rat gewählt. Die ORF-Direktoren werden von den ORF-Direktoren Werner Herics und Walter Schneeberger besetzt. Die ORF-Direktoren Werner Herics und Walter Schneeberger werden von der ORF-Direktorin Doris Fennes-Wagner besetzt werden. Die ORF-Direktorin Gaby Schwarz und die Programm-Chefin Doris Fennes-Wagner werden von den ORF-Direktoren Werner Herics und Walter Schneeberger besetzten. Beide werden von den ORF-Direktoren Werner Herics und Walter Schneeberger besetzt. Schneeberger ist der 56-jährige Nordburgenländer und der 51-jährige Südburgenländer Werner Herics. Werner Herics ist der ehemalige Chefredakteur von der ORF-Direktorin Doris Fennes-Wagner. Werner Herics wird von der ORF-Direktorin Doris Fennes-Wagner besetzt werden. Die beiden werden von den ORF-Direktoren Karlheinz Papst und Doris Fennes-Wagner besetzt.
Am 27. und 28. Februar werden sich die Präsidenten von den USA und Nordkoreas Machthaber Kim Jong-un und Donald Trump treffen. Kim Jong-un ist der Sohn von dem Diktator Kim Jong-un. Kim Jong-un ist der Präsident von Nordkorea. Nordkorea ist ein Atom-Waffen-Staat. Die USA und Nordkorea haben im Sommer gemeinsame Militär-Manöver ausgesetzt. Kim Jong-un sagte: "Unsere Geiseln sind nach Hause gekommen, Nuklear-Tests haben aufgehört und es hat 15 Monate lang keinen Raketen-Start gegeben". Kim Jong-un meinte, dass es noch viel Arbeit zu tun ist, aber sein Verhältnis zu Kim ist gut. Geheimdienste sehen das anders Die US-Geheimdienste haben erst kürzlich klargestellt, dass es derzeit keine Anhaltspunkte dafür gibt, dass Nordkorea gewillt ist, seine Atom-Waffen komplett aufzugeben. Diese werden auch als politische Sicherheit zur Fortsetzung vom kommunistischen Herrschafts-System in Nordkorea eingesetzt.
Am 13. Olympia-Tag fand in Innsbruck der Ski-Ski-Weltcup statt. Die Ski-Ski-Weltcup ist ein Ski-Weltcup, bei dem die Ski-Weltcup-Läufe gefahren werden. Die Ski-Ski-Weltcup-Läufe sind Ski-Weltcup-Läufe, bei denen die Ski-Weltcup-Läufe gefahren werden. Die Ski-Weltcup-Läufe sind Ski-Weltcups, bei denen die Ski-Weltcup-Läufe gefahren werden. Die Ski-Weltcup-Läufe sind Ski-Weltcup-Läufe, bei denen die Ski-Weltcup-Läufe gefahren werden. Die Ski-Weltcup-Läufe sind Ski-Weltcup-Läufe, bei denen die Ski-Weltcup-Läufe gefahren werden. Die Ski-Weltcup-Läufe sind Ski-Weltcup-Läufe, bei denen die Ski-Weltcup-Läufe gefahren werden. Die Ski-Weltcup-Läufe sind Ski-Weltcup-Läufe, bei denen die Ski-Weltcup-Läufe gefahren werden. Die Ski-Weltcup-Läufe sind Ski-Weltcup-Läufe, bei denen die Ski-Weltcup-Läufe gefahren werden. Die Ski-Weltcup-Läufe sind Ski-Weltcup-Läufe, bei denen die Ski-Weltcup-Läufe gefahren werden. Die Ski-Weltcup-Läufe sind Ski-Weltcup-Läufe, bei denen die Ski-Weltcup-Läufe gefahren werden. Die Ski-Weltcup-Läufe sind Ski-Weltcup-Läufe, bei denen die Ski-Weltcup-Läufe gefahren werden. Die Ski-Weltcup-Läufe sind Ski-Weltcup-Läufe.
Das Arbeitsmarkt-Service hat im ersten Halbjahr 2018 mehr Sanktionen gegen Arbeitslose, als im Vorjahr. Das Arbeitsmarkt-Service sperrt bei Arbeitslosengeld-Verweigerung oder Notstands-Hilfe für 6 Wochen das Arbeitslosengeld oder die Notstands-Hilfe. Das Arbeitsmarkt-Service sperrt bei Arbeitslosengeld-Verweigerung oder Notstands-Hilfe für 6 Wochen das Arbeitslosengeld oder die Notstands-Hilfe bis zur nächsten Kontaktaufnahme. Das Arbeitsmarkt-Service sperrt bei Arbeitslosengeld-Verweigerung oder Notstands-Hilfe für 6 Wochen. Das Arbeitsmarkt-Service sperrt bei Job-Verweigerung oder Notstands-Hilfe bis zur nächsten Kontaktaufnahme. Das Arbeitsmarkt-Service sperrt bei Job-Verweigerung oder Notstands-Hilfe bis zur nächsten Kontaktaufnahme. Das Arbeitsmarkt-Service sperrt bei Job-Verweigerung oder Notstands-Hilfe bis zur nächsten Kontaktaufnahme. Das Arbeitsmarkt-Service sperrt bei Job-Verweigerung oder Notstands-Hilfe bis zur nächsten Kontaktaufnahme. Das Arbeitsmarkt-Service sperrt bei Job-Verweigerung oder Notstands-Hilfe bis zur nächsten Kontaktaufnahme. Das Arbeitsmarkt-Service sperrt bei Job-Verweigerung oder Notstands-Hilfe bis zur nächsten Kontaktaufnahme. Das Arbeitsmarkt-Service sperrt bei Job-Verweigerung oder Notstands-Hilfe bis zur nächsten Kontaktaufnahme. Das Arbeitsmarkt-Service sperrt bei Job-Verweigerung oder Notstands-Hilfe bis zur nächsten Kontaktaufnahme.
Verena Preiner startete in Doha, die Weltmeisterschaft der Frauen-Leichtathletik. Verena Preiner ist eine österreichische Leichtathletik-Leichtathletin. Verena Preiner ist eine österreichische Leichtathletik-Leichtathletin. Sie startete in Doha, der WM-Weltmeisterschaft der Frauen-Leichtathletik. Verena Preiner ist eine Leichtathletik-Leichtathletin. Sie startete in den 2. Wettkampf, der Weltmeisterschaft der Frauen-Leichtathletik. Verena Preiner ist auf Rang 6 platziert. Sie ist mit 34 Punkten Rückstand auf Bronze. Sie ist damit die erfolgreichste Weltmeisterschaft in der Geschichte der Leichtathletik-Leichtathletik.
Der Fußball-Spieler Everton Luiz ist am Sonntag im Zentrum einer Rassismus-Aktion. Everton Luiz ist ein Fußball-Spieler aus Brasilien. Everton Luiz spielte gegen Partizan Belgrad. Everton Luiz ließ sich nach dem Spiel zum Zeigen des Mittelfingers in Richtung Fankurve hinreißen. Die Fans von Partizan Belgrad haben Everton Luiz bei jeder Ball-Berührung bedacht. Everton Luiz ließ sich nach dem Spiel zum Zeigen des Mittelfingers in Richtung Fankurve hinreißen, was zu Tumulten auf dem Spielfeld führte. Everton Luiz verließ das Feld unter Tränen. Er war mehr verärgert über die Haltung der gegnerischen Spieler. Everton Luiz sagte, dass die Fans das Verhalten der Fans unterstützt haben, anstatt das Spiel zu beruhigen. Everton Luiz sagte: "Ich war mehr verärgert über die Haltung der gegnerischen Spieler". Everton Luiz sagte: "Sie haben das Verhalten der Fans unterstützt, anstatt das Spiel zu beruhigen".
In Entwicklungs-Ländern steigen zwar die durchschnittlichen Einkommen, aber der Lebens-Standard der ärmsten Menschen ist nicht so gut wie in Entwicklungs-Ländern. Das zeigt eine Untersuchung von Forschern. Die Forscher haben sich angesehen, wie sich der Zugang zu sauberer Energie, Wasser und sanitären Einrichtungen in den vergangenen Jahrzehnten entwickelt hat. Sie fanden heraus, dass die Versorgung mit sauberer Energie und sanitären Einrichtungen hinter den Zugang zu Elektrizität und Wasser hinterherhinkt. Die Forscher fanden heraus, dass Frauen die Hauptlast für Gesundheitsrisiken, die durch das Kochen mit festen Brennstoffen und durch mangelnde Sanitärversorgung haben. Die Forscher fanden heraus, dass die ärmsten Menschen in der Gesellschaft den Zugang zu sauberer Energie, Wasser und sanitären Einrichtungen nicht so gut bekommen, wie in Entwicklungs-Ländern. Die Forscher fanden heraus, dass die ärmsten Menschen in Entwicklungs-Ländern die Zugang zu sauberer Energie, Wasser und sanitären Einrichtungen nicht so gut bekommen, wie in Entwicklungs-Ländern. Die Forscher fanden heraus, dass in Entwicklungs-Ländern Frauen die Hauptlast für Gesundheitsrisiken, die durch das Kochen mit festen Brennstoffen und durch mangelnde Sanitärversorgung entstehen, tragen.
Am 26. April 1986 explodierte in der Ukraine, der ehemaligen Atomkraftwerk Tschernobyl, ein Reaktor. Tschernobyl war ein Reaktor, der radioaktive Strahlung ausgesetzt hat. Der Reaktor war am 26. April 1986 in der Ukraine, Weißrussland und in anderen Ländern der Sowjetunion verstrahlt. Auch in anderen europäischen Ländern wurde über lange Zeit erhöhte radioaktive Strahlung ausgesetzt. In den kommenden Jahren wird der alte Beton-Sarkophag über den alten Reaktor geschoben werden. Der Beton-Sarkophag hat über die Jahre Risse bekommen. In den kommenden Jahren wird der alte Beton-Sarkophag abgebaut. In den kommenden Jahren wird der alte Beton-Sarkophag über den alten Reaktor geschoben werden.
In Rio de Janeiro leben die beiden Männer Graziela Oliveira und Gabriel Soares. Sie sind 16 und Gabriel Soares ist 15 Jahre alt. Seit 5 Monaten haben sie die gemeinsame Tochter Aylla Vitoria. Aylla Vitoria ist ein Mädchen. Sie ist 16 und Gabriel Soares 15 Jahre alt. Sie ist 16 und Gabriel Soares 15 Jahre alt. Seit 5 Monaten haben sie die gemeinsame Tochter Aylla Vitoria.
Je wärmer es in einem Raum ist, umso bessere Leistungen zeigen Frauen. Männer sind bei niedrigeren Temperaturen am produktivsten. Das ist das Ergebnis einer neuen Untersuchung vom Wissenschafts-Zentrum Berlin. Die Untersuchung hat 542 Studenten für Logik-, Mathematik- und mündliche Tests in einem Raum besucht. Die Untersuchung hat gezeigt, dass Frauen in der Regel höhere Raumtemperatur bevorzugen als Männer. Frauen gaben öfter richtige und insgesamt mehr Antworten. Männer gaben weniger richtige Antworten. Die Untersuchung zeigt, dass die Raumtemperatur nicht nur eine Frage vom persönlichen Wohlbefinden ist. Leidet das Wohlbefinden, so sinkt auch die kognitive Leistung.
Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist die größte private Tafel in Österreich. Die Pannonische Tafel ist die größte private Tafel in Österreich. Die Pannonische Tafel ist die größte private Tafel in Österreich. Die Pannonische Tafel ist die erste Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel unterstützt Menschen, die nicht genug Geld haben. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die nicht genug Geld haben. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel unterstützt Menschen, die nicht genug Geld haben. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die nicht genug Geld haben. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die nicht genug Geld haben. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die nicht genug Geld haben. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die nicht genug Geld haben. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die nicht genug Geld haben. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die nicht genug Geld haben. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die nicht genug Geld haben. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist die größte private Tafel in Österreich. Die Pannonische Tafel ist die größte private Tafel in Österreich, die auch am längsten besteht. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die nicht genug Geld haben. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel unterstützt Menschen, die nicht genug Geld haben. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die nicht genug Geld haben. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die nicht genug Geld haben. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die psychisch oder körperlich krank sind. Auch Obdachlosen wird immer wieder geholfen.
In Indien ist ein starker Wirbelsturm auf Land getroffen worden. Der Wirbelsturm "Fani" ist am Golf von Bengalen. Der Wirbelsturm verursachte starke Überschwemmungen und Überschwemmungen. Der Wirbelsturm traf auch in Bangladesch. Bangladesch ist ein Nachbarland von Indien. Bangladesch ist ein Nachbarland von Indien. Der Wirbelsturm traf auch in der Küstenstadt Puri. Mehr als eine Million Menschen waren zuvor wegen dem Wirbelsturm in Sicherheit gebracht worden. Der Wirbelsturm traf auch in Bangladesch. Bangladesch ist ein Nachbarland von Indien. Der Wirbelsturm traf auch in Bangladesch. Bangladesch ist ein Nachbarland von Indien. Bangladesch ist ein Nachbarland von Indien. Bangladesch ist ein Nachbarland von Indien. Bangladesch ist ein Nachbarland von Indien. Bangladesch ist ein Nachbarland von Indien. Bangladesch ist ein Nachbarland von Indien. Bangladesch ist ein Nachbarland von Indien. Bangladesch ist ein Nachbarland von Indien. Bangladesch ist ein Nachbarland von Indien. Bangladesch ist ein Nachbarland von Indien. Bangladesch ist ein Nachbarland von Indien. Bangladesch ist ein Nachbarland von Indien. Bangladesch ist ein Nachbarland von Indien. Bangladesch ist ein Nachbarland von Indien. Bangladesch ist ein Nachbarland von Indien. Bangladesch ist ein Nachbarland von Indien. Bangladesch ist ein Nachbarland von Indien. Bangladesch ist ein Nachbarland von Indien. Bangladesch ist ein Nachbarland von Indien. Bangladesch ist ein Nachbarland von Indien. Bangladesch ist ein Nachbarland von Indien. Bangladesch ist ein Nachbarland von Indien. Bangladesch ist ein Nachbarland von Indien. Bangladesch ist ein Nachbarland von Indien. Bangladesch ist ein Nachbarland von Indien. Bangladesch ist ein Nachbarland von Indien. Bangladesch ist ein Nachbarland von Indien. Bangladesch ist ein Nachbarland von Indien. Bangladesch ist ein Nachbarland von Indien. Bangladesch ist ein Nachbarland von Indien. Bangladesch ist ein Nachbarland von Indien. Bangladesch ist ein Nachbarland von Indien. Bangladesch ist ein Nachbarland von Indien. Bangladesch ist ein Nachbarland von Indien. Bangladesch ist ein Nachbarland von Indien. Bangladesch ist ein Nachbarland von Indien. Bangladech ist ein Nachbarland von Indien. Bangladesch ist ein Nachbarland von Indien.
Rosie war schon in der Gruft, als es dort nur Schmalzbrote und Tee gab. 1986 war das, als die Obdachloseneinrichtung der Caritas Wien gegründet wurde und nur abends 2 Stunden geöffnet hatte. Zwölf Jahre lang war Rosie obdachlos. Sie hat in Zelten geschlafen, in Abbruchhäusern und auf Toiletten. Es begann, als Rosie noch ganz jung war. Ihre Kindheit war nicht schön für sie. Bald wollte sie von zu Hause weg. Sie landete auf der Straße, kam ins Heim, kam ins Gefängnis. Für obdachlose Frauen gab es damals keine Möglichkeit, Unterschlupf zu finden. Nur in der Gruft kam sie später immer wieder unter. Sie wollte Arbeit und ihre eigenen vier Wände haben. Susanne Peter ist die leitende Sozialarbeiterin von der Gruft. Sie hat Rosie geholfen, eine Wohnung zu finden. Rosie suchte sich einen Job. Sie arbeitet in einer Wäscherei, als Kellnerin und als Klofrau in Schönbrunn und am Karlsplatz. Die Gruft ist auch ein Ort, an dem Hilfe zur Selbsthilfe möglich ist.
Die deutsche Bundes-Kanzlerin Angela Merkel sagte, dass sie von der Flüchtlings-Krise überrascht ist. Sie sagte, dass sie den Satz "Wir schaffen das" vom 31. August 2015 nicht genannt hat. Angela Merkel sagte, dass sie den Satz "Wir schaffen das" nicht genannt hat. Sie sagte, dass sie den Satz "Wir schaffen das" aber aus tiefer Überzeugung gesagt hat. Angela Merkel meinte auch, dass man immer zusammenarbeiten muss, wenn große Aufgaben anstehen. Angela Merkel meinte auch, dass man immer zusammen arbeiten muss, wenn große Aufgaben anstehen. Angela Merkel meint, dass man immer zusammen arbeiten muss, wenn große Aufgaben anstehen. Angela Merkel meint auch, dass Deutschland mit den Nachbar-Stationen viel enger zusammenarbeiten muss. Angela Merkel meinte auch, dass Deutschland mit den Nachbar-Stationen viel enger zusammenarbeitet. Angela Merkel meinte auch, dass Deutschland mit den Nachbar-Stationen viel enger zusammenarbeitet. Angela Merkel meinte auch, dass man immer zusammenarbeiten muss, wenn große Aufgaben anstehen. Angela Merkel meinte auch, dass man immer zusammenarbeiten muss, wenn große Aufgaben anstehen. Angela Merkel meinte auch, dass man immer zusammen arbeiten muss, wenn es große Aufgaben anstehen. Angela Merkel meinte auch, dass man mit den Nachbar-Staaten viel enger zusammenarbeitet. Angela Merkel meinte auch, dass man mit den Nachbar-Staaten viel enger zusammenarbeitet. Angela Merkel meint auch, dass man mit den Nachbar-Staaten viel enger zusammenarbeitet. Angela Merkel meinte auch, dass man mit den Nachbar-Staaten viel enger zusammenarbeiten muss. Angela Merkel meinte auch, dass man immer zusammenarbeiten muss, wenn große Aufgaben anstehen. Angela Merkel meint auch, dass es in Deutschland auch immer wieder zu Veränderungen kommt. Veränderung ist nichts Schlechtes. Sie ist ein notwendiger Teil des Lebens.
Mit Jahresbeginn 2019 soll es in Österreich ein neues Qualitäts-Zertifizierungs-Zertifikat geben. Das ist ein Zertifikat für die 24-Stunden-Betreuung. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung, bei der die 24-Stunden-Betreuer die 24-Stunden-Betreuung unterstützen. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung, bei der die 24-Stunden-Betreuer die 24-Stunden-Betreuung unterstützen. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung, bei der die 24-Stunden-Betreuer die 24-Stunden-Betreuung unterstützen. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung, bei der die 24-Stunden-Betreuer die 24-Stunden-Betreuung unterstützen. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung, bei der die 24-Stunden-Betreuer die 24-Stunden-Betreuer unterstützen. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung, bei der die 24-Stunden-Betreuer die 24-Stunden-Betreuung unterstützen. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung, bei der die 24-Stunden-Betreuer die 24-Stunden-Betreuer unterstützen. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung, bei der die 24-Stunden-Betreuer die 24-Stunden-Betreuung unterstützen. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung.
Mervyn Rose wurde im Alter von 87 Jahren in Australien gestorben. Mervyn Rose ist ein ehemaliger Tennis-Trainer aus Australien. Mervyn Rose gewann 1954 die Australian Open und 1958 die French Open im Einzel. Er gewann insgesamt 7 Grand-Slam-Titel und 2 Davis-Cup-Turniere. Mervyn Rose war auch Trainer von Margaret Court, Billie King und Arantxa Sanchez. Mervyn Rose wurde 2001 in die Hall of Fame des Tennissports aufgenommen.
Christine Lagarde ist die erste Frau an der Spitze vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Frau an der Spitze vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde war in ihrem Leben schon oft die Nummer eins. Christine Lagarde ist die erste Frau an der Spitze vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Frau an der Spitze vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Frau an der Spitze vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Frau an der Spitze vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Frau an der Spitze vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Frau an der Spitze vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Frau an der Spitze vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Frau an der Spitze vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Frau an der Spitze vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Frau an der Spitze vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Frau an der Spitze vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Frau an der Spitze vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Frau an der Spitze vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Frau an der Spitze vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Frau an der Spitze vom Internationale Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Frau an der Spitze vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Frau an der Spitze vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Frau an der Spitze vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Frau an der Spitze vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Frau an der Spitze vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Frau an der Spitze vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Frau an der Spitze vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Frau an der Spitze vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Frau an der Spitze vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Frau an der Spitze vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Frau an der Spitze vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Frau an der Spitze vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Frau an der Spitze vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Frau an der Spitze vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Frau an der Spitze vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Frau an der Spitze vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Frau an der Spitze vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Frau an der Spitze vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Frau an der Spitze vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Frau an der Spitze vom Internationalen Währungs-Fund.
Die spanische Fußball-Mannschaft Atletico Madrid hat das Finale der Europa-Liga gewonnen. Atletico Madrid hat auch das 3. Finale der Europa-Liga gewonnen. Das Finale der Europa-Liga wurde im Jahr 2011 ausgetragen. Die spanische Fußball-Mannschaft Atletico Madrid hat das Finale der Europa-Liga gewonnen. Die spanische Fußball-Mannschaft Atletico Madrid hat auch das 3. Finale der Europa-Liga gewonnen. Das Finale der Europa-Liga wurde im Jahr 2011 ausgetragen. Atletico Madrid hat das Finale der Europa-Liga gewonnen. Die spanische Fußball-Manschaft Atletico Madrid hat das Finale der Europa-Liga gewonnen. Atletico Madrid hat auch das 3. Finale der Europa-Liga gewonnen. Atletico Madrid hat das Finale der Europa-Liga gewonnen. Die spanische Fußball-Mannschaft Atletico Madrid hat auch das Finale der Europa-Liga gewonnen. Die spanische Fußball-Mannschaft Atletico Madrid hat auch das 3. Finale der Europa-Liga gewonnen. Die spanische Fußball-Manschaft Atletico Madrid hat auch das 3. Finale der Europa-Liga gewonnen. Die spanische Fußball-Mannschaft Atletico Madrid hat auch das 2. Finale der Europa-Liga gewonnen. Die spanische Fußball-Mannschaft Atletico Madrid hat auch das Finale der Europa-Liga gewonnen. Die spanische Fußball-Mannschaft Atletico Madrid hat auch das 2. Finale der Europa-Liga gewonnen. Die spanische Fußball-Mannschaft Atletico Madrid hat auch das 3. Finale der Europa-Liga gewonnen. Atletico Madrid hat auch das Finale der Europa-Liga gewonnen. Die spanische Fußball-Mannschaft Atletico Madrid hat auch das Finale der Europa-Liga gewonnen. Die spanische Fußball-Mannschaft Atletico Madrid hat auch das Finale der Europa-Liga gewonnen. Die spanische Fußball-Mannschaft Atletico Madrid hat auch das Finale der Europa-Liga gewonnen. Die spanische Fußball-Mannschaft Atletico Madrid hat auch das Finale der Europa-Liga gewonnen. Die spanische Fußball-Mannschaft Atletico Madrid hat auch das Finale der Europa-Liga gewonnen. Die spanische Fußball-Mannschaft Atletico Madrid hat auch das Finale der Europa-Liga gewonnen. Atletico Madrid hat auch das Finale der Europa-Liga gewonnen. Die spanische Fußball-Mannschaft Atletico Madrid hat auch das Finale der Europa-Liga gewonnen. Die spanische Fußball-Mannschaft Atletico Madrid hat auch das Finale der Europa-Liga gewonnen. Die spanische Fußball-Mannschaft Atletico Madrid hat auch das Finale der Europa-Liga gewonnen. Die spanische Fußball-Mannschaft Atletico Madrid hat auch das Finale der Europa-Liga gewonnen. Die spanische Fußball-Mannschaft Atletico Madrid hat auch das Finale der Europa-Liga gewonnen. Die spanische Fußball-Mannschaft Atletico Madrid hat auch das Finale der Europa-Liga gewonnen. Die spanische Fußball-Mannschaft Atletico Madrid hat auch das Finale der Europa-Liga gewonnen. Die spanische Fußball-Mannschaft Atletico Madrid hat auch das Finale der Europa-Liga gewonnen. Die spanische Fußball-Mannschaft Atletico Madrid hat auch das Finale der Europa-Liga gewonnen. Die spanische Fußball-Mannschaft Atletico Madrid hat auch das Finale der Europa-Liga gewonnen. Die spanische Fußball-Mannschaft Atletico Madrid hat auch das Finale der Europa-Liga gewonnen. Die spanische Fußball-Mannschaft Atletico Madrid hat auch das Finale der Europa-Liga gewonnen. Die spanische Fußball-Mannschaft Atletico Madrid hat auch das Finale der Europa-Liga gewonnen. Die spanische Fußball-Mannschaft Atletico Madrid hat auch das Finale der Europa-Liga gewonnen.
Forscher haben Menschen mit Demenz untersucht, welche Art von Bewegung ihnen mehr Vorteile bringt. Die Forscher haben Menschen mit Demenz untersucht, die für einen Zeitraum von 18 Monaten entweder an einem Tanzkurs oder an einem Ausdauer- und Dehnungskurs teilnahmen. Dabei haben die Teilnehmer sich wiederholende Übungen gemacht, wie zum Beispiel Radfahren oder Nordic- Walking. Die Teilnehmer haben sich ständig neue Schritte aus verschiedenen Tanz-Stielen geübt. Dadurch waren sie in einem ständigen Lernprozess. Die Forscher wollen jetzt gezielte Übungen entwickeln, die vor allem Demenz-Patienten helfen sollen.
Das Innenministerium hat beschlossen, dass die Eintragungswoche für das Frauenvolksbegehren und das Volksbegehren für ein Rauchverbot in der Gastronomie mit 1. bis 8. Oktober verlängert wird. Das Innenministerium sagt, dass die Eintragungswoche auch für weiteres Volksbegehren genutzt werden kann. Mit dem Oktober-Termin halte man sich die Möglichkeit offen, den Eintragungs-Termin für ein weiteres Volksbegehren zu nutzen. Das spare den Steuerzahlern enorm viel Geld. Sonst müssten für ein anderes Volksbegehren 2 Millionen Euro an die Gemeinden ausgezahlt werden.
Ab Sommer 2022 sollen die ÖBB-Bahn-Züge für Menschen mit Behinderungen barrierefrei sein. Die ÖBB-Bahn-Züge werden ab Sommer 2022 für Menschen mit Behinderungen fertiggestellt. Die ÖBB-Bahn-Züge werden in Zusammenarbeit mit dem Österreichischen Behindertenrat entwickelt. Menschen mit Behinderungen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen auch einen Tisch und eine Leselampe. Menschen mit Seh-Behinderungen brauchen auch eine Annäherbarkeit von einem Bildschirm. Blinde Menschen brauchen eine Annäherbarkeit von einem Bildschirm. Blinde Menschen brauchen auch eine Annäherbarkeit von einem Bildschirm. Blinde Menschen brauchen auch eine Annäherbarkeit von einem Bildschirm, um Texte zu lesen. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen auch ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten. Die ÖBB-Bahn-Züge werden in Zusammenarbeit mit Siemens und dem Österreichischen Behindertenrat entwickelt.
Im Jahr 2015 besuchten 284.937 US-Bürger Kuba. Das waren 74 Prozent mehr als im Jahr 2015. Kuba ist ein Land in Kuba. Kuba ist eine Insel in der Karibik. Kuba ist die zweitwichtigste Einnahmequelle für die kubanische Regierung. Im Jahr 2015 besuchten 4 Millionen Touristen Kuba. Das waren 13 Prozent mehr als im Jahr 2015. Bis zum Jahr 2030 sollen auf Kuba über 100.000 neue Hotelzimmer gebaut werden. Der Tourismus ist die zweitwichtigste Einnahmequelle für die kubanische Regierung. Der Tourismus ist die zweitwichtigste Einnahmequelle für die kubanische Regierung. Im Jahr 2015 besuchten 4 Millionen Touristen Kuba. Bis zum Jahr 2030 sollen auf Kuba über 100.000 neue Hotelzimmer gebaut werden.
Die Fußball-Welt-WM ist das wichtigste Sport-Turnier der Welt. Die Fußball-Welt-WM wird im Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM ist eine Fußball-Welt-Organisation. Die Fußball-Welt-Organisation hat 33 Mitglieder. Die FIFA ist das wichtigste Sport-Organisation der Welt. Die Fußball-Welt-Organisation hat derzeit 33 Mitglieder. Die FIFA ist das wichtigste Sport-Organisation der Welt. Die Fußball-Welt-WM wird im Jahr 2026 stattfinden. Wer hat die Fußball-WM beschlossen? Die FIFA ist das wichtigste Sport-Organisation der Welt. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt-Organisation. Gianni Infantino ist der Präsident der FIFA. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt-Organisation. Gianni Infantino meint, dass die Fußball-Welt-WM 2019 stattfindet. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt-Organisation. Gianni Infantino meint, dass die Fußball-Welt-WM 2019 stattfindet. Gianni Infantino meint, dass die Fußball-Welt-WM 2019 stattfindet. Gianni Infantino meint, dass die Fußball-Welt-WM 2019 stattfindet. Gianni Infantino meint, dass die Fußball-Welt-WM 2019 stattfindet. Gianni Infantino meint, dass die Fußball-Welt-WM 2019 stattfindet. Gianni Infantino meint, dass die Fußball-Welt-WM 2019 stattfindet. Gianni Infantino meint, dass die Fußball-Welt-WM 2020 stattfindet. Gianni Infantino meint, dass die Fußball-Welt-WM 2020 stattfindet. Gianni Infantino meint, dass die Fußball-Welt-WM 2020 stattfindet. Gianni Infantino meint, dass die Fußball-Welt-WM 2020 stattfindet. Gianni Infantino meint, dass die Fußball-Welt-WM 2020 stattfindet. Gianni Infantino meint, dass die Fußball-Welt-WM 2020 stattfindet. Gianni Infantino meint, dass die Fußball-Welt-WM 2020 stattfindet. Gianni Infantino meint, dass die Fußball-Welt-WM 2020 stattfindet. Gianni Infantino meint, dass die Fußball-Welt-WM 2020 stattfindet stattfindet. Gianni Infantino meint, dass die Fußball-Welt-WM 2020 stattfindet. Gianni Infantino meint, dass die Fußball-WM 2020 stattfindet. Gianni Infantino meint, dass die Fußball-Welt-WM 2020 stattfindet. Gianni Infantino meint, dass die Fußball-Welt-WM 2020 stattfindet. Gianni Infantino meint, dass die Fußball-Welt-WM 2020 stattfindet. Gianni Infantino meint, dass die Fußball-Welt-WM 2020 stattfindet. Gianni Infantino meint, dass die Fußball-Welt-WM 2020 stattfindet. Gianni Infantino meint sagt, dass die Fußball-Welt-WM 2020 stattfindet. Gianni Infantino meint, dass die Fußball-Welt-WM 2020 stattfindet. Gianni Infantino meint auch, dass die Fußball-Welt-WM 2020 stattfindet. Gianni Infantino meint, dass die Fußball-Welt-WM 2020 stattfindet. Gianni Infantino meint, dass die Fußball-Welt-WM 2020 stattfindet. Gianni Infantino meint, dass die Fußball-Welt-WM stattfindet. Gianni Infantino meint, dass die Fußball-Welt-WM 2020 stattfindet. Gianni Infantino meint, dass die Fußball-WM 2020 stattfindet. Gianni Infantino meint, dass die Fußball-WM 2020 stattfindet.
Die Regierung will das Gesetz für die elektronische Gesundheits-Kakte ändern. Die elektronische Gesundheits-Kakte nennt sich elektronische Gesundheits-Kakte. Die elektronische Gesundheits-Kakte ist eine elektronische Gesundheits-Kakte, die Befunde, Medikamente und Operationen enthält. Die elektronische Gesundheits-Kakte soll ab dem Jahr 2019 an die Regierung in Österreich weitergegeben werden. Die elektronische Gesundheits-Kakte ist eine elektronische Gesundheits-Kakte, die Befunde, Medikamente und Operationen enthält. Die elektronische Gesundheits-Kakte ist eine elektronische Gesundheits-Kakte. Die elektronische Gesundheits-Kakte wird auch die elektronische Gesundheits-Kakte genannt. Die elektronische Gesundheits-Kakte ist eine elektronische elektronische Gesundheits-Kakte. Die elektronische Gesundheits-Kakte nennt sich elektronische Gesundheits-Kakte. Die elektronische Gesundheits-Kakte ist eine elektronische Gesundheits-Kakte, die Befunde, Medikamente und Operationen enthält. Die elektronische Gesundheits-Kakte ist eine elektronische Gesundheits-Kakte. Die elektronische Gesundheits-Kakte ist eine elektronische Gesundheits-Kakte. Die elektronische Gesundheits-Kakte ist eine elektronische Gesundheits-Kakte. Die elektronische Gesundheits-Kakte ist eine elektronische Gesundheits-Kakte. Die elektronische Gesundheits-Kakte ist eine elektronische Gesundheits-Kakte. Die elektronische Gesundheits-Kakte ist eine elektronische Gesundheits-Kakte. Die elektronische Gesundheits-Kakte ist eine elektronische elektronische Gesundheits-Kakte. Die elektronische Gesundheits-Kakte ist eine elektronische Gesundheits-Kakte. Die elektronische Gesundheits-Kakte ist eine elektronische Gesundheits-Kakte. Die elektronische Gesundheits-Kakte enthält Befunde, Medikamente und Operationen. Die elektronische Gesundheits-Kakte ist eine elektronische Gesundheits-Kakte. Die elektronische Gesundheits-Kakte ist eine elektronische Gesundheits-Kakte. Die elektronische Gesundheits-Kakte ist eine elektronische Gesundheits-Kakte. Die elektronische Gesundheits-Kakte ist eine elektronische Gesundheits-Kakte. Die elektronische Gesundheits-Kakte ist eine elektronische elektronische Gesundheits-Kakte. Die elektronische Gesundheits-Kakte ist eine elektronische Gesundheits-Kakte. Die elektronische Gesundheits-Kakte ist eine elektronische Gesundheits-Kakte. Die elektronische Gesundheits-Kakte ist eine elektronische Gesundheits-Kakte. Die elektronische Gesundheits-Kakte ist eine elektronische Gesundheits-Kakte. Die elektronische Gesundheits-Kakte ist eine elektronische Gesundheits-Kakte. Die elektronische Gesundheits-Kakte ist eine elektronische Gesundheits-Kakte. Die elektronische Gesundheits-Kakte ist eine elektronische Gesundheits-Kakte. Die elektronische Gesundheits-Kakte ist eine elektronische Gesundheits-Kakte. Die elektronische Gesundheits-Kakte ist eine elektronische Gesundheits-Kakte. Die elektronische Gesundheits-Kakte ist eine elektronische Gesundheits-Kakte. Die elektronische Gesundheits-Kakte ist eine elektronische Gesundheits-Kakte. Die elektronische Gesundheits-Kakte ist eine elektronische Gesundheits-Kakte. Die elektronische Gesundheits-Kakte ist eine elektronische Gesundheits-Kakte. Die elektronische Gesundheits-Kakte ist eine elektronische Gesundheits-Kakte. Die elektronische Gesundheits-Kakte ist eine elektronische Gesundheits-Kakte. Die elektronische Gesundheits-Kakte ist eine elektronische Gesundheits-Kakte. Die elektronische Gesundheits-Kakte ist eine elektronische Gesundheits-Kakte. Die elektronische Gesundheits-Kakte ist eine elektronische Gesundheits-Kakte. Die elektronische Gesundheits-Kakte ist eine elektronische Gesundheits-Kakte.
Auf der Internet-Seite Pinterest finden sich viele Rezepte zum Selbermachen von Sonnenschutz-Mitteln. Auf der Internet-Seite findet man unter dem Stichwort "natürlicher Sonnenschutz" diverse Anleitungen zum Selbermachen von Sonnenschutz-Mitteln. Auf der Internet-Seite findet man unter dem Stichwort "natürlicher Sonnenschutz" diverse Anleitungen zum Selbermachen von Sonnenschutz-Mitteln. Die meisten Sonnenschutz-Mittel sind Kokosöl, ätherische Öle und Karottensamenöl. Die meisten Sonnenschutz-Mitteln sind selbst gemacht. Die Ergebnisse zeigen, dass die meisten Sonnenschutz-Mitteln nur unzureichend wirksam sind. Die Ergebnisse zeigen auch, dass viele Rezepte für Sonnenschutz-Mitteln als natürliche und sichere Alternative zu Sonnenschutz-Mitteln angepriesen werden. Selbstgemachte Sonnenschutz-Mittel sind sehr gefährlich, da sie nicht wie kommerzielle Sonnenschutz-Mittel reguliert oder auf ihre Wirksamkeit getestet werden.
Eritrea und Äthiopien sind seit dem Jahr 2000 im Krieg. Eritrea gehörte bis zu seiner Unabhängigkeit 1993 zu Äthiopien. Eritrea gehörte bis zu seiner Unabhängigkeit 1993 zu Äthiopien. Eritrea und Äthiopien haben sich seit dem Jahr 1998 gegenseitig bekämpft. Der Krieg endete zwar im Jahr 2000 mit einem Friedens-Vertrag. Der Friedens-Vertrag wurde aber nie voll umgesetzt und es gab immer wieder Spannungen zwischen den Staaten. Am Montag gaben die Staatsoberhäupter in Eritreas Hauptstadt Asmara bekannt, dass der Krieg vorbei ist. Ein Friedens- und Freundschafts-Vertrag wurde unterzeichnet. Die diplomatischen Beziehungen werden wieder aufgenommen.
Der EU-Rats-Vorsitz von Bulgarien auf der Planai in Schladming sollte typisch österreichisch sein. Bulgarien ist ein Land in der EU. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein ehemaliger Mitglieds-Staat der EU. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der EU. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der EU. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei.
Vitamin D ist ein wichtiges Vitamin für die Knochen. Vitamin D ist wichtig für die Knochen. Vitamin D ist wichtig für die Knochen. Wenn man zu wenig Vitamin D bekommt, kann es zu Knochen-Störungen kommen. Wenn man zu wenig Vitamin D bekommt, kann es zu Knochen-Störungen kommen. Besonders bei Kindern hat ein Vitamin D-Mangel Einfluss auf das Knochen-Zellwachstum. Sind sie nicht ausreichend mit Vitamin D versorgt, sind die kindlichen Knochen nicht in der Lage, Mineralstoffe aus dem Blut in die Knochen zu bekommen. Ob ein Vitamin D-Mangel vorliegt, kann nur durch Bluttest festgestellt werden. Wenn man zu wenig Vitamin D bekommt, kann man es als Vitamin D3 in Form von Tropfen trinken. Wenn man zu wenig Vitamin D bekommt, kann man es als Vitamin D3 in Form von Tropfen trinken. Menge und Häufigkeit sollten je nach Ausprägung des Mangels mit einem Arzt besprochen werden.
In der Woche vom 30. April bis 1. Juli ist die U4-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing gesperrt. Wegen der U4-Generalsanierung wird die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing gesperrt. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hütteldorf ist von 30. April bis 1. Juli gesperrt. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing ist von Anfang an zwischen Hütteldorf und Schönbrunn gesperrt. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing ist von Anfang an zwischen Hütteldorf und Schönbrunn gesperrt. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing ist von Anfang an zwischen Hütteldorf und Schönbrunn gesperrt. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing ist von Anfang an zwischen Hütteldorf und Schönbrunn gesperrt. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn ist von Anfang an zwischen Hütteldorf und Schönbrunn gesperrt. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn ist von Anfang an zwischen Hütteldorf und Schönbrunn gesperrt. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn ist von Anfang an zwischen Hütteldorf und Schönbrunn gesperrt. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn ist von Anfang an zwischen Hütteldorf und Schönbrunn gesperrt. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn sind von Anfang an zwischen Hütteldorf und Schönbrunn gesperrt. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn ist von Anfang an zwischen Hütteldorf und Schönbrunn gesperrt. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn sind von Anfang an zwischen Hütteldorf und Schönbrunn gesperrt. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn sind von Anfang an zwischen Hütteldorf und Schönbrunn gesperrt. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn ist von Anfang an gesperrt. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn ist von Anfang an zwischen Hütteldorf und Schönbrunn gesperrt. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn ist von Anfang an gesperrt. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn ist von Anfang an gesperrt. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn ist von Anfang an gesperrt. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn ist von Anfang an gesperrt. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn ist von Anfang an gesperrt. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn ist von Anfang an gesperrt. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn ist von Anfang an gesperrt. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn ist von Anfang an gesperrt. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn ist von Anfang an gesperrt. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn ist von Anfang an gesperrt. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn ist von Anfang an gesperrt. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn ist von Anfang an gesperrt.
Portugal hat sich mit 3:3 gegen Ungarn in der Fußball-EM qualifiziert. Die Mannschaften von Portugal, Portugal und Ungarn haben sich für das Achtelfinale der Fußball-EM in Frankreich qualifiziert. Das Achtelfinale ist ein Fußball-Weltmeisterschafts-Turnier. Das Achtelfinale ist ein Weltmeister-Turnier. Das Achtelfinale ist ein Turnier, in dem man gegeneinander spielt. Das Achtelfinale ist ein Turnier, in dem man gegeneinander spielt. Das Achtelfinale ist ein Turnier, in dem man gegeneinander spielt. Das Achtelfinale ist ein Turnier, in dem man gegeneinander spielt. Das Achtelfinale ist ein Turnier, in dem man gegeneinander spielt. Das Achtelfinale ist ein Turnier, in dem man gegeneinander spielt. Das Achtelfinale ist ein Turnier, in dem man gegeneinander spielt. Das Achtelfinale ist ein Turnier, in dem man gegeneinander spielt. Das Achtelfinale ist ein Turnier, in dem man gegeneinander spielt. Das Achtelfinale ist ein Turnier, bei dem man gegeneinander spielt. Das Achtelfinale ist ein Turnier, in dem man gegeneinander spielt. Das Achtelfinale ist ein Turnier, in dem man gegeneinander spielt. Das Achtelfinale ist ein Turnier, in dem man gegeneinander spielt. Das Achtelfinale ist ein Turnier, in dem man gegeneinander spielt. Das Achtelfinale ist ein Turnier, in dem man gegeneinander spielt. Das Achtelfinale ist ein Turnier, in dem man gegeneinander spielt. Das Achtelfinale ist ein Turnier, in dem man gegeneinander spielt. Das Achtelfinale ist ein Turnier, in dem man gegeneinander spielt. Das Achtelfinale ist ein Turnier, in dem man gegeneinander spielt. Das Achtelfinale ist ein Turnier, in dem man gegeneinander spielt. Das Achtelfinale ist ein Turnier, in dem man gegeneinander spielt. Das Achtelfinale ist ein Turnier, in dem man gegeneinander spielt. Das Achtelfinale ist ein Turnier, in dem man gegeneinander spielt. Das Achtelfinale ist ein Turnier, in dem man gegeneinander spielt. Das Achtelfinale ist ein Turnier, in dem man gegeneinander spielt. Das Achtelfinale ist ein Turnier, in dem man gegeneinander spielt. Das Achtelfinale ist ein Turnier, in dem man gegeneinander spielt. Das Achtelfinale ist ein Turnier, in dem man gegeneinander spielt. Das Achtelfinale ist ein Turnier, in dem man gegeneinander spielt. Das Achtelfinale ist ein Turnier, in dem man gegeneinander spielt. Das Achtelfinale ist ein Turnier, in dem man gegeneinander spielt. Das Achtelfinale ist ein Turnier, in dem man gegeneinander spielt. Das Achtelfinale ist ein Turnier, in dem man gegeneinander spielt. Das Achtelfinale ist ein Turnier, in dem man gegeneinander spielt. Das Achtelfinale ist ein Turnier, in dem man gegeneinander spielt. Das Achtelfinale ist ein Turnier, in dem man gegeneinander spielt. Das Achtelfinale ist ein Turnier, in dem man gegeneinander spielt. Das Achtelfinale ist ein Turnier, in dem man gegeneinander spielt. Das Achtelfinale ist ein Turnier, in dem man gegeneinander spielt. Das Achtelfinale ist ein Turnier, in dem man gegeneinander spielt. Das Achtelfinale ist ein Turnier, in dem man gegeneinander spielt. Das Achtelfinale ist ein Turnier, in dem man gegeneinander spielt. Das Achtelfinale ist ein Turnier, in dem man gegeneinander spielt. Das Achtelfinale ist ein Turnier, in dem man gegeneinander spielt. Das Achtelfinale ist ein Turnier, in dem man gegeneinander spielt. Das Achtelfinale ist ein Turnier, in dem man gegeneinander spielt.
Der Star Wars-Produzent Gary Kurtz ist im Alter von 78 Jahren in London gestorben. Gary Kurtz war der Star Wars-Produzent. Er war ein Marine-Infanterist, ein Weltreisender, ein Outdoor-Mann und ein freundlicher, mitfühlender Mensch. Der Film-Produzent war insgesamt 3mal verheiratet. Gary Kurtz hinterlässt seine Ehefrau sowie 3 Kinder.
Viele Kollegen können sich selbst und ihren Mitarbeitern den Arbeitsalltag schwer machen. Der Rhetorik-Experte Jürgen Rixgens rät dazu, sich mit komplizierten Kollegen vertraut zu machen. Dabei kann es helfen, sich mit den verschiedenen Kollegen vertraut zu machen. Der Sturkopf Der Sturkopf kennt sich aus, ist gut ausgebildet und engagiert. Der Sturkopf kann aber auch sehr gut sein. Der Sturkopf kann aber auch sehr gut sein, wenn man ihm zuhören kann. Der Sturkopf kann aber auch sehr gut sein, wenn man ihm zuhört. Der Sturkopf kann aber auch sehr gut sein, wenn man ihm zuhört. Der Sturkopf kann aber auch sehr gut sein, wenn man ihm zuhört. Der Sturkopf kann auch sehr gut sein, wenn man ihn zuhört. Der Sturkopf kann aber auch sehr gut sein, wenn man ihn zuhören kann. Der Sturkopf kann aber auch sehr gut sein, wenn man ihm zuhört. Der Sturkopf kann auch sehr gut sein, wenn man ihm zuhört. Der Sturkopf kann aber auch sehr gut sein, wenn man ihm zuhört. Der Sturkopf kann aber auch sehr gut sein, wenn man ihn zuhört. Der Sturkopf kann auch sehr gut sein, wenn man ihn zuhört. Der Sturkopf kann aber auch sehr gut sein, wenn man ihn zuhören kann. Der Sturkopf kann auch sehr gut sein, wenn man ihn zuhört. Der Sturkopf kann auch sehr gut sein, wenn man ihm zuhört. Der Sturkopf kann auch sehr gut sein, wenn man ihn zuhört. Der Sturkopf kann auch sehr gut sein, wenn man ihm zuhört. Der Sturkopf kann auch sehr gut sein, wenn man ihn zuhört. Der Sturkopf kann auch sehr gut sein, wenn man ihm zuhört. Der Sturkopf kann auch sehr gut sein, wenn man ihm zuhört. Der Sturkopf kann auch sehr gut sein, wenn man ihn zuhört. Der Sturkopf kann auch sehr gut sein, wenn man ihn zuhört. Der Sturkopf kann auch sehr gut sein, wenn man ihn zuhört. Der Sturkopf kann auch sehr gut sein, wenn man ihm zuhört. Der Sturkopf kann auch sehr gut sein, wenn man ihn zuhört. Der Sturkopf kann auch sehr gut sein, wenn man ihn zuhört. Der Sturkopf kann auch sehr gut sein, wenn man ihn zuhört. Der Sturkopf kann auch sehr gut sein, wenn man ihn zuhört. Der Sturkopf kann auch sehr gut sein, wenn man ihn zuhört. Der Sturkopf kann auch sehr gut sein, wenn man ihn zuhört. Der Sturkopf kann auch sehr gut sein, wenn man ihn zuhört. Der Sturkopf kann auch sehr gut sein, wenn man ihn zuhört. Der Sturkopf kann auch sehr gut sein, wenn man ihn zuhört.
Der Alternative Nobel-Preis wird seit 1980 an Menschenrechts-Anwärtern vergeben. Der Alternative Nobel-Preis ist ein Preis für Menschenrechte, Umweltschutz und Frieden. Der Alternative Nobel-Preis wird jedes Jahr verliehen. Der Alternative Nobel-Preis ist ein Preis für Menschenrechte. Der Alternativen Nobel-Preis wird jedes Jahr an Menschenrechts-Anwärte vergeben. Die Menschenrechts-Anwärter sind Menschen, die sich für Menschenrechte und Umweltschutz einsetzen. Der Alternativen Nobel-Preis wird jedes Jahr verliehen. Der Alternativen Nobel-Preis wird seit 1980 an Menschenrechts-Anwärner vergeben. Die Menschenrechts-Anwärter sind Menschen, die sich für Menschenrechte und Umweltschutz einsetzen. Der Alternativen Nobel-Preis wird jedes Jahr verliehen. Der Alternativen Nobel-Preis wird jedes Jahr an Menschen, die sich für Menschenrechte und Umweltschutz einsetzen. Der Alternativen Nobel-Preis wird jedes Jahr verliehen. Der Alternativen Nobel-Preis wird jedes Jahr an Menschen, die sich für Menschenrechte und Umweltschutz einsetzen. Der Alternativen Nobel-Preis wird jedes Jahr verliehen. Der Alternativen Nobel-Preis wird jedes Jahr an Menschen, die sich für Menschenrechte und Umweltschutz einsetzen. Der Alternativen Nobel-Preis wird jedes Jahr an Menschen, die sich für Menschenrechte einsetzen. Der Alternativen Nobel-Preis wird jedes Jahr verliehen. Der Alternativen Nobel-Preis wird jedes Jahr an Menschen, die sich für Menschenrechte einsetzen. Der Alternativen Nobel-Preis wird jedes Jahr an Menschen, die sich für Menschenrechte einsetzen. Der Alternativen Nobel-Preis wird jedes Jahr an Menschen, die sich für Menschenrechte einsetzen. Der Alternativen Nobel-Preis wird jedes Jahr an Menschen, die sich für Menschenrechte einsetzen. Der Alternativen Nobel-Preis wird jedes Jahr an Menschen, die sich für Menschenrechte einsetzen. Der Alternativen Nobel-Preis wird jedes Jahr an Menschen, die sich für Menschenrechte einsetzen, verliehen. Der Alternativen Nobel-Preis wird jedes Jahr an Menschen, die sich für Menschenrechte einsetzen. Der Alternativen Nobel-Preis wird jedes Jahr verliehen. Der Alternativen Nobel-Preis wird jedes Jahr an Menschen, die sich für Menschenrechte einsetzen. Der Alternativen Nobel-Preis wird jedes Jahr an Menschen, die sich für Menschenrechte einsetzen, verliehen. Der Alternativen Nobel-Preis wird jedes Jahr an Menschen, die sich für Menschenrechte einsetzen. Der Alternativen Nobel-Preis wird jedes Jahr an Menschen, die sich für Menschenrechte einsetzen. Der Alternativen Nobel-Preis wird jedes Jahr verliehen. Der Alternativen Nobel-Preis wird jedes Jahr an Menschen, die sich für Menschenrechte einsetzen. Der Alternativen Nobel-Preis wird jedes Jahr an Menschen, die sich für Menschenrechte einsetzen. Der Alternativen Nobel-Preis wird jedes Jahr an Menschen, die sich für Menschenrechte einsetzen, verliehen. Der Alternativen Nobel-Preis wird jedes Jahr an Menschen, die sich für Menschenrechte einsetzen.
Weil sie mit Münzen in ein Flugzeug-triebwerk ein Unglück verhindern wollte, hat sich eine 80-jährige Chinesin einen Flug aus Shanghai verzögert. Sie wollte die Münzen werfen, um für die Sicherheit des Fluges zu beten. Sie wurde am Flughafen Pudong International in der chinesischen Stadt Pudong festgenommen. Die 150 Passagiere mussten das Flugzeug der Gesellschaft China Southern Airlines, das nach Guangzhou fliegen sollte, verlassen, nachdem eine von insgesamt neun Münzen das Flugzeug-triebwerk getroffen hat. Die Insassen hatten die Frau beobachtet und die Sicherheitskräfte alarmiert. Die Frau ist nach Auskunft ihrer Nachbarn Buddhistin. Die Maschine wurde noch einmal inspiziert. Im Internet verbreitete sich die Nachricht, dass ein Flugzeug-triebwerk kein "Glücksbrunnen" ist.
Starbucks ist ein Kaffee-Konzert aus den USA. Starbucks ist ein Kaffee-Konzern aus den USA. Starbucks eröffnete im Jahr 2017 in Mailand eine erste Filiale in Italien. Die Eröffnung der ersten italienischen Filiale in Mailand war ursprünglich Anfang 2017 geplant, wurde aber auf Juni 2018 verschoben. Bis dahin soll eine Filiale auf der zentralen Piazza Cordusio im Herzen der lombardischen Hauptstadt entstehen. Weitere Eröffnungen sollen in Rom und in anderen italienischen Städten folgen. Starbucks ist ein Kaffee-Konzert aus den USA.
ATV hat die geplante Fernsehsendung "Live PD" als PR-Produkt für die Polizei abgelehnt. Die Polizei arbeitet seit 10 Jahren mit der Polizei zusammen. Man arbeite seit 10 Jahren mit der Polizei zusammen und pflege auch den "professionellen Austausch mit den diversen Polizeieinheiten". Das geplante Fernseh-Format beruhe auf realen Einsätzen und laufenden Ermittlungen, die real-live mitgefilmt werden. Es wird auch in Zukunft keine Fernseh-Sendung geben, die die Polizei als PR-Produkt benutzt. Sollte es zu Versuchen kommen, in die Gestaltung von der Fernsehsendung einzugreifen, wird man das Fernseh-Format stoppen.
Ab Herbst 2020 wird die Bus-Linie 13A in 2 Richtungen durch die Neubaugasse fahren. Die Neubaugasse ist eine Einkaufsstraße in Wien. Die Einkaufsstraße wird umgebaut und begrünt. Der Betreiber von der Sonnentor-Filiale meint, dass die Begegnungszone gut ist. Er findet aber, dass es eine Begegnungszone wird. Vor allem in der Früh, wenn der Bus in 3 bis 4 Minuten in beide Richtungen durchfährt. Er meint auch, dass es keine Interessenkonflikte geben wird, wenn der größte Bus Wiens in 2 Richtungen durchfährt. Er meint auch, dass es auf der Straße nicht zu Interessenkonflikten kommt, wenn der größte Bus Wiens in 2 Richtungen durchfährt. Er meint auch, dass es auf der Straße nicht zu Interessenkonflikten kommt, wenn der größte Bus Wiens in 2 Richtungen durchfährt.
Alexandra Schrefler-König, Richterin und Leiterin der Evidenzstelle am Bundesverwaltungsgericht, wird Kabinettchefin von Verteidigungsminister Hans Peter Doskozil. Alexandra Schrefler-König ist eine Richterin und Leiterin der Evidenzstelle am Bundesverwaltungsgericht. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König kommt aus dem Innen-Ministerium von Berlin. Sie ist die Leiterin der Abteilung für Fremden-Polizei, Visa- und Grenzkontroll-Angelegenheiten. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König hat einen guten Einblick in die Praxis. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist die Leiterin der Abteilung für Fremden-Polizei, Visa- und Grenzkontroll-Angelegenheiten. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist die Leiterin der Abteilung für Fremden-Polizei, Visa- und Grenzkontroll-Angelegenheiten. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist die Leiterin der Abteilung für Fremden-Polizei, Visa- und Grenz-kontroll-Angelegenheiten. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist die Leiterin der Abteilung für Fremden-Polizei, Visa- und Grenzkontroll-Angelegenheiten. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist die Leiterin der Abteilung für Fremden-Polizei, Visa- und Grenzkontroll-Angelegenheiten. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin.
Am 29. Jänner startet die neue Koch-Doku von Vox. In der Folge "Kitchen Impossible" kocht ein ortsansässiger Koch mit seinen Stammgästen zusammen. In jeder Folge kocht er gemeinsam mit seinen Gästen ein Gericht. Das Gericht muss er herausfinden und es dann selbst zubereiten. Eine Jury bewertet, wie gut das gelungen ist. Die neue Koch-Doku von Vox startet am 29. Jänner um 20.15 Uhr. Die Koch-Doku von Vox heißt "Das perfekte Profi-Dinner - Spitzenköche unter sich". Dabei kocht ein Spitzenkoch drei andere Spitzenköche zu sich nach Hause ein und kocht für sie. Die neue Koch-Doku von Vox heißt "Das perfekte Profi-Dinner - Spitzenköche unter sich".
Katrin Mittl-Jobst, eine Mitarbeiterin vom Verein für Konsumenten-Information, hat sich mit den Beschwerden auf der Internet-Plattform www.konsument.at/lebensmittel-check beschäftigt. Katrin Mittl-Jobst hat festgestellt, dass die meisten Ärgernisse von den Konsumenten auf der Internet-Plattform www.konsument.at/lebensmittel-check sind: Ärgernis 1: Himbeer-Riegel aus Banane Wenn die Verpackungen etwas anderes versprechen, als es wirklich drauf ist, ist das ein Ärgernis für die Konsumenten. Ein Beispiel ist der Traube-Himbeere-Früchteriegel von Alnatura. Der Traube-Himbeere-Früchteriegel besteht in erster Linie aus Bananenflocken. Andere Beispiele sind: Barillas Pesti alla Genovese oder der Instantkakao von Ovomaltine. Ärgernis 2: Das falsche Tiramisu Das falsche Tiramisu sieht aus wie Tiramisu, wird auch als Tiramisu angepriesen und schmeckt nur nicht ganz so wie Tiramisu. Als Beispiele nennt sie das Tiramisu von Billa. Dieses Tiramisu enthält viel mehr Wasser, Zucker und Kokosöl.
Der türkische Präsident Recep Tayyip Erdogan hat den angekündigten Waffenstillstand für Syrien, als eine "historische Gelegenheit", die nicht verspielt werden darf. Die syrische Regierung hat den Waffenstillstand für Syrien als eine "wirkliche Gelegenheit" für eine politische Lösung begrüßt. Die syrische Regierung und die Regierung von Präsident Baschar al-Assad haben die Waffen-Ruhe beschlossen. Die Waffen-Ruhe soll um Mitternacht Ortszeit in Kraft treten. Die Waffen-Ruhe ist eine Vereinbarung zwischen der Regierung von Präsident Baschar al-Assad und mehreren Oppositions-Gruppen. Die Oppositions-Gruppen nennt man auch Al-Nusra-Front. Al-Nusra-Front ist die Terror-Organisation vom Islamischen Staat. Al-Nusra-Front nennt man die Terror-Organisation vom Islamischen Staat. Al-Nusra-Front ist die Terror-Organisation vom Islamischen Staat. Al-Nusra-Front ist die Terror-Organisation vom Islamischen Staat. Al-Nusra-Front ist die Terror-Organisation vom Islamischen Staat. Al-Nusra-Front ist die Terror-Organisation vom Islamischen Staat. Al-Nusra-Front ist die Terror-Organisation vom Islamischen Staat. Al-Nusra-Front ist die Terror-Organisation vom Islamischen Staat. Al-Nusra-Front ist die Terror-Organisation vom Islamischen Staat. Al-Nusra-Front ist die Terror-Organisation vom Islamischen Staat. Al-Nusra-Front ist die Terror-Organisation vom Islamischen Staat. Al-Nusra-Front ist die Terror-Organisation vom Islamischen Staat. Al-Nusra-Front ist die Terror-Organisation vom Islamischen Staat. Al-Nusra-Front ist die Terror-Organisation vom Islamischen Staat. Al-Nusra-Front ist die Terror-Organisation vom Islamischen Staat. Al-Nusra-Front ist die Terror-Organisation vom Islamischen Staat. Al-Nusra-Front ist die Terror-Organisation vom Islamischen Staat. Al-Nusra-Front ist die Terror-Organisation vom Islamischen Staat. Al-Nusra-Front ist die Terror-Organisation vom Islamischen Staat. Al-Nusra-Front ist die Terror-Organisation vom Islamischen Staat. Al-Nusra-Front ist die Terror-Organisation vom Islamischen Staat. Al-Nusra-Front ist die Terror-Organisation vom Islamischen Staat. Al-Nusra-Front ist die Terror-Organisation vom Islamischen Staat. Al-Nusra-Front ist die Terror-Organisation vom Islamischen Staat. Al-Nusra-Front ist die Terror-Organisation vom Islamischen Staat. Al-Nusra-Front ist die Terror-Organisation vom Islamischen Staat. Al-Nusra-Front ist die Terror-Organisation vom Islamischen Staat. Al-Nusra-Front ist die Terror-Organisation vom Islamischen Staat. Al-Nusra-Front ist die Terror-Organisation vom Islamischen Staat. Al-Nusra-Front ist die Terror-Organisation vom Islamischen Staat. Al-Nusra-Front ist die Terror-Organisation vom Islamischen Staat. Al-Nusra-Front ist die Terror-Organisation vom Islamischen Staat. Al-Nusra-Front ist die Terror-Organisation vom Islamischen Staat. Al-Nusra-Front ist die Terror-Organisation vom Islamischen Staat. Al-Nusra-Front ist die Terror-Organisation vom Islamischen Staat. Al-Nusra-Front ist die Terror-Organisation vom Islamischer Staat. Al-Nusra-Front ist die Terror-Organisation vom Islamischen Staat.
Die Katholikin Asia Bibi aus Pakistan ist nach Kanada ausgereist. Sie ist mit ihrer Familie in Kanada verheiratet. Asia Bibi ist mit ihrem Mann in das Land übergesiedelt, in dem sich bereits ihre 2 Töchter aufhielten. Der Anwalt von Asia Bibi sagte, dass er Asia Bibi nicht mit einem regulären Flug aus Pakistan ausreisen kann. Er sagte, dass er Asia Bibi nicht mit einem regulären Flug aus Pakistan ausreist. Der Anwalt von Asia Bibi sagte, dass er Asia Bibi nicht mit einem regulären Flug aus Pakistan ausreist. Er sagte, dass er Asia Bibi nicht mit einem regulären Flug aus Pakistan ausreist. Asia Bibi wurde im Jahr 2009 wegen Blasphemie verurteilt. Im Jahr 2014 wurde sie zum Tode verurteilt. Das Todesurteil wurde im Jahr 2015 bestätigt. 2015 ordnete ein weiteres Gericht die vorläufige Aussetzung der Hinrichtung an. Es folgte ein erneutes Berufungsverfahren. Das Oberste Gericht von Pakistan lehnt eine Petition gegen den Freispruch der Katholikin Asia Bibi ab. Die Menschenrechtler, Menschenrechtler, Hilfs-Organisationen und Politiker haben Asia Bibi unterstützt. Seitdem stand einer Ausreise von Asia Bibi und ihrer Familie rechtlich nichts mehr im Weg. Seit ihrer Haftentlassung am 7. November lebte sie unter hohen Sicherheits-Vorkehrungen an einem geheimen Ort. Als mögliches Land für einen Asylantrag war auch Deutschland im Gespräch. Asia Bibi lebt dem Anwalt von Asia Bibi weiter in Pakistan. Er sagte, dass es für ihn nicht sicher ist, ob er in Pakistan bleiben soll.
Kinder, die Fast-Food-Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die keine Werbung sehen. Das zeigt eine Untersuchung von mehreren Universitäten in den USA. Kinder, die Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die Werbung sehen. Die Forscher haben die Kinder ein Jahr lang begleitet. Die Kinder waren zwischen 3 und 5 Jahre alt. Die Eltern füllten alle 8 Wochen einen Fragebogen aus, welche TV-Sendungen ihr Kind wie lange gesehen hat. Die Eltern berichteten, wie oft ihr Kind in der letzten Woche bei einer Fast-Food-Kette gegessen hat und ob sie selbst regelmäßig Fast-Food essen. Kinder, die Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die keine Werbung sehen. Wenn die Eltern auch regelmäßig Fast Food essen, machte die Werbung keinen Unterschied. Wenn die Eltern auch regelmäßig Fast Food essen, machte die Werbung keinen Unterschied. Die Forscher glauben, dass die Werbung Kinder sogar stärker beeinflusst, als das gute Vorbild der Eltern. Das ist nicht hinnehmbar, dass so alle Bemühungen von Eltern und Pädagogen für eine gesunde Ernährung von Kindern zunichte gemacht werden.
Das Klinikum Fürth hat ein Pferd ans Krankenbett einer sterbenden Patientin gebracht. Die Patientin hatte das Pferd früher als Pflegepferd gehabt. Das hat das Klinikum Fürth nicht gezögert. Das Team der Palliativ-Station versuche immer wieder, sterbenden Patienten einen letzten Wunsch zu erfüllen. Ein Anruf kostet nichts. Fragen kann man immer und auch Nein sagen kann man die Gefragten auch. Die Patientin willigte sofort ein, das Pferd zu nehmen. Die Besitzerin von dem Pferd sagte, dass es keine Frage war, das Pferd zu nehmen. Die Patientin hat das Pferd mit dem Hänger ins Krankenhaus gebracht. Dort konnte sie ihre "Dana" ein letztes Mal streicheln.
Alexander Van der Bellen, der Bundespräsident von Deutschland, ist in der Nacht auf Montag gestorben. Brigitte Van der Bellen war die erste Frau von Alexander Van der Bellen. Van der Bellen war mit seiner ersten Frau freundschaftlich verbunden und begleitete sie gemeinsam mit ihren Söhnen Nicolai und Florian bis in ihre letzten Stunden. Van der Bellen trauert mit seiner derzeitigen Ehefrau Doris Schmidauer um ihren Vater Ernst Schmidauer, der am Sonntag verstorben ist. Die Präsidentschafts-Skanzlei bittet die Privatsphäre der Familien zu respektieren.
In der Natur gibt es keine Werkzeuge für den Kakadus. Die Kakadus, die in der Natur leben, benutzen keine Werkzeuge. Der Kakadus, der Kakadus Doolittle und der Kakadus Figaro, haben verschiedene Werkzeuge für die Kakadus benutzt. Die Kakadus, der Kakadus Doolittle und der Kakadus Figaro, haben verschiedene Werkzeuge für die Kakadus benutzt. Die Kakadus, die Kakadus Doolittle und der Kakadus Figaro benutzten, haben verschiedene Werkzeuge für die Kakadus benutzt. Die Kakadus, die Doolittle und der Kakadus Figaro benutzten, haben verschiedene Werkzeuge für die Kakadus benutzt. Die Kakadus, die Doolittle und Figaro benutzten, haben verschiedene Werkzeuge für die Kakadus. Die Kakadus, die Doolittle und der Kakadus Figaro benutzten, haben verschiedene Werkzeuge für die Kakadus benutzt. Die Kakadus, die Doolittle und der Kakadus Figaro benutzten, haben verschiedene Werkzeuge für die Kakadus benutzt. Die Kakadus, die Doolittle und Figaro benutzten, haben verschiedene Werkzeuge für die Kakadus benutzt. Die Kakadus, die Doolittle und Figaro benutzten, haben verschiedene Werkzeuge für die Kakadus benutzt. Die Kakadus, die Doolittle und Figaro benutzten, haben verschiedene Werkzeuge für die Kakadus benutzt. Die Kakadus, die Doolittle und die Kakadus Figaro benutzten, haben verschiedene Werkzeuge für die Kakadus benutzt. Die Kakadus, die Doolittle und die Kakadus Figaro benutzten, haben verschiedene Werkzeuge für die Kakadus benutzt. Die Kakadus, die Doolittle und die Kakadus Figaro benutzen, haben verschiedene Werkzeuge für die Kakadus benutzt. Die Kakadus, die Doolittle und die Kakadus Figaro benutzten, haben verschiedene Werkzeuge für die Kakadus benutzt. Die Kakadus, die Doolittle und die Kakadus Figaro benutzten, haben verschiedene Werkzeuge für die Kakadus benutzt. Die Kakadus, die Doolittle und die Kakadus Figaro benutzten, haben verschiedene Werkzeuge für die Kakadus benutzt.
Die Forscher haben festgestellt, dass der Frühling auf der Nordhalbkugel immer früher beginnt. In der Arktis beginnt der Frühling bis zu 16 Tagen früher als noch vor 10 Jahren. Die Forscher fürchten, dass die Veränderungen wandernde Tierarten beeinträchtigten, die zum Brüten in die Arktis kommen. Der Frühling beginnt auf der Nordhalbkugel immer früher, und zwar vor allem in der Arktis. Die Forscher haben 743 Daten-Quellen aus dem Zeitraum zwischen 1928 und 2013 analysiert. Sie fanden heraus, dass der Frühling auf der Nordhalbkugel immer früher beginnt. Die Forscher fanden heraus, dass es mit der Temperatur der letzten Jahrzehnte zusammenhängt. Die Temperatur in der Arktis ist seit dem Jahr 1998 besonders stark gestiegen. Auf dem 59. Breitengrad liegt beispielsweise die schwedische Hauptstadt Stockholm. Wie sich das auf die Tier- und Pflanzenwelt auswirkt, ist unklar. Denkbar ist, dass Zugvögel ihre Ankunft in der Arktis nicht mehr entsprechend mit der dortigen Verfügbarkeit an pflanzlicher und tierischer Nahrung koordinieren können.
Der Schauspieler Bill Cosby hat eine mehrjährige Haftstrafe bekommen. Bill Cosby ist 81 Jahre alt und lebt in Pennsylvania. Bill Cosby ist ein bekannter Schauspieler und Comedian aus dem US-Bundesstaat Pennsylvania. Er wurde wegen sexueller Nötigung in 3 Fällen verhaftet. Bill Cosby wird in einer Haftanstalt in Pennsylvania verhaftet. In einer Haftanstalt wird entschieden, in welche der 24 Haftanstalten Cosby kommt. Er muss mindestens 3 und höchstens 10 Jahre Haftstrafe zahlen. Bill Cosby hat sich in der TV-Show " Bill Cosby Show" versteckt, die er für die TV-Show " Bill Cosby Show" produziert hat. Bill Cosby hat sich in der TV-Show " Bill Cosby Show" versteckt, weil er für die TV-Show " Bill Cosby Show" bezahlt wurde. Bill Cosby hat sich in der TV-Show " Bill Cosby Show" versteckt, weil er für die TV-Show " Bill Cosby Show" bezahlt wurde. Bill Cosby hat sich in der TV-Show " Bill Cosby Show " versteckt, weil er für die TV-Show " Bill Cosby Show" bezahlt wurde. Bill Cosby hat sich in der TV-Show " Bill Cosby Show " versteckt, weil er für die TV-Show " Bill Cosby Show" bezahlt wurde. Bill Cosby hat sich in der TV-Show " Bill Cosby Show " versteckt, weil er für die TV-Show " Bill Cosby Show" bezahlt wurde. Bill Cosby hat sich in der TV-Show " Bill Cosby Show " versteckt, weil er für die TV-Show " Bill Cosby Show" bezahlt wurde.
Seit dem 2. September wird auf der linken Wienzeile zwischen Getreidemarkt und Köstlergasse ein Fahrstreifen gesperrt. Damit bleibt Autofahrern nur ein Fahrstreifen zur Verfügung. Mit dem Ende der Sommerferien wird die linke Wienzeile bis zum Ring oder auf den Schwarzenbergplatz befahrbar sein. Mit dem Ende der Sommerferien wird die linke Wienzeile bis zum Ring oder auf den Schwarzenbergplatz befahrbar sein. Wie wird die Situation nach dem Umbau aussehen? Nach Abschluss der Arbeiten werden auf der linken Wienzeile wieder 2 Fahrspuren zur Verfügung stehen. Einzig der Linksabbiegestreifen wird in die Begegnungszone Schleifmühlbrücke entfallen.
WhatsApp hat in vielen Ländern damit zu kämpfen, dass die App für die Verbreitung von Falschinformationen benutzt wird. Um das zu bekämpfen, wird WhatsApp nur noch möglich sein, Nachrichten an bis zu 5 Personen und Gruppen weiterzuleiten. Das hat die Whatsapp-Tochter in Indonesien bekannt gegeben. Die Whatsapp-Tochter hat in vielen Ländern damit zu kämpfen, dass die App für die Verbreitung von Falschinformationen verwendet wird. Die Whatsapp-Tochter hat im Juli in Indien ein Limit von 20 Empfängern installiert. WhatsApp hat in Indien damit zu kämpfen, dass die App für die Verbreitung von Falschinformationen und daraus resultierende Morde verantwortlich gemacht wird. WhatsApp hat in Indien ein Limit von 20 Empfängern installiert. Die Whatsapp-Tochter hat in Indien ein Limit von 5 Empfängern installiert. Die Whatsapp-Tochter hat im Juli in Indien ein Limit von maximal 5 Empfängern installiert. Die Whatsapp-Tochter hat im Juli in Indien ein Limit von maximal 5 Empfängern installiert. Die Whatsapp-Tochter hat in Indien ein Limit von maximal 5 Empfängern installiert. Mit der neuen Beschränkung kann sich eine Nachricht per Whatsapp wie ein Lauffeuer verbreiten. Pro Gruppe sind 256 User erlaubt. Leitet man eine Nachricht an 5 Gruppen mit der Höchstzahl an Usern weiter, erreicht man auf einen Schlag 1.280 User.
In Österreich gibt es ungefähr 700 Wildbienen-Arten. Die Blaue Holzbiene, die Hellgelbe Erdhummel und die Graue Sandbiene sind die bekanntesten Wildbienen-Arten. In Österreich gibt es keine Futter-Konkurrenz zwischen den Wildbienen und den Honigbienen. Die Honigbienen brauchen unterschiedliche Lebens-Formen. In Österreich gibt es keine Futter-Konkurrenz zwischen den Wildbienen und den Honigbienen. Die Honigbienen lieben es grün, warm und windgeschützt zu sein. Die Honigbienen lieben es, wenn es grün, warm und windgeschützt ist. In den Vorstädten gibt es mittlerweile eine höhere Wildbienen-Vielfalt als auf dem Land.
Der Job, die Kinder, der Haushalt, die neuen Netflix-Serien, die neueste Netflix-Serie, die neue TV-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neuen Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neues Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serien, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neuen Netflix-Serien, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neuen Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neuen Netflix-Serien, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie.
Die Katze hat Katzenschnupfen. Katzenschnupfen ist eine Erkrankung der Atemwege und der Kopf-Schleimhäute. Katzenschnupfen ist eine Krankheit, bei der die Atemwege und die Kopf-Schleimhäute betroffen sind. Katzenschnupfen ist eine Krankheit, bei der die Atemwege und die Kopf-Schleimhäute betroffen sind. Katzenschnupfen wird durch verschiedene Viren oder Bakterien verursacht. Die Erreger begünstigen sich gegenseitig. Katzenschnupfen wird durch verschiedene Viren oder Bakterien verursacht. Katzenschnupfen wird durch verschiedene Viren oder Bakterien verursacht. Katzenschnupfen wird durch verschiedene Viren oder Bakterien verursacht. Die Viren oder Bakterien begünstigen sich gegenseitig. Katzenschnupfen wird durch verschiedene Viren oder Bakterien verursacht. Katzenschnupfen ist gefährlicher als Katzenschnupfen beim Menschen. Katzenschnupfen kann tödlich sein. Katzenbabys, die sich kurz nach der Geburt anstecken, brauchen Hilfe. Sie bekommen Antibiotika und Immunsystem stärkende Medikamente. Werden sie nicht behandelt, können sie erblinden. Katzenbabys, die sich kurz nach der Geburt anstecken, brauchen Hilfe. Sie bekommen Antibiotika und Immunsystem stärkende Medikamente. Katzenbabys, die nicht therapiert werden, können erblinden. Der KURIER-Tiercoach sagt: "Auch bei der Vorsorge ist eine maßgeschneiderte Behandlung wichtig. Der Tierarzt entscheidet individuell, was am sinnvollsten ist." Probleme mit der Katze, Sorgen um den Hund, Fragen zu Sittich, Schildkröte & Co? Schreiben Sie an: tiercoach@kurier.at
In Wien gibt es jetzt eine neue Regelung für die Pferde-Pferde. Wenn es draußen 35 Grad oder mehr hat, haben die Pferde hitzefrei. Die Regelung soll den 28 Wiener Fiaker-Betrieben entziehen. Wenn es draußen 35 Grad oder mehr hat, gibt es für die 375 Wiener Fiaker-Pferde hitzefrei. Vorigen Sommer war das in der Inneren Stadt nur an 18 Tagen der Fall. Die Pferde-Pferde werden künftig nur mehr jeden 2. Tag im Einsatz sein dürfen. Die Betriebszeit wird um eine Stunde reduziert und nur mehr von 10 bis 21 Uhr möglich sein. Die Bodenmarkierungen sollen die Lage und Anzahl der Stellplätze für die Pferde definieren. Die Pferde-Pferde werden nach Charakter und Körperbau ausgewählt und im Rahmen einer 3 bis 12 Monate dauernden Ausbildungs-Phase auf ihre Arbeit vorbereitet. Die Pferde-Pferde haben schon heute an 2 nicht aufeinander folgenden Tagen pro Woche frei. Außerdem gibt es insgesamt rund 400 beim Veterinäramt registrierte und laufend auf ihren Gesundheitszustand überprüfte Pferde. Die Regelung würde den 28 Wiener Fiaker-Betrieben die wirtschaftliche Grundlage entziehen. Die Fiaker-Pferde haben aber nur 58 Standplätze. Somit können pro Tag nur 116 Pferde zum Einsatz kommen.
Die Aktivistin Greta Thunberg hat im August 2018 damit begonnen, vor dem Parlament in Schweden zu demonstrieren. Die Aktivistin selbst wurde zum Gesicht der Klimaschutz-Bewegung geworden. Greta Thunberg ist eine Aktivistin aus Schweden. Die Aktivistin ist eine Schülerin aus Schweden. Greta Thunberg hat im August 2018 damit begonnen, vor dem Parlament in Schweden zu demonstrieren. Sie hat damit begonnen, in fast 500 Städten überall auf der Welt zu demonstrieren. Das Netzwerk "Global Strike For Future" ist ein Netzwerk von Menschen, die gegen den Klimawandel kämpfen. In Österreich gibt es bisher Eintragungen der Städte Innsbruck, Klagenfurt und Wien für Demonstrationen. Es ist möglich, dass in weiteren Städten Kundgebungen stattfinden, die bisher noch nicht aufgelistet wurden.
In vielen Städten haben Menschen ohne Hosen U-Bahn gefahren. In Berlin nahmen ungefähr 100 Menschen an der Aktion teil. In London und New York waren es gleich mehrere Hundert. In Berlin nahmen ungefähr 100 Menschen an der Aktion teil, in London und New York waren es gleich mehrere Hundert. Mitmachen konnte jeder, der eine gültige U-Bahn-Karte und ohne Hose gefahren hat. Der Grund für die Teilnahme war, dass die Menschen Spaß haben wollten. Die U-Bahn-Fahrer wollten niemanden provozieren. Die U-Bahn-Fahrer wollten nur ein Lächeln ins Gesicht der Fahrgästen zaubern. Die U-Bahn-Fahrer wollten, dass die Fahrgäste ein Lächeln ins Gesicht sehen. Die U-Bahn-Fahrer wollten, dass die Fahrgäste ein Lächeln ins Gesicht zaubern. Die U-Bahn-Fahrer wollten, dass die Fahrgäste ein Lächeln ins Gesicht sehen. Die U-Bahn-Fahrer wollten, dass die Fahrgäste ein Lächeln ins Gesicht zaubern. Die U-Bahn-Fahrer wollten, dass die Fahrgäste ein Lächeln ins Gesicht zaubern. Die U-Bahn-Fahrer wollten, dass die Fahrgäste ein Lächeln ins Gesicht zaubern. Die U-Bahn-Fahrer wollten, dass die Fahrgäste ein Lächeln ins Gesicht zaubern. Die U-Bahn-Fahrer wollten, dass die Fahrgäste ein Lächeln ins Gesicht zaubern. Die U-Bahn-Fahrer wollten, dass die Fahrgäste ein Lächeln ins Gesicht zaubern. Die U-Bahn-Fahrer wollten, dass die Fahrgäste ein Lächeln ins Gesicht zaubern. Die U-Bahn-Fahrer wollten, dass die Fahrgäste ein Lächeln ins Gesicht zaubern. Die U-Bahn-Fahrer wollten, dass die Fahrgäste ein Lächeln ins Gesicht zaubern. Die U-Bahn-Fahrer wollten, dass die Fahrgäste ein Lächeln ins Gesicht zaubern. Die U-Bahn-Fahrer wollten, dass die Fahrgäste ein Lächeln ins Gesicht zaubern. Die U-Bahn-Fahrer wollten, dass die Fahrgäste ein Lächeln ins Gesicht zaubern. Die U-Bahn-Fahrer wollten, dass die Fahrgäste ein Lächeln ins Gesicht zaubern. Die U-Bahn-Fahrer wollten, dass die Fahrgäste ein Lächeln ins Gesicht zaubern. Die U-Bahn-Fahrer wollten, dass die Fahrgäste ein Lächeln ins Gesicht zaubern. Die U-Bahn-Fahrer wollten, dass die Fahrgäste ein Lächeln ins Gesicht zaubern. Die U-Bahn-Fahrer wollten, dass die Fahrgäste ein Lächeln ins Gesicht zaubern. Die U-Bahn-Fahrer wollten, dass die Fahrgäste ein Lächeln ins Gesicht zaubern. Die U-Bahn-Fahrer wollten, dass die Fahrgäste ein Lächeln ins Gesicht zaubern.
Maria Vassilakou tritt bei den nächsten Landtagswahlen nicht mehr als Grüne Spitzenkandidatin an. Maria Vassilakou ist seit 1995 bei den Grünen und seit November 2010 Vize-Bürgermeisterin in Wien. Sie ist seit 1995 bei den Grünen. Als Verkehrsstadträtin strebte sie eine Umgestaltung der Verkehrspolitik hin zu mehr Rad- und Öffi-Verkehr an. Mit ihren Reformen stieß sie auch auf Widerstände. Als Frau mit Migrationshintergrund wurde sie immer wieder auch von Anfeindungen ausgesetzt. Partei-Intern gab es auch Streit darüber, ob Maria Vassilakou als Grüne Spitzenkandidatin antritt. Die Grüne Spitzenkandidatin heißt Maria Vassilakou tritt bei den Landtags-Wahlen nicht mehr als Grüne Spitzenkandidatin an. Maria Vassilakou sagte, dass es Zeit für den Generationenwechsel ist. Sie meint, dass es nicht nur Alter ist, sondern Denkweisen, Arbeitsweisen, Visionen und Strukturen gibt. Jetzt sind die nächsten am Zug. Aber das Leben in der ersten Reihe ist sehr intensiv und nach 25 Jahren wird sie sich von dieser verabschieden. Vassilakou ist seit 1995 bei den Grünen und seit November 2010 Vize-Bürgermeisterin. Als Verkehrsstadträtin strebte sie eine Umgestaltung der Verkehrspolitik hin zu mehr Rad- und Öffi-Verkehr an. Als Frau mit Migrationshintergrund sah sie sich immer wieder auch von Anfeindungen ausgesetzt. Partei-Intern gab es auch Streit darüber, ob Maria Vassilakou als Spitzenkandidatin antritt.
Im Tiergarten Schönbrunn in Wien haben die Elefanten ein neues Badebecken. Die Elefanten genießen ihr neues Badebecken in vollen Zügen. Die Elefanten fressen sogar während dem Baden. Die Elefanten fressen Äpfel, die die Pfleger ins Wasser werfen. Die Elefanten fressen sogar während dem Baden. Die Elefanten fressen Äpfel, die die Pfleger ins Wasser werfen. Die Elefanten fressen sogar während dem Baden. Die Elefanten fressen Äpfel, die die Pfleger ins Wasser werfen. Elefanten halten sich auch in freier Wildbahn oft in der Nähe von Wasserstellen auf. Elefanten sind an heiße Temperaturen gewöhnt. Das Baden ist eine willkommene Abkühlung und dient genauso wie das Duschen der Pflege ihrer sensiblen Haut. Vor dem Baden duschen die Elefanten sehr gerne. Am Anfang kostet das Reingehen etwas Überwindung. Wenn die Elefanten abgeduscht sind, gehen sie viel lieber hinein. Die Elefanten fressen Äpfel, die die Pfleger ins Wasser werfen. Die Elefanten fressen Äpfel während dem Baden. Die Elefanten fressen sogar während dem Baden Äpfel, die die Pfleger ins Wasser werfen. Die Elefanten fressen Äpfel, die die Pfleger ins Wasser werfen.
Österreichs Fußball-Nationalmannschaft ist in der EM-Qualifikation wieder voll im Rennen. Mit dem 4:1 gegen Nordmazedonien holte die Mannschaft den zweiten Sieg in Folge. Damit ist sie in der EM-Qualifikation auf Platz 3 und hat nur noch einen Punkt hinter dem von Israel gehaltenen zweiten Platz, der zur Teilnahme an der EURO 2020 berechtigt ist. Die Mannschaft hat gezeigt, dass sie dem Druck standhalten kann. Die Mannschaft hat auch in anderen Länderspielen gut gespielt. Die Mannschaft hat auch in anderen Länderspielen gut gespielt.
Eine Salzburgerin hat in ihrem Garten eine Granate aus dem Ersten Weltkrieg ausgegraben. Die Besitzerin der Hasen hat sich sehr dankbar gezeigt, dass der Einsatz rasch über die Bühne gegangen ist. Die Polizeiinspektion Itzling informierte umgehend die Besitzerin und die Polizeiinspektion Itzling. Ein Entschärfungs-Experte stellte fest, dass die Granate funktionstüchtig war. Weil keine unmittelbare Gefahr für die Umgebung war, wurde auf großräumige Absperr-Maßnahmen verzichtet. Die Besitzerin der Hasen hat sich sehr dankbar gezeigt, dass der Einsatz rasch über die Bühne gegangen ist. Ob einer oder alle 2 Hasen die Schrapnell-Granate beim Buddeln in der Erde ausgegraben haben, konnte nicht mehr nachvollzogen werden. Die Besitzerin der Hasen hat sich sehr dankbar gezeigt, dass der Einsatz rasch über die Bühne gegangen ist. Ob einer oder alle 2 Hasen die Schrapnell-Granate beim Buddeln in der Erde ausgegraben haben, konnte nicht mehr nachgewiesen werden.
Der Vatikan bekommt eine offizielle Frauen-Fußball-Mannschaft. Die Frauen-Fußball-Mannschaft wird am 22. Juni in Wien spielen. Das Team besteht aus Mitarbeiterinnen vom Vatikan und aus Angehörigen von Vatikan-Bediensteten. Die Frauen-Fußball-Mannschaft wird vom Trainer Gianfranco Guadagnoli gecoacht und zählt 25 Mitglieder. Kapitän ist die aus Kamerun stammende Stürmerin Eugene Tcheugoue. Die Frauen-Fußball-Mannschaft wird vom römischen Trainer Gianfranco Guadagnoli gecoacht und zählt 25 Mitglieder. Die Frauen-Fußball-Mannschaft wird vom römischen Trainer Gianfranco Guadagnoli gecoacht und zählt 25 Mitglieder. Die Frauen-Fußball-Mannschaft besteht aus Mitarbeiterinnen vom Vatikan und aus Angehörigen von Vatikan-Bediensteten. Der Erzbischof, Kardinal Christoph Schönborn hat uns versichert, dass der FC Mariahilf eine sehr seriöse Mannschaft ist, die auch im Wohltätigkeits-Bereich sehr engagiert ist. Nach dem Freundschafts-Match wollen die Frauen-Fußball-Mannschaft im Vatikan wieder spielen.
In Italien gibt es strengere Regeln für die Touristen. Die Spanische Treppe ist eine berühmte Treppe in Rom. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristen-Attrraktionen in Rom. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktionen in Rom. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktionen in Rom. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktionen in Rom. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktionen in Rom. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktionen in Rom. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktionen in Rom. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktionen in Rom. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktionen in Rom.
In Österreich gibt es das erste "Fettleber-Zentrum" in Wien. Das "Fettleber-Zentrum" ist ein Zentrum für die Behandlung von Fettleber. Fettleber ist eine Krankheit, bei der die Fettleber-Zellen entstehen. Fettleber ist eine Krankheit, bei der die Fettleber-Zellen entstehen. Fettleber ist eine Erkrankung, bei der die Fettleber-Zellen entstehen. Fettleber ist eine Erkrankung, bei der die Fettleber-Zellen entstehen. Fettleber ist eine Erkrankung, bei der die Fettleber-Zellen entstehen. Fettleber ist aber nicht das Einzige, was die Gastro-Entologie beschäftigt. Die Gastro-Entologie beschäftigt sich mit der Fettleber. Fettleber ist eine Erkrankung, bei der die Fettleber-Zellen entstehen. Fettleber ist eine Erkrankung, bei der die Fettleber-Zellen entstehen. Fettleber ist eine Erkrankung, bei der die Fettleber-Zellen entstehen. Fettleber ist eine Erkrankung, bei der die Fettleber-Zellen entstehen. Fettleber ist eine Erkrankung, bei der die Fettleber-Zellen entstehen. Fettleber ist eine Erkrankung, bei der die Fettleber-Zellen entstehen. Fettleber ist eine Erkrankung, bei der die Fettleber-Zellen entstehen. Fettleber ist eine Erkrankung, bei der die Fettleber-Zellen entstehen. Fettleber ist eine Erkrankung, bei der die Fettleber-Zellen entstehen. Fettleber ist eine Erkrankung, bei der die Fettleber-Zellen entstehen. Fettleber ist eine Erkrankung, bei der die Fettleber-Zellen entstehen. Fettleber ist eine Erkrankung, bei der die Fettleber-Zellen entstehen. Fettleber ist eine Erkrankung, bei der die Fettleber-Zellen entstehen. Fettleber ist eine Erkrankung, bei der die Fettleber-Zellen entstehen. Fettleber ist eine Erkrankung, bei der die Fettleber-Zellen entstehen. Fettleber ist eine Erkrankung, bei der die Fettleber-Zellen entstehen. Fettleber ist eine Erkrankung, bei der die Fettleber-Zellen entstehen. Fettleber ist eine Erkrankung, bei der die Fettleber-Zellen entstehen. Fettleber ist eine Erkrankung, bei der die Fettleber-Zellen entstehen. Fettleber ist eine Erkrankung, bei der Fettleber-Zellen entstehen. Fettleber ist eine Erkrankung, bei der die Fettleber-Zellen entstehen. Fettleber ist eine Erkrankung, bei der die Fettleber-Zellen entstehen. Fettleber ist eine Erkrankung, bei der die Fettleber-Zellen entstehen. Fettleber ist eine Erkrankung, bei der die Fettleber-Zellen entstehen. Fettleber ist eine Erkrankung, bei der die Fettleber-Zellen entstehen.
In der Erdgas-Station " Baumgarten" in Niederösterreich gab es eine Explosion. Die Explosion hat einen Todes-Opfer und 20 Leicht-Verletzte gefordert. Der Todes-Opfer war ein 32-jähriger Mitarbeiter vom TÜV. Der Todes-Opfer stammte aus dem Bezirk Korneuburg. Der Todes-Opfer ist laut Polizei österreichischer Staatsbürger. Der Todes-Opfer stammte aus dem Bezirk Korneuburg. Der Todes-Opfer ist ein 32 Jahre alter Mitarbeiter vom TÜV. Der TÜV ist ein Verein, der sich für die Sicherheit und Qualität von Fahrzeugen und Maschinen sorgt. Die Untersuchungen zur Ursache für den Unfall dauern noch.
Die Stadt Wien errichtet ab Montag, 10. Februar 2020, 6 neue Sicherheitspoller in der Mariahilfer Straße. Die Sicherheitspoller sollen die Sicherheit in Wien erhöhen. Die Sicherheitspoller sollen in der Mariahilfer Straße vom Getreidemarkt bis zur Königsklostergasse 4 Wochen gesperrt sein. Fußgänger und Radfahrer sollen davon nicht betroffen sein. Für Autofahrer wird die Umfahrung über die Windmühlgasse und Capistrangasse und die Stiftgasse möglich sein. Die Kosten für die Sicherheitsmaßnahmen auf der Mariahilfer Straße belaufen sich auf 630 000 Euro brutto und werden von der Stadt Wien getragen.
In der Stadt Aleppo, in Syrien, gab es einen Schusswechsel zwischen Soldaten aus dem syrischen Regime und Rebellen. Beide Seiten machten sich gegenseitig für die neue Gewalt verantwortlich. Ein Sprecher der Rebellengruppe Nour al-Din al-Zinki sagte der Deutschen Presse-Agentur, Scharfschützen vom Regime hätten den Stadtteil Bustan al-Qasr und andere Gebiete beschossen. Die syrische Nachrichtenagentur Sana sagte, dass "Terroristen" in Bustan al-Qasr angegriffen haben.
Bei einer Untersuchung wurden 1.000 österreichische Konsumenten zum Thema Internet-Betrug befragt. Bei der Befragung wurde festgestellt, dass fast jeder zweite Österreicher bereits mit Online-Betrug konfrontiert ist. Betrügerische Aktivitäten gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Aktivitäten gibt es online wie offline. Panik vor dem Internet-Handel ist daher unangebracht. Es geht vielmehr darum, das Bewusstsein für die Gefahren im Internet zu schärfen und sich mit möglichen Gefahren zu beschäftigen. Betrügerische Aktivitäten gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Aktivitäten gibt es online wie offline. Betrügerische Aktivitäten gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Aktivitäten gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Aktivitäten gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Aktivitäten gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Aktivitäten gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Aktivitäten gibt es im Internet wie online. Betrügerische Aktivitäten gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Aktivitäten gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Aktivitäten gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Aktivitäten gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Aktivitäten gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Aktivitäten gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Aktivitäten gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Aktivitäten gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Aktivitäten gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Aktivitäten gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Aktivitäten gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Aktivitäten gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Aktivitäten gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Aktivitäten gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Aktivitäten gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Aktivitäten gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Aktivitäten gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Informationen gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Informationen gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Informationen gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Informationen gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Informationen gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Informationen gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Informationen gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Informationen gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Informationen gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Informationen gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Informationen gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Infos gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Informationen gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Nachrichten gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Informationen gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Informationen gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Informationen gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Informationen gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Informationen gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Informationen gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Informationen gibt es im Internet wie offline.
Ein Forscher-Team hat 13 Schädel aus der Bronze-Zeit mit einem Loch am Schädel entdeckt. Die 13 Schädel wurden mit Lupen-Mikroskopie und mit Röntgen- und Computer-Tomographen untersucht. Die Operationen wurden mit 2 unterschiedlichen Methoden durchgeführt. Das Loch wurde entweder durch Schaben mit einem scharfen Gegenstand oder durch Ausschneiden von einem rundlichen Knochenstück. Die meisten Patienten überlebten die Operation. Die spezielle Lage der Schädelöffnungen und die Tatsache, dass keine Spuren von Trauma oder Krankheiten am Knochen waren, ließen einen rituellen Hintergrund der Operation vermuten. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse von Menschen seit mehr als 10.000 Jahren. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse von Menschen seit mehr als 10.000 Jahren. Chirurgische Schädeleröffnungen zeigen, dass es sehr schwierig ist, die Gründe für eine Operation an einem Schädel zu erkennen. Ist die Ursache ein Trauma, sind noch Bruchlinien am Schädel zu sehen. Handelt es sich um eine Krankheit wie Epilepsie oder Migräne oder um rituelle Gründe, sind am Knochen keine Hinweise auf den Operationsgrund.
Der Liedermacher Sigi Maron ist im Jahr 2014 gestorben. Sigi Maron wurde 1944 in Wien geboren. Sein größter Hit ist "Geh no ned furt". Seine Lieder wurden auch in der TV-Serie "Tohuwabohu" genannt. Sigi Maron war immer politisch aktiv und drückte seine Haltung auch in seinen sozialkritischen Liedern aus. Für die KPÖ kandidiert er 1998 und 2003 in Niederösterreich und 2013 bei der Nationalrats-Wahl. Maron erkrankte mit 10 Jahren an einer Kinderlähmung und musste immer wieder längere Konzert-Pausen einlegen. Ende 2014 zog er sich von der Bühne zurück. Er trat aber immer wieder im Kreis von Freunden und Familie auf. Seine Tochter Nina Maron sang mit. Sein größter Hit: Zu Gast bei "Phettbergs Nette Leit Show"
Verzehrfertig vorgeschnittener Salat aus dem Plastik-Packerl ist beliebt, weil er Zeit in der Küche spart. Den Testern von dem Magazin " Konsument" ist der Appetit darauf vergangen. Bei allen 8 getesteten Salaten war die Keimbelastung so hoch, dass sie vom Verzehr nur abraten können. Die Keimbelastung war so hoch, dass sie vom Verzehr nur abraten können. Schwangere, ältere und immungeschwächte Menschen sollten gar keine abgepackten, vorgeschnittenen Salate essen. Die Keimbelastung war so hoch, dass sie vom Verzehr nur abraten kann. Die Keimbelastung war so hoch, dass sie vom Verzehr abraten kann. Die Keimbelastung war so hoch, dass sie vom Verzehr nur abraten kann. Die Keimbelastung war so hoch, dass sie vom Verzehr abraten kann. Die Keimbelastung war so hoch, dass sie vom Verzehr abraten kann. Die Keimbelastung war so hoch, dass sie vom Verzehr abraten kann. Die Keimbelastung war so hoch, dass sie vom Verzehr abraten kann. Die Keimbelastung war so hoch, dass sie vom Verzehr abraten kann. Die Keimbelastung wurde so hoch, dass sie vom Verzehr abraten kann. Die Keimbelastung war so hoch, dass sie vom Verzehr abraten kann. Die Keimbelastung war so hoch, dass sie vom Verzehr abraten kann. Die Keimbelastung war so hoch, dass sie vom Verzehr abraten kann. Die Keimbelastung wurde so hoch, dass sie vom Verzehr abraten kann. Die Keimbelastung war so hoch, dass sie vom Verzehr abraten kann. Wenn man die Salate ungekühlt nach Hause bringt und womöglich erst zum Ende des MHD verbraucht, verspeist man wahre Keimschleudern. Das Mindesthaltbarkeits-Zeit sollte bei abgepackten Salaten deutlich verkürzt werden. Das Wort "Mindestens haltbar bis" solle hier durch "zu verbrauchen bis" ersetzt werden.
Das französische Mode-Händchen Lacoste hat eine neue Kollektion für die kommende Saison einfallen lassen. Die Kollektion heißt "Save our Species" und heißt "Save our Species". Das heißt, dass man Kleidung mit anderen Tieren kombinieren kann. Das heißt, man kann Kleidung mit 10 anderen Tieren kaufen. Die Aktion "Save our Species" soll darauf aufmerksam machen, dass viele Lebewesen vom Aussterben bedroht sind. Besonders gefährdet sind unter anderem der kalifornische Kondor, der Sumatra-Tiger und der kalifornische Schweinswal. Die Kleidung mit den anderen Tieren kann man bei der Aktion "Save our Species" kaufen. Die Aktion "Save our Species" ist kostenlos. Der gesamte Erlös geht an die IUCN. Das Krokodil wurde einst als Hommage an den französischen Tennisspieler René Lacoste entworfen. Der französische Tennisspieler wurde wegen seiner Hartnäckigkeit als Krokodil bezeichnet. Im Jahr 1933 gründete er seine Bekleidungsfirma. Das Krokodil war das erste Firmenlogo, das auf einem Hemd zu sehen war. Die Aktion "Save our Species" soll darauf aufmerksam machen, dass viele Lebewesen vom Aussterben bedroht sind. Der gesamte Erlös geht an die IUCN. Das Krokodil wurde einst als Hommage an den französischen Tennisspieler René Lacoste entworfen. Das Krokodil war das erste Firmenlogo, das auf einem Hemd zu sehen war. Die Aktion "Save our Species" soll darauf aufmerksam machen, dass viele Lebewesen vom Aussterben bedroht sind. Der gesamte Erlös geht an die IUCN.
In Texas, im Bundesstaat Texas, werden 19 Richterinnen neu gewählt. 17 Richterinnen wurden neu gewählt. Das berichtete die BBC. Für die Demokratische Partei in Texas ist das Ergebnis von den Zwischenwahlen ein bemerkenswerter Erfolg. Die Demokratische Partei ist eine Partei in den USA. In Texas, im Bundesstaat Texas, hat der Kandidat der Demokratischen Partei gewonnen. In Texas, im Bundesstaat Texas, ist der Kandidat der Demokratischen Partei. Die Demokratische Partei ist eine Partei in den USA. Die Demokratische Partei ist eine Partei in den USA. Die Demokratische Partei ist eine Partei in den USA. Die Demokratische Partei ist eine Partei in den USA. Die Demokratische Partei ist eine Partei in den USA. Die Demokratische Partei ist eine Partei in den USA. Die Demokratische Partei ist eine Partei in den USA. Die Demokratische Partei ist eine Partei in den USA. Die Demokratische Partei ist eine Partei in den USA. Die Demokratische Partei ist eine Partei in den USA. Die Demokratische Partei ist eine Partei in den USA. Die Demokratische Partei ist eine Partei in den USA. Die Demokratische Partei ist eine Partei in den USA. Die Demokratische Partei ist eine Partei in den USA. Die Demokratische Partei ist eine Partei in den USA. Die Demokratische Partei ist eine Partei in den USA. Die Demokratische Partei ist eine Partei in den USA. Die Demokratische Partei ist eine Partei in den USA. Die Demokratische Partei ist eine Partei in den USA. Die Demokratische Partei ist eine Partei in den USA. Die Demokratische Partei ist eine Partei in den USA. Die Demokratische Partei ist eine Partei in den USA. Die Demokratische Partei ist eine Partei in den USA. Die Demokratische Partei ist eine Partei in den USA. Die Demokratische Partei ist eine Partei in den USA. Die Demokratische Partei ist eine Partei in den USA. Die Demokratische Partei ist eine Partei in den USA. Die Demokratische Partei ist eine Partei in den USA.
Die EuroPride ist eine Veranstaltung in Wien. Die EuroPride ist eine Veranstaltung für Menschen, die sich für gleichgeschlechtliche Menschen interessieren. Die EuroPride findet am 12. und 15. Juni 2019 statt. Die EuroPride ist eine Veranstaltung für Menschen, die sich für gleichgeschlechtliche Menschen interessieren. Die EuroPride ist eine Veranstaltung, bei der Menschen sich für gleichgeschlechtliche Menschen interessieren. Die EuroPride findet am 12. Juni 2019 statt. Die EuroPride ist eine Veranstaltung, bei der sich Menschen für gleichgeschlechtliche Menschen interessieren. Lesben, Schwule, Bisexuelle, Heterosexuelle, Transsexuelle, Intersexuelle und queere Menschen demonstrieren für gleiche Rechte. Die Parade startet um 12 Uhr auf dem Rathaus-Platz. Von dort bewegt sich der Paradenzug gegen die Fahrtrichtung einmal rund um Ring und Kai bis zum Pride Village.
Seit 10 Tagen versuchen die Bewohner von Rom, die Wasserleitungen in Rom zu erreichen. Die Wasserleitungen in Rom sind lecklig. Die Wasserleitungen sind 24 Stunden am Tag überfluten. Die Wasserleitungen sind so leckig, dass sie die Häuser und die Straßen nicht mehr halten können. Die Bewohner von Rom versuchen seit 10 Tagen, die Wasserleitungen zu erreichen. Die Wasserleitungen sind so leckig, dass sie die Häuser nicht mehr halten können. Die Wasserleitungen sind so lecklig, dass sie die Häuser und die Straßen nicht mehr halten können. Die Bewohner von Rom versuchen seit 10 Tagen, die Wasserleitungen zu erreichen. Die Wasserleitungen sind so leckig, dass sie die Häuser und die Straßen nicht mehr halten können. Die Wasserleitungen sind so leckig, dass sie die Häuser und die Straßen nicht mehr halten können. Die Wasserleitungen sind so leckig, dass sie nicht mehr repariert werden können. Die Stadt Rom hat die Bewohner zu Sommerbeginn bereits aufgefordert, mit dem kostbaren Nass zu umgehen. Trinkwasser sollte nicht zur Bewässerung von Gärten, zum Autowaschen oder für Pools verwendet werden. Die Stadt Rom hat die Bewohner zu Sommerbeginn bereits aufgefordert, mit dem kostbaren Nass zu umgehen. Schon in wenigen Tagen wird Acea kein Wasser mehr aus dem Bracciano-See pumpen dürfen. Der Wasserstand ist so weit gesunken, dass eine Umwelt-Katastrophe droht. Der Präsident der Region Latium, Nicola Zingaretti, sagte: "Das Wasser in Rom geht aus. Ich würde gerne Donald Trump einladen, damit er versteht, was es bedeutet, das Klima-Abkommen nicht einzuhalten".
Die Vereinten Nationen haben sich für die Aufnahme von Verhandlungen über ein Verbot von Atom-Waffen ausgesprochen. Die Vereinten Nationen sind eine Organisation der Vereinten Nationen. Die Vereinten Nationen sind die Staaten, die Atom-Waffen besitzen. Atom-Waffen sind Atom-Waffen. Atom-Waffen sind Atom-Waffen. Atom-Waffen sind Atom-Waffen. Atom-Waffen sind Atom-Waffen. Atom-Waffen sind Atom-Waffen. Atom-Waffen sind Atom-Waffen. Atom-Waffen sind Atom-Waffen. Atom-Waffen sind Atom-Waffen. Atom-Waffen sind Atom-Waffen. Atom-Waffen sind Atom-Waffen. Atom-Waffen sind Atom-Waffen. Atom-Waffen sind Atom-Waffen. Atom-Waffen sind Atom-Waffen. Atom-Waffen sind Atom-Waffen. Atom-Waffen sind Atom-Waffen. Atom-Waffen sind Atom-Waffen. Atom-Waffen sind Atom-Waffen. Atom-Waffen sind Atom-Waffen. Die UNO-Vollversammlung muss der Resolution noch zustimmen.
Die Weltgesundheits-Organisation der Vereinten Nationen WHO, UNICEF und die Weltgesundheits-Organisation der Vereinten Nationen, hat einen Bericht über die Gesundheit von Kindern veröffentlicht. Der Bericht stellt fest, dass die Gesundheit und die Zukunft von Kindern und Jugendlichen weltweit bedroht sind. Gründe dafür sind die ökologische Zerstörung, der Klimawandel und ausbeuterische Marketing-Werte, die Kindern zuckerhaltige Getränke, Alkohol und Tabak aufdrängen. Helen Clark ist die ehemalige Premierministerin von Neuseeland. Sie sagt, dass die Entwicklung von Kindern und Jugendlichen in den letzten 20 Jahren ins Stocken geraten ist. Helen Clark sagt: "Es wird geschätzt, dass 250 Millionen Kinder unter 5 Jahren in Ländern mit niedrigem und mittlerem Einkommen gefährdet sind, ihr Entwicklungspotenzial nicht zu erreichen. Noch besorgniserregender ist jedoch, dass jedes Kind weltweit durch den Klimawandel und den kommerziellen Druck bedroht ist." Klimawandel als größtes Problem Das wohl größte Problem für die Zukunft der Kinder ist der Klimawandel. Der Bericht stellt auch fest, dass Kinder in einigen Ländern allein im Fernsehen bis zu 30 000 Werbespots sehen. Anthony Costello, einer der Autoren von dem Bericht, sagt: "(...) Wir haben nur wenige Fakten und Zahlen über die enorme Ausweitung der Werbung in sozialen Medien und der auf unsere Kinder ausgerichteten Algorithmen. Kinder in Albanien, Armenien, Grenada, Jordanien, Moldawien, Tunesien, Sri Lanka, Uruguay und Vietnam.
Johannes Voggenhuber ist der Österreicher Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist der Chef von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Chef von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Chef von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Chef von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Chef von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Chef von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Chef von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Chef von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Chef von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Chef von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Chef von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Chef von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Chef von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Chef von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Chef von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Chef von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Chef von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Chef von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Chef von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Chef von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Chef von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Chef von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Chef von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Chef von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Chef von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Chef von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Chef von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Chef von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Chef von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Chef von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Chef von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Chef von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Chef von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Chef von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Chef von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Chef von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Chef von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Chef von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Chef von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Chef von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Chef von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Chef von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Chef von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Chef von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Chef von der Liste Jetzt.
Ein Tierpark in China hat den ältesten Pandabären eingeschläfert. Jia Jia wurde 38 Jahre alt. Jia Jia war 1978 in der Wildnis in der Provinz Sichuan in China geboren und 1999 nach Hongkong gekommen. Jia Jia hat in den vergangenen Tagen stark abgenommen. Die Menge ihrer Nahrungsaufnahme ging von mehr als 10 Kilogramm täglich auf weniger als 3 Kilogramm. Jia Jia wurde deshalb eingeschläfert. Das Tierpark-Chef Leo Kung sagte, dass es sehr traurig für alle im Park ist, die sich um Jia Jia gekümmert haben. "Wir wussten, dass dieser Tag kommen würde, aber es ist trotzdem traurig für alle im Park, insbesondere für die Tierpfleger, die sich jahrelang um sie gekümmert haben", sagte der Tierpark-Chef. Jia Jia brachte bei 5 Geburten 6 Babys zur Welt. Panda-Nachwuchs kommt in Gefangenschaft nur sehr selten zur Welt. Weil Panda-Nachwuchs nur an 3 Tagen im Jahr paarungsfähig ist, greifen Zoos oft auf eine künstliche Befruchtung zurück. Panda-Nachwuchs kommt in Gefangenschaft nur sehr selten zur Welt.
Norbert Schnedl wurde am 4. November zum Chef von der Beamten-Gewerkschaft gewählt. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Der Chef von der Beamten-Gewerkschaft ist Norbert Schnedl. Norbert Schnedl ist der neue Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef von der Beamten-Gewerkschaft in Österreich. Norbert Schnedl ist der Chef von der Beamten-Gewerkschaft in Österreich. Norbert Schnedl ist der Chef von der Beamten-Gewerkschaft in Österreich. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft in Österreich. Norbert Schnedl ist der Chef von der Beamten-Gewerkschaft in Österreich. Norbert Schnedl ist der Chef von der Beamten-Gewerkschaft in Österreich. Norbert Schnedl ist der Chef von der Beamten-Gewerkschaft in Österreich. Norbert Schnedl ist der Chef von der Beamten-Gewerkschaft in Österreich. Norbert Schnedl ist der Chef von der Beamten-Gewerkschaft in Österreich. Norbert Schnedl ist der Chef von der Beamten-Gewerkschaft in Österreich. Norbert Schnedl ist der Chef von der Beamten-Gewerkschaft in Österreich. Norbert Schnedl ist der Chef von der Beamten-Gewerkschaft in Österreich. Norbert Schnedl ist der Chef von der Beamten-Gewerkschaft in Österreich. Norbert Schnedl ist der Chef von der Beamten-Gewerkschaft in Österreich. Norbert Schnedl ist der Chef von der Beamten-Gewerkschaft in Österreich. Norbert Schnedl ist der Chef von der Beamten-Gewerkschaft in Österreich. Norbert Schnedl ist der Chef von der Beamten-Gewerkschaft in Österreich. Norbert Schnedl ist der Chef von der Beamten-Gewerkschaft in Österreich. Norbert Schnedl ist der Chef von der Beamten-Gewerkschaft in Österreich. Norbert Schnedl ist der Chef von der Beamten-Gewerkschaft in Österreich. Norbert Schnedl ist der Chef von der Beamten-Gewerkschaft in Österreich. Norbert Schnedl ist der Chef von der Beamten-Gewerkschaft in Österreich. Norbert Schnedl ist der Chef von der Beamten-Gewerkschaft in Österreich. Norbert Schnedl sagt: "Was die Zeitreduktion angeht, sage ich, besser mehr als weniger – auch für den Wunsch nach zusammenhängen Freizeitblöcken. Wir müssen dafür sorgen, dass alle von der Digitalisierung profitieren, nicht nur die Arbeitgeber." Norbert Schnedl sagt: "Wenn die Studien zutreffen, dass in den nächsten 15 Jahren zwischen 40 und 55 Prozent aller Jobs durch computergestützte Maschinen, Software und Roboter ersetzt werden, muss man natürlich die Arbeitszeitverkürzung ansprechen."
Am 1. Jänner fand der 27. Wiener Silvester-Fest statt. Es war ein sehr großer Silvester-Fest. Es gab neun Silvester-Standorte in der Wiener Innenstadt, beim Riesenrad und in der Seestadt Aspern. Die Silvester-Fest wurde auch am Rathaus-Platz und am Prater gefeiert. Am Rathaus-Platz und am Prater gab es 2 Feuerwerke. Am Rathaus-Platz und am Rathaus-Platz gab es auch Musik. Am Rathaus-Platz und am Rathaus-Platz gab es Musik. Am Rathaus-Platz und am Rathaus-Platz gab es auch ein Neujahrs-Konzert von den Wiener Philharmonikern. Das Neujahrs-Konzert wird am 1. Jänner ab 11.00 Uhr live übertragen. Für Langschläfer wird am Nachmittag eine Aufzeichnung vom Konzert gezeigt.
Der französische Kosmetik-Konzern L'Oréal Paris hat eine neue Haar-Kampagne gemacht. In der Haar-Kampagne hat sich ein Model mit langen, dichten und glänzenden Haare abgelichtet. Das Haar ist ein wichtiger Teil von einer Frau. Die Modelin ist Amena Khan. Amena Khan ist eine Influencerin und hat sich für die neue Haar-Kampagne ausgesucht. Sie meint, dass jeder, der sein Haar zeigt, es nur pflegt, um es anderen zeigen zu können. Obwohl sie ihre Haare nicht in der Öffentlichkeit zeigt, ist sie Zuhause bei ihrer Familie sehr wohl ohne Kopftuch zu sehen. Die Modelin schreibt auf ihrem Instagram-Account: "Wenn ich meinen Schal abnehme, möchte ich, dass mein Haar mehr glänzt, wollen wir das nicht alle?" Amena Khan ist eine Influencerin. Für sie ist ihr Haar vor allem eines: ein wichtiger Teil ihrer Weiblichkeit.
Am 23. und 25. Juni findet das 34. Donauinselselfest statt. Das Donauinselselfest ist ein Fest auf der Donauinsel. Das Donauinselselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselselfest ist eine Veranstaltung, bei der Musiker und Sänger auftreten. Das Donauinselselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselselfest findet von 23. Juni bis 25. Juni statt. Das Donauinselselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselselfest findet von 23. Juni bis 25. Juni statt. Das Donauinselselfest findet von 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselselfest findet von 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselselfest findet am 23. Juni statt. Das Donauinselselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet von 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselselfest findet von 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselselfest findet von 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselselfest findet von Radio Niederösterreich statt. Auf der Bühne von Radio Niederösterreich treten am Freitag unter anderem Marianne Mendt und The Rats Are Back auf, am Samstag folgen Hansi Hinterseer und Jazz Gitti. Und auf der DJ/VJ-Bühne legt Futurezone-Redakteurin und DJane Barbara Wimmer als Shroombab auf. Rutschen und fliegen
Der ORF hat seine TV-Thek überarbeitet. Ab sofort ist die TV-Thek nun mit neuem Design und mit neuen Funktionen verfügbar. Unter anderem können Nutzer die TV-Thek selbst personalisieren. Die TV-Thek wurde überarbeitet. Die Startseite wurde insgesamt neu gestaltet, mit neuen Themen und Themen. Die Navigation wurde nutzerfreundlicher. Die Suche bietet gezielte Vorschläge. Live-Bereich überarbeitet Inhaltlich neu ist unter anderem, dass unter dem Motto "noch mehr Österreich " das Programm der Landes-Sponsors gebündelt wird. Dadurch erhalte die regionale Berichterstattung einen höheren Stellenwert auf der TV-Thek. Auch der Live-Bereich wurde überarbeitet, ausgebaut werden soll das "Live Spezial"-Angebot. Es gibt auch die Themenseite "Im Fokus" zu großen aktuellen Themen. Außerdem gibt es die Themenseite "Letzte Chance" und die "Letzte Chance". Hinweise auf kommendes Programm gibt es auch auf der Themen-Seite. Die Themen-Seiten sind zum einen die Themen-Seiten "Im Fokus" und "Letzte Chance". Außerdem gibt es die Themen-Seite "Letzte Chance" und "Letzte Chance". Die Themen-Seiten sind zum einen die Themen-Seiten "Letzte Chance" und "Letzte Chance". Die Themen-Seiten "Letzte Chance" und "Letzte Chance" gibt es auch. Die Themen-Seiten "Letzte Chance" und "Letzte Chance" werden überarbeitet. Die Themen-Seiten "Letzte Chance" und "Letzte Chance" gibt es auch. Die Themen-Seiten "Letzte Chance" und "Letzte Chance" werden überarbeitet. Die Themen-Seiten "Letzte Chance" und "Letzte Chance" werden überarbeitet. Die Themen-Seiten "Letzte Chance" und "Letzte Chance" werden überarbeitet. Die Themen-Seiten "Letzte Chance" und "Letzte Chance" werden überarbeitet. Die Themen-Seiten "Letzte Chance" und "Letzte Chance" werden überarbeitet. Die Themen-Seiten "Letzte Chance" und "Letzte Chance" werden überarbeitet. Die Themen-Seiten "Letzte Chance" und "Letzte Chance" werden überarbeitet. Die Themen-Seiten "Letzte Chance" und "Letzte Chance" werden überarbeitet. Die Themen-Seiten "Letzte Chance" und "Letzte Chance" werden überarbeitet. Die Themen-Seiten "Letzte Chance" und "Letzte Chance" werden überarbeitet. Die Themen-Seiten "Letzte Chance" und "Letzte Chance" werden überarbeitet. Die Themen-Seiten "Letzte Chance" und "Letzte Chance" werden überarbeitet. Die Themen-Seiten "Letzte Chance" und "Letzte Chance" werden überarbeitet. Die Themen-Seiten "Letzte Chance" werden überarbeitet. Die Themen-Seiten werden überarbeitet.
Die Wiener Traditions-Bäckerei Ankerbrot hat in Wien die erste vegane Filiale eröffnet. In der U-Bahn-Passage Stephansplatz wurde das Sortiment auf tierische Produkte umgestellt. Zum Kaffee wird Sojamilch serviert, das Laugenstangerl ist mit veganem Käse belegt. Die Filiale wurde grün eingefärbt. Anker wollte dem veganen Ernährungs-Trend eine größere Bedeutung geben. Ankerbrot-Chefin Lydia Gepp sagte, dass die Nachfrage vieler veganer Kunden und Kundinnen so stark gestiegen ist, dass Anker dem nun Rechnung trage. Ankerbrot hat in Wien 110 Filialen und beschäftigt etwa 1.100 Mitarbeiter und Mitarbeiterinnen. Das Unternehmen kämpft seit Jahren mit Verlusten. Die Bilanz für 2017 wurde noch nicht veröffentlicht. Für 2016 hat Ankerbrot einen Verlust von 86.000 Euro. Der Umsatz reduzierte sich von 82,3 auf 71,9 Mio. Euro. Das Betriebsergebnis von Ankerbrot lag um 2 Mio. Euro unter dem Jahr 2015.
Immer mehr Menschen kaufen Türen in Österreich. Türen sind Türen für Wohnungen und Häuser in Österreich. Türen werden nur noch als Sicherheits-Türen angeboten. Im Gegensatz zu Wohnungen ist bei Einfamilienhäusern nur jede zweite Eingangs-Tür eine Sicherheits-Tür. Grund dafür ist, dass in Häusern vor allem auf anderen Wegen eingebrochen wird. Bei Einfamilienhäusern stieg die Nachfrage nach Rollläden und Alarmanlagen. Einbruchs-Opfer sind Menschen, die sich nicht sicher fühlen. Einbruchs-Opfer sind Menschen, die sich nicht sicher fühlen, weil sie Angst haben. Ein Einbruch-Opfer ist jemand, der sich nicht sicher fühlt. Ein Einbruch-Opfer ist jemand, der sich nicht sicher fühlt. Ein Einbruch-Opfer ist jemand, der sich nicht sicher fühlt. Ein Einbruch-Opfer ist jemand, der sich nicht sicher fühlt. Ein Einbruch-Opfer ist jemand, der sich nicht sicher fühlt. Ein Einbruch-Opfer ist eine Person, die sich nicht sicher fühlt. Ein Einbruch-Opfer ist jemand, der sich nicht sicher fühlt. Ein Einbruch-Opfer ist jemand, der sich nicht sicher fühlt. Ein Einbruch-Opfer ist jemand, der sich nicht sicher fühlt. Ein Einbruch-Opfer ist jemand, der sich nicht sicher fühlt. Ein Einbruch-Opfer ist jemand, der sich nicht sicher fühlt. Ein Einbruch-Opfer ist jemand, der sich nicht sicher fühlt. Ein Einbruch-Opfer ist jemand, der sich nicht sicher fühlt. Ein Einbruch-Opfer ist jemand, der sich nicht sicher fühlt. Ein Einbruch-Opfer ist jemand, der sich nicht sicher fühlt. Ein Einbruch-Opfer ist jemand, der sich nicht sicher fühlt. Ein Einbruch-Opfer ist jemand, der sich nicht sicher fühlt. Ein Einbruch-Opfer ist jemand, der sich nicht sicher fühlt. Ein Einbruch-Opfer ist jemand, der sich nicht sicher fühlt. Ein Einbruch-Opfer ist jemand, der sich nicht sicher fühlt. Ein Einbruch-Opfer ist jemand, der sich nicht sicher fühlt. Ein Einbruch-Opfer ist jemand, der sich nicht sicher fühlt. Ein Einbruch-Opfer ist jemand, der sich nicht sicher fühlt. Ein Einbruch-Opfer ist jemand, der sich nicht sicher fühlt. Ein Einbruch-Opfer ist jemand, der sich nicht sicher fühlt. Ein Einbruch-Opfer ist jemand, der sich nicht sicher fühlt. Einbruch-Opfer ist jemand, der sich nicht sicher fühlt. Ein Einbruch-Opfer ist jemand, der sich nicht sicher fühlt. Einbruch-Opfer ist jemand, der sich nicht sicher fühlt. Ein Einbruch-Opfer ist jemand, der sich nicht sicher fühlt. Ein Einbruch-Opfer ist jemand, der sich nicht sicher fühlt. Ein Einbruch-Opfer ist jemand, der sich nicht sicher fühlt. Ein Einbruch-Opfer ist jemand, der sich nicht sicher fühlt. Ein Einbruch-Opfer ist jemand, der sich nicht sicher fühlt. Einbruch-Opfer sind Menschen, die sich nicht sicher fühlen. Ein Einbruch-Opfer ist jemand, der sich nicht sicher fühlt. Ein Einbruch-Opfer ist jemand, der sich nicht sicher fühlt. Ein Einbruch-Opfer ist jemand, der sich nicht sicher fühlt. Ein Einbruch-Opfer ist jemand, der sich nicht sicher fühlt. Einbruch-Opfer ist jemand, der sich nicht sicher fühlt. Ein Ein Einbruch-Opfer ist jemand, der sich nicht sicher fühlt.
Kobe Bryant starb in Los Angeles. Kobe Bryant spielte von 1996 bis 2016 für die Los Angeles Lakers auf der Position des Shooting Guards. Kobe Bryant ist ein Basketball-Spieler aus dem US-Bundesstaat Kalifornien. Er spielte von 1998 bis 2016 für die Los Angeles Lakers. Er gewann 5 NBA-Meisterschaften. Kobe Bryant war einer der größten Basketball-Spieler der Sportgeschichte. Er gewann 5 NBA-Meisterschaften mit den Los Angeles Lakers. Bei den Olympischen Sommerspielen 2008 gewann Kobe Bryant mit dem Team USA und Mitspielern wie LeBron James, Chris Bosh, Dwyane Wade und Chris Paul im Finale gegen Spanien die Goldmedaille. Bei den Olympischen Sommerspielen 2012 gewann Kobe Bryant mit dem Team USA gegen Spanien die Goldmedaille und konnte diese mit dem US-Team bei den Olympischen Sommerspielen 2012 in London verteidigen. Bryant hinterlässt seine Gattin Vanessa und 3 weitere Töchter. Kobe Bryant ist ein Basketball-Spieler aus Los Angeles. Er spielte von 1996 bis 2016 für die Los Angeles Lakers auf der Position des Shooting Guards. Er wurde seit 1998 ununterbrochen ins NBA-Allstar-Team der jeweiligen Saison gewählt. Er gewann 5 NBA-Meisterschaften mit den Los Angeles Lakers. Er gewann 5 NBA-Meisterschaften mit den Los Angeles Lakers. Kobe Bryant war der beste Basketball-Spieler der Sport-Geschichte. Kobe Bryant war der wichtigste Basketball-Spieler der Sport-Geschichte. Kobe Bryant war der wichtigste Basketball-Spieler der Sport-Geschichte. Kobe Bryant war der wichtigste Basketball-Spieler der Sport-Geschichte. Kobe Bryant spielte von 1996 bis 2016 für die Los Angeles Lakers auf der Position des Shooting Guards. Kobe Bryant wurde seit 1998 ununterbrochen ins NBA-Allstar-Team der Saison gewählt. Er gewann 5 NBA-Meisterschaften mit den Los Angeles Lakers. Kobe Bryant war der wichtigste Basketball-Spieler der Sport-Geschichte. Kobe Bryant war der wichtigste Basketball-Spieler der Sport-Geschichte. Kobe Bryant war der wichtigste Basketball-Spieler der Sport-Geschichte. Kobe Bryant war der wichtigste Basketball-Spieler der Sport-Geschichte. Kobe Bryant war der wichtigste Basketball-Spieler der Sport-Geschichte. Er war der wichtigste Basketball-Spieler der Sport-Geschichte. Kobe Bryant war der wichtigste Basketball-Spieler der Sport-Geschichte. Er war der wichtigste Basketball-Spieler der Sport-Geschichte. Kobe Bryant war der wichtigste Basketball-Spieler der Sport-Geschichte. Kobe Bryant hat 5 NBA-Meisterschaften gewann 5 NBA-Meisterschaften. Kobe Bryant war der wichtigste Basketball-Spieler der Sport-Geschichte. Kobe Bryant war der wichtigste Basketball-Spieler der Sport-Geschichte. Kobe Bryant war der wichtigste Basketball-Spieler der Sport-Geschichte. Kobe Bryant war der wichtigste Basketball-Spieler der Sport-Geschichte. Kobe Bryant war der wichtigste Basketball-Spieler der Sport-Geschichte. Kobe Bryant war der wichtigste Basketball-Spieler der Sport-Geschichte. Kobe Bryant war der wichtigste Basketball-Spieler der Sport-Geschichte. Kobe Bryant war der wichtigste Basketball-Spieler der Sport-Geschichte. Kobe Bryant war der wichtigste Basketball-Spieler der Sport-Spieler der Sport-Geschichte. Kobe Bryant war der wichtigste Basketball-Spieler der Sport-Geschichte. Kobe Bryant war der wichtigste Basketball-Spieler der Sport-Geschichte. Kobe Bryant spielte von 1996 bis 2016 für die Los Angeles Lakers auf der Position des Shooting Guards. Er wurde seit 1998 ununterbrochen ins NBA-Allstar gewählt und gewann 2008 die NBA-Meisterschaft.
In Niederösterreich gibt es eine neue Autobahn-Baustelle. Auf der Autobahn-Baustelle Schwechat gibt es eine Autobahn-Baustelle. Die Autobahn-Baustelle Schwechat ist eine Autobahn-Baustelle zwischen Wiener Neustadt und Grimmenstein in Niederösterreich. Die Autobahn-Baustelle Schwechat ist eine Autobahn-Baustelle in Niederösterreich. Die Autobahn-Baustelle Schwechat ist eine Autobahn-Baustelle in Niederösterreich. Die Autobahn-Baustelle Schwechat ist eine Autobahn-Baustelle in Niederösterreich. Die Autobahn-Baustelle Schwechat ist eine Autobahn-Baustelle in Niederösterreich. Die Autobahn-Baustelle Schwechat ist eine Autobahn-Baustelle in Niederösterreich. Die Autobahn-Baustelle Schwechat ist eine Autobahn-Baustelle in Niederösterreich. Die Autobahn-Baustelle Schwechat ist eine Autobahn-Baustelle in Niederösterreich. Die Autobahn-Baustelle Schwechat ist eine Autobahn-Baustelle in Niederösterreich. Die Autobahn-Baustelle Schwechat ist eine Autobahn-Baustelle in Niederösterreich. Die Autobahn-Baustelle Schwechat ist eine Autobahn-Baustelle in Niederösterreich. Die Autobahn-Baustelle Schwechat ist eine Autobahn-Baustelle in Niederösterreich. Die Autobahn-Baustelle Schwechat ist eine Autobahn-Baustelle in Niederösterreich. Die Autobahn-Baustelle Schwechat ist eine Autobahn-Baustelle in Niederösterreich. Die Autobahn-Baustelle Schwechat ist eine Autobahn-Baustelle in Niederösterreich. Die Autobahn-Baustelle Schwechat ist eine Autobahn-Baustelle in Niederösterreich. Die Autobahn-Baustelle Schwechat ist eine Autobahn-Baustelle in Niederösterreich. Die Autobahn-Baustelle Schwechat ist eine Autobahn-Baustelle in Niederösterreich. Die Autobahn-Baustelle Schwechat ist eine Autobahn-Baustelle in Niederösterreich. Die Autobahn-Baustelle Schwechat ist eine Autobahn-Baustelle in Niederösterreich. Die Autobahn-Baustelle Schwechat ist eine Autobahn-Baustelle in Niederösterreich. Die Autobahn-Baustelle Schwechat ist eine Autobahn-Baustelle in Niederösterreich. Die Autobahn-Baustelle Schwechat ist eine Autobahn-Baustelle in Niederösterreich. Die Autobahn-Baustelle Schwechat ist eine Autobahn-Baustelle in Niederösterreich. Die Autobahn-Baustelle Schwechat ist eine Autobahn-Baustelle in Niederösterreich. Die Autobahn-Baustelle Schwechat ist eine Autobahn-Baustelle in Niederösterreich. Die Autobahn-Baustelle Schwechat ist eine Autobahn-Baustelle in Niederösterreich. Die Autobahn-Baustelle Schwe ist eine Autobahn-Baustelle in Niederösterreich. Die Autobahn-Baustelle Schwechat ist eine Autobahn-Baustelle in Niederösterreich. Die Autobahn-Baustelle Schwechat ist eine Autobahn-Baustelle in Niederösterreich. Die Autobahn-Baustelle Schwechat ist eine Autobahn-Baustelle in Niederösterreich. Die Autobahn-Baustelle Schwechat ist eine Autobahn-Baustelle in Niederösterreich. Die Autobahn-Baustelle Schwechat ist eine Autobahn-Baustelle in Niederösterreich. Die Autobahn-Baustelle Schwechat ist eine Autobahn-Baustelle in Niederösterreich. Die Autobahn-Baustelle Schwechat ist eine Autobahn-Baustelle in Niederösterreich. Die Autobahn-Baustelle Schwechat ist eine Autobahn-Baustelle in Niederösterreich. Die Autobahn-Baustelle Schwechat ist eine Autobahn-Baustelle. Die Autobahn-Baustelle Schwechat ist eine Autobahn-Baustelle in Niederösterreich. Die Autobahn-Baustelle Schwechat ist eine Autobahn-Baustelle in Niederösterreich. Die Autobahn-Baustelle Schwechat ist eine Autobahn-Baustelle in Niederösterreich.
Die US-amerikanischen Demokraten haben Tom Perez gewählt. Perez ist der Präsident der Demokraten in den USA. Perez wurde gewählt, weil er im Vorfeld für Hillary Clinton geworben hat. Perez ist der Präsident der Demokratischen Partei. Perez ist der Präsident der Demokraten in den USA. Tom Perez ist der Präsident der Demokraten in den USA. Perez hat 235 Stimmen bekommen. Keith Ellison hat 200 Stimmen. Beide Kandidaten gelten als Demokraten. Perez ist der Präsident der Demokraten in den USA. Perez ist der Präsident der Demokraten in den USA. Er hat 235 Stimmen bekommen. Perez ist der Präsident der Demokraten in den USA. Er ist der Präsident der Demokraten in den USA. Tom Perez ist der Präsident der Demokratischen Partei. Tom Perez ist der Präsident der Demokraten in den USA. Tom Perez ist der Präsident der Demokratischen Partei.
Im Rahmen der Weihnachts-Gang-Aktion hat das Kollegium vom Nationalrats-Präsidium 12 Strafgefangene vorzeitig aus der Haft entlassen lassen. Die Weihnachts-Gang-Aktion findet seit 1946 jedes Jahr ohne Unterbrechung statt. Die Weihnachts-Gang-Aktion ist eine Aktion, bei der die Strafgefangene vorzeitig aus der Haft entlassen werden. Die Weihnachts-Gang-Aktion findet seit 1946 jedes Jahr ohne Unterbrechung statt. 2013 wurden 18 Strafgefangene vorzeitig aus der Haft entlassen. Im Jahr 2014 wurden es 30 Strafgefangene vorzeitig aus der Haft entlassen. Die Weihnachts-Gang-Aktion ist eine Aktion, bei der Strafgefangene vorzeitig aus der Haft entlassen werden. Die Weihnachts-Gang-Aktion ist eine Aktion, bei der Strafgefangene vorzeitig aus der Haft entlassen werden. Die Weihnachts-Gang-Aktion ist eine Aktion, bei der Strafgefangene vorzeitig aus der Haft entlassen werden. Die Weihnachts-Gang-Aktion ist eine Aktion, bei der Strafgefangene vorzeitig aus der Haft entlassen werden. Die Weihnachts-Gang-Aktion findet jedes Jahr ohne Unterbrechung statt. Die Weihnachts-Gang-Aktion findet jedes Jahr ohne Unterbrechung statt. Die Weihnachts-Gang-Aktion findet jedes Jahr ohne Unterbrechung statt. Die Weihnachts-Gang-Aktion findet jedes Jahr ohne Unterbrechung statt. Die Weihnachts-Gang-Aktion findet jedes Jahr ohne Unterbrechung statt. Die Weihnachts-Gang-Aktion findet jedes Jahr ohne Unterbrechung statt. Die Weihnachts-Gang-Aktion findet jedes Jahr ohne Unterbrechung statt. Die Weihnachts-Gang-Aktion findet jedes Jahr ohne Unterbrechung statt. Die Weihnachts-Gang-Aktion findet jedes Jahr ohne Unterbrechung statt. Die Weihnachts-Gang-Aktion findet jedes Jahr ohne Unterbrechung statt. Die Weihnachts-Gang-Aktion findet jedes Jahr ohne Unterbrechung statt. Die Weihnachts-Gang-Aktion findet jedes Jahr ohne Unterbrechung statt. Die Weihnachts-Gang-Aktion findet jedes Jahr ohne Unterbrechung statt. Die Weihnachts-Gang-Aktion findet jedes Jahr ohne Unterbrechung statt. Die Weihnachts-Gang-Aktion findet jedes Jahr ohne Unterbrechung statt. Die Weihnachts-Gang-Aktion findet jedes Jahr ohne Unterbrechung statt. Die Weihnachts-Gang-Aktion findet jedes Jahr ohne Unterbrechung statt. Die Weihnachts-Aktion findet jedes Jahr ohne Unterbrechung.
In Österreich werden bis zum Jahr 2030 75 000 neue Pflegekräfte benötigt. Die Caritas forciert deshalb 18 Ausbildungs-Stätten für Pflege- und Sozial-Bränge in ganz Österreich. Die Ausbildungs-Stätten werden auch in Niederösterreich eröffnet. In Niederösterreich startet im Herbst ein Schul-Versuch für Pflege mit Matura-Abschluss. Die Caritas-Präsidenten Michael Landau und Hannes Ziselsberger begrüßt die Pläne von der neuen Regierung. Sie wollen, dass Menschen leichter in Pflege-Bränge wechseln können. Michael Landau fordert auch, dass es für Jugendliche, die in Pflege-Bränge gehen wollen, gute und attraktive Bildungs-Angebote gibt. Für Jugendliche, die in Pflege-Bränge gehen wollen, gibt es auch eine Ausbildungs-Plattform für Pflege-Bränge. Die Ausbildungs-Plattform für Pflege-Bränge findet man auf der Internet-Seite: www.caritas-schulen.at. Die Ausbildungs-Plattform für Pflege-Bränge findet man auch auf der Internet-Seite: www.caritas-schulen.at. Die Ausbildungs-Plattform für Pflege-Bränge findet man auf der Internet-Seite: www.caritas-schulen.at. Die Caritas-Präsidenten Michael Landau und Hannes Ziselsberger begrüssen die Pläne von der neuen Regierung. Sie wollen, dass Menschen leichter in Pflege-Bränge wechseln können.
Roger Federer und Novak Djokovic haben sich im Tennis-Turnier Wimbledon das Finale von Wimbledon geschlagen. Federer gewann 7:6, 7:6, 7:6, 4:6 und 13:12. Das Finale von Wimbledon ist das längste Finale von Tennis-Turnissen in der Geschichte von Wimbledon. Roger Federer gewann das Finale mit 7:6, 7:6, 7:6, 13:12. Roger Federer gewann das Finale mit 7:6, 7:6, 7:6 und 13:12. Roger Federer gewann das Finale mit 7:6, 7:6, 7:6, 7:6 und 13:12. Roger Federer gewann das Finale mit 7:6, 7:6 und 13:12. Roger Federer gewann das Finale mit 7:6, 7:6 und 13:12. Roger Federer gewann das Finale mit 7:6, 7:6 und 13:12. Roger Federer gewann das Finale mit 7:6, 7:6 und 13:12. Roger Federer gewann das Finale mit 7:6, 7:6 und 13:12. Roger Federer gewann das Finale mit 7:6, 7:6 und 13:12. Roger Federer gewann das Finale mit 7:6, 7:6 und 13:12. Roger Federer gewann das Finale mit 7:6, 7:6 und 13:12. Roger Federer gewann das Finale mit 7:6, 7:6 und 13:12. Roger Federer gewann das Finale mit 7:6, 7:6 und 13:12. Roger Federer gewann das Finale mit 7:6, 7:6 und 13:12. Roger Federer gewann das Finale mit 7:6, 7:6 und 13:12. Roger Federer gewann das Finale mit 7:6, 7:6 und 13:12. Roger Federer gewann das Finale mit 7:6, 7:6 und 13:12. Roger Federer gewann das Finale mit 7:6, 7:6 und 13:12. Roger Federer gewann das Finale mit 7:6, 7:6 und 13:12. Roger Federer gewann das Finale mit 7:6, 7:6 und 13:12. Roger Federer gewann das Finale mit 7:6 und 13:12. Roger Federer gewann das Finale mit 7:6, 7:6 und 13:12. Roger Federer gewann das Finale mit 7:6 und 13:12. Roger Federer gewann das Finale mit 7:6 und 13:12. Roger Federer gewann das Finale mit 7:6 und 13:12. Roger Federer gewann das Finale mit 7:6 und 13:12. Roger Federer gewann das Finale mit 7:6 und 13:12. Roger Federer gewann das Finale mit 7
Die Bereitschaftseinheit der Polizei in Wien darf ab sofort einen Taser benutzen. Bis Ende Mai soll die dafür notwendige Grundausbildung durchgeführt werden. Bisher waren nur Angehörige der Bereitschafts-Einheiten Cobra und WEGA, ausgewählte Angehörige der Polizeianhaltezentren und wenige Angehörige der Bereitschafts-Einheiten Oberösterreich einsatzberechtigt. Mit dem Erlass von Montag gibt es nun eine Erweiterung auf das Kader-Personal der Bereitschafts-Einheit Wien. Die Bereitschafts-Einheit Wien darf ab sofort einen Taser benutzen. Der Taser kann vor allem dann helfen, wenn Messer-Angriffe abgewehrt werden müssen. Bei Einsätzen, wo mit Messer-Angriffen oft zu rechnen ist, sollte der Taser daher auch am Ort des Geschehens sein.
Vor allem im Weihnachts-Zeit-Geschäft ist das Holz-Rollbahn mit 3 Rollfahrzeugen der Handelsmarke "SpielMaus Holz" sehr gefährlich. Durch die Holz-Rollbahn können sich die Räder und die Achsen von den Autos lösen. Durch die verschluckbaren Einzelteile kann ein gefährliches Erstickungs-Risiko für Kleinkinder entstehen. Die Einkaufs-Gemeinschaft Vereinigung Deutscher Spielwarenhändler (VEDES) mit Sitz in Nürnberg, die 1000 Spielzeug-Geschäfte in Deutschland, Österreich und in der Schweiz beliefert, muss die Holz-Rollbahn mit 3 Rollfahrzeugen der Handels-Marke "SpielMaus Holz" zurückrufen. Es handelt sich um insgesamt rund 3500 Stück, die seit Januar 2016 über den VEDES Groß-Handel in Deutschland, Österreich, in der Schweiz und in Italien, Belgien, Niederlande, Liechtenstein und Luxemburg verkauft wurden. Die VEDES möchte jedes Risiko minimieren und sieht sich als "Inverkehrbringer" in die Europäische Union in der Pflicht, das Produkt aus dem Verkehr zu ziehen.
Die Universität für Bodenkultur in Wien hat eine neue Untersuchung gemacht. Die Untersuchung zeigt, dass Glyphosat nicht krebserregend ist. Glyphosat ist ein Pflanzenschutzmittel. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der Pflanzenschutzmittel in der Landwirtschaft beeinflussen kann. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der krebserregend ist. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der Pflanzenschutzmittel beeinflusst. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der krebserregend ist. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der in Wurst und Schinken eingesetzt wird. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der krebserregend ist. Glyphosat ist in Wurst und Schinken verwendet. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der krebserregend ist. Glyphosat ist in Wurst und Schinken verwendet. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der krebserregend ist. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der krebserregend ist. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der krebserregend ist. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der krebserregend ist. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der krebserregend ist. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der krebserregend ist. Glyphosat ist in Wurst und Schinken verwendet. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der krebserregend ist. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der krebserregend ist. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der krebserregend ist. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der krebserregend ist. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der krebserregend ist. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der krebserregend ist.
Christoph Freund, der Sport-Chef von Red Bull Salzburg, hat einen neuen Vertrag mit dem FC Red Bull Salzburg unterschrieben. Der FC Red Bull Salzburg ist ein Fußball-Klub in Salzburg. Der FC Red Bull Salzburg ist ein Fußball-Klub in Österreich. Der FC Red Bull Salzburg ist ein Fußball-Klub in Österreich. Der FC Red Bull Salzburg ist ein Sport-Klub in Österreich. Der FC Red Bull Salzburg ist ein Fußball-Klub in Österreich. Der FC Red Bull Salzburg ist ein Fußball-Klub in Österreich.
Kolumbiens Präsident Juan Manuel Santos hat am Freitag einen Friedens-Vertrag mit der Guerilla-Organisation FARC unterschrieben. Der Friedens-Vertrag ist ein Vertrag zwischen der Regierung und der Guerilla-Organisation. Der Friedens-Vertrag mit der Guerilla-Organisation ist ein Friedens-Vertrag zwischen der Regierung und der Guerilla. Die Guerilla-Organisation hat im Jahr 1964 im Kampf gegen Großgrundbesitzer und die Regierung zu den Waffen gegriffen. In dem Krieg waren neben der Guerilla auch andere linke Guerillagruppen, rechte Paramilitärs und die Drogen-Mafia beteiligt. Insgesamt wurden in dem mehr als ein halbes Jahrhundert währenden Krieg mehr als 260 000 Menschen getötet.
Auf der Harry-Potter-Fan-Konferenz in Niederösterreich, Bezirk Horn, waren viele Harry-Potter-Fans vor Ort. Harry-Potter ist ein Zauber-Künstler aus dem Harry-Potter-Bug. Harry-Potter ist ein Zauber-Künstler aus dem Harry-Potter-Bug. Der Zauber-Künstler war der Todesser Lucius Malfoy. Der Zauber-Künstler war Jason Isaacs. Der britische Schauspieler. Der Zauber-Künstler ist Jason Isaacs. Der Zauber-Künstler ist der Todesser Lucius Malfoy. Der Zauber-Künstler ist Jason Isaacs. Der Zauber-Künstler ist Jason Isaacs. Der Zauber-Künstler ist Jason Isaacs. Der Zauber-Künstler ist Jason Isaacs. Der Zauber-Künstler ist Jason Isaacs. Der Zauber-Künstler ist Jason Isaacs. Der Zauber-Künstler ist Jason Isaacs. Der Zauber-Künstler ist Jason Isaacs. Der Zauber-Künstler ist Jason Isaacs. Der Zauber-Künstler ist Jason Isaacs. Der Zauber-Künstler ist Jason Isaacs. Der Zauber-Künstler ist Jason Isaacs. Der Zauber-Künstler ist Jason Isaacs. Der Zauber-Künstler ist Jason Isaacs. Der Zauber-Künstler ist Jason Isaacs. Der Zauber-Künstler ist Jason Isaacs. Der Zauber-Künstler ist Jason Isaacs. Der Zauber-Künstler ist Jason Isaacs. Der Zauber-Künstler ist Jason Isaacs. Der Zauber-Künstler ist Jason Isaacs. Der Zauber-Künstler ist Jason Isaacs. Der Zauber-Künstler ist Jason Isaacs. Der Zauber-Künstler ist Jason Isaacs. Der Zauber-Künstler ist Jason Isaacs. Der Zauber-Künstler ist Jason Isaacs. Der Zauber-Künstler ist Jason Isaacs. Der Zauber-Künstler ist Jason Isaacs. Der Zauber-Künstler ist Jason Isaacs. Der Zauber-Künstler ist Jason Isaacs. Der Zauber-Künstler ist Jason Isaacs. Der Zauber-Künstler ist Jason Isaacs. Der Zauber-Künstler ist Jason Isaacs. Der Zauber-Künstler ist Harry-Potter. Der Zauber-Künstler ist Harry-Potter.
Donald Trump, der Präsident von den Vereinigten Staaten von Amerika, hat im Jahr 2018 gegen die Demokraten einen Impeachment-Antrag gestellt. Trump ist der dritte Präsident in der Geschichte der USA, gegen den ein Amtsenthebungs-Verfahren eröffnet wurde. Trump wurde mit der Mehrheit von den Demokraten verurteilt. Die Demokraten wollen, dass Trump im Jahr 2020 Präsident der Vereinigten Staaten wird. Im Jahr 2020 wird Trump Präsident der Vereinigten Staaten von Amerika sein. Im Jahr 2020 wird Trump Präsident der Vereinigten Staaten von Amerika. Donald Trump ist der dritte Präsident in der Geschichte der Vereinigten Staaten, gegen den ein Amtsenthebungs-Verfahren im Senat eröffnet wurde. Der Präsident von den Vereinigten Staaten, Donald Trump, hat im Jahr 2018 gegen die Demokraten einen Impeachment-Antrag gestellt. Der Präsident von den Vereinigten Staaten, Donald Trump, hat im Jahr 2018 gegen die Demokraten einen Impeachment-Antrag gestellt. Die Demokraten wollten, dass Trump im Jahr 2020 Präsident der Vereinigten Staaten von Amerika wird. Der Präsident von den Vereinigten Staaten, Donald Trump, hat im Jahr 2018 gegen die Demokraten einen Impeachment-Antrag gestellt. Der Präsident von den Vereinigten Staaten, Donald Trump, hat im Jahr 2018 gegen die Demokraten einen Impeachment-Antrag gestellt. Die Demokraten wollten, dass Trump im Jahr 2020 Präsident der Vereinigten Staaten wird. Die Demokraten wollten, dass Trump im Jahr 2020 Präsident der Vereinigten Staaten von Amerika wird. Die Demokraten wollten, dass Trump im Jahr 2020 Präsident der Vereinigten Staaten von Amerika wird. Die Demokraten wollten, dass Trump im Jahr 2020 Präsident der Vereinigten Staaten von Amerika wird. Der Präsident von den Vereinigten Staaten hat im Jahr 2018 gegen die Demokraten einen Impeachment-Antrag gestellt. Die Demokraten wollten, dass Trump im Jahr 2020 Präsident der Vereinigten Staaten von Amerika wird. Die Demokraten wollten, dass Trump im Jahr 2020 Präsident der Vereinigten Staaten von Amerika wird. Die Demokraten wollten, dass Trump im Jahr 2020 Präsident der Vereinigten Staaten von Amerika wird. Die Demokraten wollten, dass Trump Präsident der Vereinigten Staaten von Amerika wird. Die Demokraten wollten, dass Trump im Jahr 2020 Präsident der Vereinigten Staaten von Amerika wird. Die Demokraten wollten, dass Trump im Jahr 2020 Präsident der Vereinigten Staaten von Amerika wird. Die Demokraten wollten, dass Trump im Jahr 2020 Präsident der Vereinigten Staaten von Amerika wird. Die Demokraten wollten, dass Trump im Jahr 2020 Präsident der Vereinigten Staaten von Amerika wird. Die Demokraten wollten, dass Trump im Jahr 2020 Präsident der Vereinigten Staaten von Amerika wird. Die Demokraten wollten, dass Trump im Jahr 2020 Präsident der Vereinigten Staaten von Amerika wird. Die Demokraten wollten, dass Trump Präsident der Vereinigten Staaten wird. Die Demokraten wollten, dass Trump im Jahr 2020 Präsident der Vereinigten Staaten von Amerika wird. Die Demokraten wollten, dass Trump im Jahr 2020 Präsident der Vereinigten Staaten von Amerika werden wird. Die Demokraten wollten, dass Trump im Jahr 2020 Präsident der Vereinigten Staaten wird. Die Demokraten wollten, dass Trump im Jahr 2020 Präsident der Vereinigten Staaten von Amerika wird. Die Demokraten wollten, dass Trump im Jahr 2020 Präsident der Vereinigten Staaten von Amerika wird. Die Demokraten wollten, dass Trump Präsident der Vereinigten Staaten von Amerika wird.
Am 25. Jänner findet wieder der Akademiker-Ball statt. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung, die von der FPÖ organisiert wird. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung, die von der FPÖ ausgetragen wird. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung, die von der FPÖ organisiert wird. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung, die von der FPÖ organisiert wird. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung, die von der FPÖ organisiert wird. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung, die von der FPÖ organisiert wird. Der Akademiker-Ball findet am 25. Jänner um 17 Uhr vor der Universität Wien statt. Die Demonstration gegen den Akademiker-Ball beginnt um 17 Uhr vor der Universität Wien. Die Demonstration gegen den Akademiker-Ball beginnt um 17 Uhr vor der Universität Wien. Die Demonstration gegen den Akademiker-Ball beginnt um 17 Uhr vor der Universität Wien. Die Demonstration gegen den Akademiker-Ball beginnt um 17 Uhr vor der Universität Wien. Die Demonstration gegen den Akademiker-Ball beginnt um 17 Uhr vor der Universität Wien. Die Demonstration gegen den Akademiker-Ball beginnt um 17 Uhr vor der Universität Wien. Die Demonstration gegen den Akademiker-Ball beginnt um 17 Uhr vor der Universität Wien. Die Demonstration gegen den Akademiker-Ball beginnt um 17 Uhr vor der Universität Wien. Die Demonstration gegen den Akademiker-Ball beginnt um 17 Uhr vor der Universität Wien.
Das Great Barrier Reef vor der Küste von Australien, ist in Gefahr. Das Great Barrier Reef ist das größte Korallenriff der Welt. Das Great Barrier Reef ist ein Korallenriff vor der Küste von Australien. Das Great Barrier Reef ist ein Korallenriff vor der Küste von Australien. Das Great Barrier Reef ist das größte Korallenriff der Welt. Das Great Barrier Reef ist ein Korallenriff. Korallen sind Nesseltiere, die mit Algen in einer Gemeinschaft leben. Bei hohen Temperaturen werden die Algen giftig und die Korallen stoßen sie ab und verlieren ihre Farbe.
Der Wiener Tierschutzverein macht darauf aufmerksam, dass nicht jedes verlassen wirkende Wildtier Hilfe braucht. Entenküken, die nicht offensichtlich schwer verletzt sind, sollten nicht von Menschen berührt oder mit nach Hause genommen werden. Entenküken sind Nestflüchter und laufen oft durch die Gegend. Das Muttertier ist meist nicht weit entfernt. Manchmal sind es gerade die menschlichen Beobachter, die die Elterntiere davon abhalten, zu ihren Jungen zu gelangen. Wenn ein Wildtier schwer verletzt ist, soll man die Profis verständigen. Auch wenn sich Enten nicht artgerechte Brutplätze wie Balkone oder Hausvorsprünge aussuchten, kann man sich an den Tierschutzverein wenden.
In der italienischen Stadt Rom wurden 2 Zwillingsbabys geboren. Andrea wurde am 31. Dezember um 23:59 Uhr geboren, Fabio am 1. Jänner um 0:01 Uhr. Beiden Babys gehe es gut, sagte ein Onkel. Die Buben bringen mehr als 2 Kilo auf die Waage und mussten nicht einmal in den Brustkasten geworfen werden.
Auf der Galapagos-Insel Fernandina ist eine ausgestorben geglaubte Schildkröte gefunden worden. Eine Expedition von Naturschützern und der Galapagos-Park-Behörung hat ein Weibchen der Unterart Chelonoidis nigra phantasticus gefunden. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten.
Die österreichische Mannschaft spielte gegen die Tschechien in der Gruppe D. Die österreichische Mannschaft spielte gegen die Tschechien. Die Tschechien spielten gegen die Türkei. Die Tschechien gewannen mit 2:0. Die Tschechien gewann mit 2:1. Die Tschechen haben mit 2:0 gegen die Türkei gewonnen. Die Tschechien gewannen mit 2:0 gegen Spanien. Die Tschechien gewannen mit 1:0. Die Tschechen gewaben mit 2:0 gegen Spanien. Die Tschechien gewannen mit 2:0 gegen Spanien. Die Tschechien gewannen mit 2:0 gegen Spanien. Die Tschechien gewannen mit 2:0 gegen Spanien. Die Tschechien gewannen mit 1:0 gegen Spanien. Die Tschechien gewante mit 2:0 gegen Spanien. Die Tschechen gewannen mit 2:0 gegen Spanien. Die Tschechien gewannen mit 2:0 gegen Spanien. Die Tschechien gewannen mit 2:0 gegen Spanien. Die Tschechien gewannen mit 2:0 gegen Spanien. Die Tschechen gewannen mit 2:0 gegen Spanien. Die Tschechen gewachten mit 2:0 gegen Spanien. Die Tschechen gewannen mit 2:0 gegen Spanien. Die Tschechen gewachten mit 2:0 gegen Spanien. Die Tschechen gewachten mit 2:0 gegen Spanien. Die Tschechen gewachten mit 2:0 gegen Spanien. Die Tschechen gewannen mit 2:0 gegen Spanien. Die Tschechen gewachten mit 2:0 gegen Spanien. Die Tschechen gewachten mit 2:0 gegen Spanien. Die Tschechen gewannen mit 2:0 gegen Spanien. Die Tschechen gewannen mit 2:0 gegen Spanien. Die Tschechen gewannen mit 2:0 gegen Spanien. Die Tschechen gewachten mit 2:0 gegen Spanien. Die Tschechen gewannen mit 1:0 gegen Spanien. Die Tschechen gewachten mit 2:0 gegen Spanien. Die Tschechen gewachten mit 2:0 gegen Spanien. Die Tschechen gewachten mit 2:0 gegen Spanien. Die Tschechen gewachten mit 2:0 gegen Spanien. Die Tschechen gewannen mit 2:0 gegen Spanien. Die Tschechen gewannen mit 2:0 gegen Spanien. Die Tschechen gewagen mit 2:0 gegen Spanien. Die Tschechen gewannen mit 2:0 gegen Spanien. Die Tschechen gewachten mit 2:0 gegen Spanien. Die Tschechen gewannen mit 2:0 gegen Spanien. Die Tschechen gewannen mit 2:0 gegen Österreich. Die Tschechen gewachten mit 2:0 gegen Spanien. Die Tschechen gewachten mit 2:0 gegen Kroatien. Die Tschechen gewannen mit 2:0 gegen Spanien. Die Tschechen gewachten mit 2:0 gegen Spanien. Die Tschechen gewachten mit 2:0 gegen Österreich. Die Tschechen gewachten mit 2:0 gegen Österreich. Die Tschechen gewachten mit 2:0 gegen Spanien. Die Tschechen gewachten mit 2:0 gegen Spanien. Die Tschechen gewachten mit 2:0 gegen Österreich. Die Tschechen gewachten mit 2:0 gegen Österreich. Die Tschechen gewachten gewachten mit 2:0 gegen Österreich. Die Tschechen gewachten mit 2:0 gegen Österreich. Die Tschechen gewachten mit 2:0 gegen Österreich. Die Tschechen gewachten mit 2:0 gegen Österreich. Die Tschechen gewachten mit 2:0 gegen Österreich. Die Tschechen gewachten mit 2:0 gegen Österreich. Die Tschechen gewachten mit 2:0 gegen Österreich. Die Tschechen gewachten mit 2:0 gegen Österreich. Die Tschechen gewachten mit 2:0 gegen Österreich. Die Tschechen gewachten mit 2:0 gegen Österreich. Die Tschechen gewachten mit 2:0 gegen Österreich. Die Tschechen gewachten mit 2:0 gegen Österreich. Die Tschechen gewachten mit 2:0 gegen Österreich. Die Tschechen gewaachten mit 2:0 gegen Österreich. Die Tschechen gewachten mit 2:0 gegen Österreich. Die Tschechen gewachten mit 2:0 gegen Österreich. Die Tschechen gewachten mit 2:0 gegen Österreich.
In Österreich gibt es seit September ein neues Arbeitszeit-Gesetz. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Die Arbeitszeit-Gesetze ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Die Arbeitszeit-Gesetze sind ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Die Arbeitszeit-Gesetze sind ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Die Arbeitszeit-Gesetze sind ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Die Arbeitszeit-Gesetze sind ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Die Arbeitszeit-Gesetze sind ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Die Arbeitszeit-Gesetze sind ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Die Arbeitszeit-Gesetze sind ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Die Arbeitszeit-Gesetze sind ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Die Arbeitszeit-Gesetze sind ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Die Arbeitszeit-Gesetze sind ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Die Arbeitszeit-Gesetze sind ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Die Arbeitszeit-Gesetze sind ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Die Arbeitszeit-Gesetze sind ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Die Arbeitszeit-Gesetze ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Die Arbeitszeit-Gesetze sind ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Die Arbeitszeit-Gesetze sind ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Die Arbeitszeit-Gesetze sind ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Die Arbeitszeit-Gesetze sind ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt.
Die Regierung von den Niederlanden hat im Mai beschlossen, dass sie Tempo 100 auf den Autobahnen einführen sollen. Das Tempo ist eine Maßnahme, die für den Schutz der Natur und für die Umwelt wichtig ist. Die Niederlande sind das erste europäische Land, das Tempo 100 auf den Autobahnen eingeführt hat. Die Regierung von den Niederlanden hat beschlossen, dass Tempo 100 auf den Autobahnen eingeführt werden soll. Die Niederlande sind das nächste europäische Land, in dem Tempo 100 auf den Autobahnen eingeführt wird. Das kommt einer 180-Grad-Wende gleich. Die Regierung von den Niederlanden hatte vor einigen Jahren noch maßgeblich dafür gesorgt, dass vielerorts das niederländische Autobahn-Tempolimit von 120 auf 130 erhöht wurde. In der Bevölkerung kommt das neue Tempo 100 gut an. Der niederländische Verkehrsclub ANBW hat in einer Umfrage festgestellt, dass 51 Prozent der niederländischen Bevölkerung das neue Tempo 100 für den Schutz der Natur und für die Umwelt gut finden.
Bei der Esskastanie, auch Edelkastanie genannt, handelt es sich um eine Nussfrucht. Die Maroni, die man im Herbst und Winter verzehrt, sind sehr gut für die Gesundheit. Maroni, bei denen es sich eigentlich um eine spezielle Weiterzüchtung der Esskastanie handelt, werden traditionell im Herbst und in den Wintermonaten verzehrt. Maroni, bei denen es sich eigentlich um eine spezielle Weiterzüchtung der Esskastanie handelt, sind sehr gut für die Gesundheit. Die Maroni enthalten viele Vitamine und Mineralstoffe. Die Esskastanie ist eine Nussfrucht, die sehr gut für die Gesundheit ist. Maroni enthalten viel Vitamin C. Studien belegen, dass das Vitamin C den Cholesterinspiegel senkt und damit gut fürs Herz ist. Maroni enthalten vor allem Vitamin B1 und B2. Beides ist wichtig für den Kohlenhydrat- und Fettstoffwechsel von Nerven, Gehirn und Muskeln. 3. Wichtige B-Vitamine Ohne Vitamin B läuft im Körper gar nichts, da alle B-Vitamine wichtige Stoffe im Kohlenhydrat- und Fettstoffwechsel sind. Maroni liefern vor allem Vitamin B1 und B2. Beides ist wichtig für den Kohlenhydrat- und Fettstoffwechsel von Nerven, Gehirn und Muskeln. 4. Viel Vitamin C Auch beim Vitamin C-Gehalt kann der winterliche Snack punkten. Im Vergleich zu anderen Sattmachern wie Kartoffeln, Linsen oder Soja, liefern Maroni viel Vitamin C. Studien belegen, dass Vitamin C den Cholesterinspiegel senkt und damit gut fürs Herz ist. 5. Gutes Fett Auf den Cholesterinspiegel wirkt sich Maroni nicht nur wegen dem hohen Vitamin-C-Gehalt positiv aus. Auch die einfach und mehrfach ungesättigten Fettsäuren sind gut für den Cholesterinspiegel. 6. Antioxidatives Potenzial Die in Maroni enthaltenen sekundären Pflanzenstoffe zeichnen sich unter anderem durch ein hohes anti-oxidatives Potenzial aus. Kalium neutralisiert überschüssiges Natrium im Körper und fördert die Ausscheidung über die Nieren. Eine hohe Natriumaufnahme durch stark salzreiche Nahrung ist ein Mitverursacher von zu hohem Blutdruck. Senkt man den Natriumspiegel im Blut, kann man Schlaganfällen, Herz-Kreislauf-Erkrankungen oder Herz-Rhythmus-Störungen vorbeugen.
Der Flughafen Wien, ist der größte Flughafen in Österreich. Der Flughafen ist ein Flughäfen in der Nähe von Wien. Der Flughafen hat 6 neue Flughafen-Löschfahrzeuge gebaut. Die 6 neuen Fahrzeuge werden in den Werkshallen von Rosenbauer in Leonding gebaut. Die neuen Fahrzeuge sollen in Zukunft schneller und schneller sein, als die alten Fahrzeuge. Durch die neuen Fahrzeuge kann man innerhalb von 3 Minuten am Brand-Objekt löschen. Mit den neuen Fahrzeugen kann man die erforderlichen Mengen an Löschmittel innerhalb von 3 Minuten löschen. Durch die neuen Fahrzeuge kann man die erforderlichen Mengen an Löschmittel innerhalb von 3 Minuten am Brand-Objekt löschen. Mit den neuen Fahrzeugen kann man mit weniger Fahrzeugen die Löschmittel innerhalb von 3 Minuten löschen. Mit den neuen Fahrzeugen kann man mit weniger Fahrzeugen die Löschmittel innerhalb von 3 Minuten löschen. Mit den neuen Fahrzeugen kann man mit weniger Fahrzeugen die notwendigen Löschmittel innerhalb von 3 Minuten löschen. Der neue Flughafen-Löschfahrzeug ist eine Mischung aus Baufahrzeug und Formel-1-Wagen. Der neue Flughafen-Löschfahrzeug ist 52 Tonnen schwer und hat bis zu 19 000 Liter Wasser und Löschschaum mit.
In Wien haben 4 Schüler einen Ausflug gemacht, weil sich die Schüler mit den giftigen Härchen des Eichen-Prozessions-Spinners in Berührung kamen. Die 4 Schüler wurden mit heftigen Haut-Ausschlag und einem Juckreiz behandelt. Die Mutter von einem Schüler erzählte, dass es zu einem ähnlichen Vorfall auch im Lainzer Tiergarten gekommen ist. Im Lainzer Tiergarten darf man keine Pflanzenschutzmittel einsetzen. Im Nationalpark Donau-Auen darf man auch keine Pflanzenschutzmittel einsetzen. Das Problem mit den Raupen gibt es auch in Deutschland. Dort werden Pflanzenschutzmittel mit Hubschraubern über Wälder ausgebracht. In anderen Bundesländern kommt das Problem aber zu spät. So musste in Dortmund etwa ein Freibad gesperrt werden, weil die Bäume im Park vom Eichen-Prozessions-Spinner befallen sind und der Wind die Härchen verbreitet.
Am 8. Oktober findet der 10. Krebsforschungslauf statt. Der Krebsforschungslauf ist eine Veranstaltung, bei der Menschen, die sich für die Behandlung von Krebs interessieren, zusammenkommen. Die Eltern von Natascha haben Natascha im April an Lymphknotenkrebs erkrankt. Natascha hat die Krankheit überwunden. Natascha hat jetzt einen neuen Lebens-Schwerpunkt bekommen. Die Eltern von Natascha und viele der Familienmitglieder, Freunde, Studienkollegen von Natascha und Arbeitskollegen von Natascha haben das Mädchen und ihre Eltern unterstützt. Die Eltern von Natascha sind froh, dass Natascha die Krankheit überwunden hat. Die Eltern von Natascha sind sich sicher, dass Natascha die Krankheit überwunden hat. Die Eltern von Natascha und viele der Familienmitglieder, Freunde, Studienkollegen von Natascha und Arbeitskollegen von Natascha werden am 8. Oktober beim 10. Krebsforschungslauf mitmachen.
Vor 10 Jahren haben 70 österreichische Winzer und Kellereien Sekt hergestellt. Jetzt sind es fast doppelt so viele. Die Preise sind aber steigend, weil die Qualität besser geworden ist. Im Jahr 2015 wurden in Österreich 23,5 Millionen Flaschen Sekt geleert. Das sind weniger als vor der Einführung der Sektsteuer. Die zusätzlichen 75 Cent, die jetzt für jede verkaufte Flasche Sekt abgeliefert werden müssen, haben den Sekt-Markt um 20 Prozent einbrechen lassen. Das hat dem Finanzminister 2015 15 Millionen Euro eingebracht. Die Korken haben da wohl nur bei den Frizzante- und Prosecco-Herstellern geknallt, die von der Steuer befreit sind und so einen Wettbewerbsvorteil haben. Die Frizzante-Gesellschaft Schlumberger verkaufte im Jahr 2015 14 Millionen Flaschen Frizzante in Österreich verkauft. Dazu kommen 1,4 Millionen Flaschen Champagner. Sekt vom Winzer Im Sektmarkt mischen immer mehr Anbieter mit. Vor 10 Jahren haben 70 österreichische Winzer und Kellereien Sekt hergestellt. Mittlerweile sind es fast doppelt so viele. Schon 10 Prozent der Rebflächen werden versektet. Die Flaschenpreise reichen von 3 bis 30 Euro.
Es gibt Seifen. Seifen sind dazu da, Hände sauber zu machen. Doch kann es sein, dass man über das Seifen-Produkt erst recht mit Bakterien in Berührung kommt? Die Antwort ist: nein. Seifen fördern nämlich die Übertragung von Krankheiten nicht. Ganz im Gegenteil: Sie verhindern die Verbreitung von Infektionen. Das gilt für die Influenza ebenso wie für Infektionen, die in Spitälern auftreten können. Vorsicht bei antibakterieller Seife
In Japan gibt es viele Affen-Parks. Viele Affen-Damen gönnen sich in den Wintermonaten ein heißes Bad im Onsen. Das Bad ist für die Affen-Damen eine gute Möglichkeit, um sich aufzuwärmen. Die Affen-Damen gönnen sich in Japans berühmtem Jigokudani-Affenpark ein heißes Bad im Onsen. Der Jigokudani-Affenpark ist ein Affen-Park in Japan. In Japans Jigokudani-Affen-Park gibt es viele Affen-Damen, die in den Wintermonaten ein heißes Bad im Onsen machen. Die Forscher fanden heraus, dass die heiße Quelle bei den Affen eine stressreduzierende Wirkung hat. Sie fanden heraus, dass die heiße Quelle bei den Affen eine stressreduzierende Wirkung hat. Sie fanden heraus, dass die Affen-Damen im Onsen mehr Energie brauchen als andere Affen. Durch den Besuch im Onsen-Bad verringerte sich die Dosis an Stresshormonen bei den Affen. Das deutet darauf hin, dass die heiße Quelle bei den Affen eine stressreduzierende Wirkung hat.