ch. G.C. ist seit rund fünf Jahren nicht mehr alleinertüchtiger Vater. Die Frage nach meiner Herkunft nimmt immer mehr in meinem Leben ein.
er Haushaltshilfen erhalten im Schnitt 30 Franken pro Stunde Bruttolohn. Der grösste Teil von ihnen erhält aber 28 Franken weniger. Die tiefen Löhne in der Süd und Westschweiz erklären die tiefen Löhne.
Ein 20-Minuten-Leser Clever-Fit hat ein Abo-Verlängerungsverlängerungsangebot bei Clever-Fit eingeführt. Er fühlt sich durch diese Regelung erpresst. Die Regelung verteidigt dem Fitnesszentrum die Kunden. Clever-Fit versuche Kunden mit Zwang an sich zu binden und behandle die Kunden nicht fair.
ürfen sich Kanye West (43) und Irina Shayk (35) nach der Scheidung von Reality-Star Kim Kardashian (40) wieder? Es wäre nicht das erste Mal, dass der Rapper und das Model miteinander zu tun hätten. Es wäre nicht das erste Mal, dass der Rapper und das Model miteinander zu tun hätten.
Die Familie von Albert Spirig ist gestorben. Er hatte in Diepoldsau eine kleine Werkstatt und reparierte dort auch Holzfiguren. Die Familie will nun die Besitzerin finden. Sie will die Besitzerin finden.
s NFL-Quarterback Drew Brees hat sich in einem Interview gefragt, was er davon halten würde, wenn in der kommenden Saison wieder Profis gegen Polizeigewalt protestieren würden. Brees Antwort: "Ich werde nie einer Meinung sein mit jemandem, der respektlos gegenüber der Flagge der Vereinigten Staaten von Amerika oder unserem Land ist".
ster Fall war zuletzt am 20. Dezember der Corona-Fall. Am Montag wurden 146 neue Fälle bestätigt und 3 neue Todesfälle gemeldet. Am Montag wurde die höchste Warnstufe rot ausgerufen. Der aktuellste R-Wert bleibt unter dem Wert von 1, er liegt bei 0,89.
s Wochenende läuft die Mini-Serie "A Teacher" auf Disney Plus Plus. Darin geht es um die verheiratete Mittdreissigerin Mary Kay Letourneau, die mit ihren minderjährigen Schülern Sex hat. In den USA drohen ihnen viele Jahre Gefängnis und ein lebenslanger Eintrag im Register verurteilter Pädophiler.
sächtig sind die Infektionszahlen auf den Inselstaaten steigen. Das Land ist zu den Spitzenrangern weltweit. China hat den Impfstoff aggressiv vermarktet und Millionen von Dosen gespendet.
schockerend ist der Fall eines Sturm-Reporters in den USA. Der Sender RTL hat den Online-Beitrag gelöscht und beurlaubt.
siche Fleischfabriken in den USA wurden am Sonntag von Hackern attackiert. Die Hacker forderten Lösegeld von 4,4 Millionen Dollar.
ert sich YB in der Europa League in der Quali für die Europa League. Für die nächste Saison müssen die Berner bereits in der ersten Runde gegen Slavia Prag antreten. In der Quali müssen sie bereits in der zweiten Runde antreten.
schtet sich der FC Winterthur mit dem FC Winterthur? Der FCW-Captain Davide Callà spricht über die Begegnung zwischen dem FCB und dem FC Winterthur. Der FCB-Captain und ehemaliger FCB-Spieler Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen den FC Winterthur.
ottischer Täter griff am Dienstagabend in drei Massagestudios in Atlanta an. Der mutmassliche Todesschütze hatte sich in einem anderen Studio in Richtung Florida geäussert. Die Polizei in Atlanta und anderen Grossstädten kündigte an, sie werde die Streifen in asiatisch-amerikanischen Gemeinden verstärken.
ständische Sicherheitsforscher haben auf Apple-Geräten eine neue Schadsoftware entdeckt. Die Schadsoftware ist in aller Welt verbreitet. Es handelt sich dabei um eine sogenannte Adware.
en ein 21-jähriger Schwarzfahrer in der Zuger Zuger Zuger Polizei. Weil er kein gültiges Ticket besass und sich auch nicht ausweisen wollte, wurde er von der Polizei festgenommen. Er musste sich unter anderem wegen Gewalt und Drohung gegenüber Behörden und Beamten verantworten.
s Ziel ist eine Sperrstunde für Restaurants, Bar und Clubs. Wer spendet, erhält einen Dining-Pass. Das Geld fliesst Best Best of Switzerland zu.
schon sind in Lausanne Tausende Demonstranten gegen Rassismus auf die Strasse gegangen. Die Demonstrierenden waren nicht präsent, griff aber nicht ein.
w. Komiker Marco Rima äusserte sich in einem Facebook-Post zu den Corona-Massnahmen des BR. Der Komiker war auch in der Kritik geraten. Der Komiker war auch in die Kritik geraten.
sich David Graf im Halbfinal verliert. Der BMX-Fahrer ist wortwörtlich geplatzt. Die Schweizer Medaillen-Gewinner Zoé Claessens und Zoé Claessens gewinnt die Medaillen ohne Schweizer Beteiligung. Auch Zoé Claessens gewinnt die Medaillen-Gewinnerin Zoé Claessens und die Niederländerin Merel Smulders gewinnt die Medaillen-Medaille.
er Flugzeuge der Lufthansa-Tochter sind mit Haifischhaut ausgestattet. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angeliefert. Die Swiss unternehmt derzeit Anstrengungen, um die CO2-Emissionen des Flugverkehrs zu reduzieren.
In Frankreich kam es am Montag zu einem schweren Verkehrsunfall mit fünf Kindern. Fünf Menschen starben bei dem Unfall. Fünf weitere Personen wurden schwer verletzt ins Spital eingeliefert. Frankreichs Präsident Emmanuel Macron meldete sich vom EU-Gipfel in Brüssel zu Wort.
ere Frauen und acht Männer sind nach 40 Tagen der Isolation wieder in einer Höhle in Lombrives zurückgekehrt. Sie haben die letzten 40 Tage ohne Sonnenlicht verbracht.
s Tour de France startet in Nizza. Marc Hirschi gewinnt bei der 2. Etappe gegen Julian Alaphilippe. Der 22-jährige Berner kämpfte sich mit den beiden Franzosen Cyril Gautier und Fabien Grellier.
ten Ryan Garcia in den Ring. Der Boxer feiert seinen 21. Profi-Kampf. Der zweite Sohn Sean Garcia, Sean Garcia, ist ein erfolgreicher Boxer.
sächige Touristen wollen nach Alaska kommen. Der Gouverneur Mike Dunleavy stellte einen Plan vor, um auf diese Weise Touristen nach Alaska zu holen. In Anchorage, Fairbanks, Juneau und Ketchikan soll es eine Testphase für Touristen geben.
Die Beschneidung von Buben ist in der Schweiz seit 2012 gesetzlich verboten. Nun fordert der Verein "Pro Kinderrechte Schweiz" einen Arzt, der die Beschneidung von Buben durchführt. Der Arzt verteidigt sich: "Einem Kind einen genitalen Körperteil ohne medizinische Dringlichkeit zu amputieren, ist eine Straftat". Die St. Galler Staatsanwaltschaft hat die Klage gegen den Chirurgen Guido Baumgartner zurückgewiesen.
oft der Chips-Hersteller Zweifel die Fussballspiele der Europameisterschaft. Mit drei Geschmacksrichtungen feiert der Chips-Hersteller die Fussballspiele der Europameisterschaft. Der Chips-Hersteller hat für alle EM-Chips Geschmacksrichtungen entwickelt.
sich ein Vater und eine Mutter vor dem Polizeigericht in Tafers FR verantworten. Das Ehepaar hatte die Busse von 3000 Franken nicht bezahlt. Die Mutter hatte die Busse nicht bezahlt.
stürmer Cephas Malele steht in der Rangliste der treffsichersten Schweizer im Jahr 2021 auf dem zweiten Platz. Auf Platz eins steht der Nati-Stürmer Haris Seferovic.
für zehn Franken Einkauf gibt es in den Coop-Filialen eine kostenlose Sammel-Prämien. Die Kundinnen und Kunden können ihre Produkte online abholen. Bei der Migros gibt es keine Sammelaktionen mit Prämien. Bei Coop gibt es keine Sammelaktion mit Prämien, die von den Sortimentsbeschränkungen betroffen wären.
sich Noelia Noelia auf ihrem Insta-Kanälen-Changing-Insta-Q&A mit "Ich bin gay" auseinandergesetzt. "Ich bin gay", schreibt sie in einem Insta-Q&A. "Ich bin gay", antwortet sie auf 20"000 Followerinnen und Follower. "Ich habe das Gefühl, dass es eine Gay-Community gibt, die einen aufnimmt, was man erst verheimlichen muss", sagt sie.
In Adligenswil LU wird die 21-jährige Alishia Bucher vermisst. Sie ist seit einem Monat vermisst. Die Luzerner Polizei sucht Zeugen.
änische Zeitungen haben zwei Kinderbücher über sogenannte Regenbogen-Familien veröffentlicht. Der Verlag, in dem die Bücher erschienen, wehrte sich gegen die Vorwürfe. Die Ungarische Regierung warf ihrerseits eine "beispiellose Kampagne" vor.
Die Schweizer Schauspielerin Melodie Melodie Melodie (28) ist Schauspielerin und Schauspielerin mit 1,66 Metern. Im Interview mit 20 Minuten erzählt sie, wie sie mit 1,66 Metern und 1,66 Metern gross ist. "Domina" ist der zweite Teil ihres Films mit "Domina" und "Domina"-Influencerin Melodie (28). Die Schweizer Freundinnen und Freunde erzählen, was sie über die Schweizer Freundinnen und Freunde von "Domina" und "Domina"-Insta-Follower wissen.
säureische FPÖ-Abgeordnete Michael Schnedlitz hat im österreichischen Nationalrat ein Experiment durchgeführt. Dabei tröpfelte er ein Cola auf einen von ihm mitgebrachten Corona-Schnelltest. Der Teststreifen verfärbte sich auch, wenn er mit Säure in Berührung gebracht wurde.
sächsische Kinder indoktriniert zu haben, fordert die Bundesanwaltschaft sechsmonatige Freiheitsstrafe. Sie fordert eine sechsmonatige Freiheitsstrafe für den 38-Jährigen. Der Mann soll während Koranschulungen den Kindern Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren".
Die Impfquote des Bundesamtes für Gesundheit (BAG) ist nach wie vor zentral. Das BAG will die Impfquote über die Gesamtbevölkerung steigern. FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen kritisiert die Impfquote als zu willkürlich und habe zu wenig Spielraum. Auch FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen findet die Impfquote zu willkürlich und habe zu wenig Spielraum.
s Interesse am Contact-Tracing wird auf grosses Interesse gestossen. Cyber-Kriminelle wollen mit gefälschten Apps Profit machen. Die Schweiz hat deshalb eine App entwickelt, mit der man sich schützen kann.
es am Freitag zu einem Felssturz in Raron VS gekommen. Die Bewohner des Quartiers mussten evakuiert werden. Die Behörden haben eine Karte veröffentlicht, in welcher das Gebiet markiert ist.
en in Scharans GR ein Künstler, der mit Kanye West arbeitet. Kanye West besuchte in Scharans GR das Atelier von Kanye West. Kanye West hat mit Kanye West inszeniert.
über zwei Jahren hörte der Mann in einer Tiefgarage in Bern Stimmen, die ihm weichten, er werde von Geheimdiensten observiert und sei das Versuchsobjekt in einem Forschungsprojekt involviert gewesen. Der 38-jährige Mann wurde verhaftet. Der Beschuldigte wird nun vor dem Regionalgericht Bern-Mittelland verhaftet.
uendlich hat der Gouverneur des New Yorker Gouverneurs Andrew Cuomo einen sexuellen Fehlverhalten beschuldigt. Der Vorwurf ist der bislang schwerwiegendste gegen ihn. Mehrere Frauen werfen dem Gouverneur des Amtes vor, sich ihnen gegenüber falsch verhalten zu haben.
stürmer Ermedin Demirovic ist ein toller Stürmer. Der Stürmer kämpfte mit starken Haarpracht und kämpfte hart.
"Fear Street Part 1: 1994" veröffentlicht Netflix einen Horrorfilm. Darin spielen unheimliche Dinge ab, die durch einen Fluch zusammenhängen. Ausserdem gibts eine Serie über den Ursprung des Fluchs in 1666.
s "Feministische Streikkollektiv" hat am Montag in der Stadtpolizei Zürich eine unbewilligte Demonstration angekündigt. Die Demo wurde nach kurzer Zeit von einem grossen Polizeiaufgebot aufgelöst. Die Kundgebung wurde nicht bewilligt.
offentlich ist es am Samstag wieder sonnig. Das Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. Es gibt kräftige Regengüsse und Gewitter. Schon am Sonntag soll es wieder sonnig werden.
Verkäufe von Wurstwaren sind in der Ostschweiz stark gestiegen. Die Schweizer Metzgereien haben sich für die Corona-Pandemie besonders gefreut. Die Schweizer Metzgereien rechnen mit einer Schwankung von zwei bis drei Prozent.
switzerland organisiert am 1. bis 3. November 2020 die Digitaltage. Die Austragungsorte haben Covid-19 Schutzkonzepte und halten die Vorgaben ein.
s Ende August steigen die Temperaturen tagsüber auf bis zu 44 Grad und nachts nicht unter 30 Grad. Griechenland hat böse Erinnerungen an extreme Hitzewellen. Die Temperaturen könnten bis zum 8. August anhalten.
ossen eine 75-jährige Autofahrerin kollidierte mit einem entgegenkommenden Auto. Sie verlor ein Rad, drehte sich um 180 Grad und kam in entgegengesetzter Richtung zum Stillstand. Die Unfallverursacherin wurde zur Kontrolle in ein Spital eingeliefert.
tlich Betrug, Widerhandlung und Veruntreuung. Ein 32-jähriger Schweizer muss sich im Juni vor dem Basler Strafgericht verantworten. Er hat einen Notkredit von 290"000 Franken für seinen Tankstellen-Shop beantragt.
Als Wirt eines Restaurants in Basel-Stadt wurde auf Facebook mit dem Tod bedroht. Der Gastgeber entgegnete dem Wirt: "Ich habe genug Zeit zu schauen, dass meine Stimme verstumme". Der Wirt wehrte sich dagegen und erstattete Anzeige bei der Polizei.
Die Youtuberin Nikki Phillippi und ihr Mann haben ihren Hund Bowser eingeschläfert. Das Video auf Youtube ist mit ein Grund für die Wut und Ablehnung ihrer Follower.
serendipter. Es handelt sich um eine riesige Ansammlung von Saphiren. Der Fundort Ratnapura wird von Experten überprüft. Es handelt sich um eine riesige Ansammlung von Saphiren.
s Wochenende kam es am Bahnhof Rheinfelden zu einem Polizeieinsatz. Drei junge Männer griffen auf einen Mann ein. Die Polizei sucht Zeugen. Beim Opfer handelt es sich um einen 40-jährigen Deutschen.
Indonesien hat eine ungewöhnliche Überflutung gemeldet. Die Farbe stamme aus Batik-Betriebe und sei harmlos, teilte die Behörden am Sonntag mit. Die Farbe sei nicht absichtlich entsorgt worden.
falls Pakete nicht bei Empfängern angekommen sind, hat die Polizei in Konstanz (D) Ermittlungen aufgenommen. Die mutmasslichen Täter sind bei DHL angestellt. Die Polizei geht von einer Anzahl von Paketen im unteren, dreistelligen Bereich aus. Die Verdächtigen sind bei einem Subunternehmen angestellt, dass Pakete im Auftrag eines Dienstleisters ausliefert.
swissCovid ist seit einer Woche im Google Play Store und zeitweise auch über das Apple-Portal "Testflight" erhältlich. Das BAG ist über den Erfolg der App sehr erfreut. Das BAG will die App aber nicht deinstallieren.
Im Kanton Tessin sind Covid-Fälle mit der britischen Variante B.1.1.7 bekannt geworden. Die mutierte Variante B.1.1.7 soll bis zu 75 Prozent ansteckender sein als die bisher grassierende Variante B.1.351. In einer Schule im Kanton Tessin wurden dreizehn Personen positiv getestet.
. Die Quarantänepflicht in der Schweiz ist ein Witz, sagt ein Einkäufer. "Mallorca ist hundertmal sicherer als die Schweiz", sagt er.
s Bank-Lenker Tidjane Thiam soll an der Party von Urs Rohner in einem Zürcher Restaurant mitgekommen sein. Daraufhin hat Thiam eine Beschwerde eingereicht. Die CS bestätigt die Szene und entschuldigt sich dafür.
Wetter und Baumärkte haben in den vergangenen Tagen grosse Schäden verursacht. Viele stürmen deshalb die Baumärkte. Viele stürmen die Baumärkte aber auch, um Vorkehrungen wie einen Schutzwall zu treffen, damit das Hochwasser nicht überläuft.
timme Ella Emhoff (21) ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris. Die 21-jährige US-Amerikanerin landete an der New York Fashion Week in New York. Auf dem Laufsteg zeigte sie drei verschiedene Looks: Einen Leder-Trenchcoat über einen gelb-schwarzen Pulli, einen Leder-Trenchcoat über einen gelbschwarzen Pulli und einen eleganten Massanzug.
en Angehörigen der Armee soll die Covid-Impfung angeboten werden. Die erste Dosis soll für die zweite Rekrutenschulwoche abgegeben werden. Die zweite Dosis für die sechste Rekrutenschulwoche wird für die zweite Rekrutenschulwoche geplant.
taugliche Minihäuser für Kinder sind in Grossbritannien zu teuer. In Grossbritannien gibt es sogar Häuser für Kinder, die Elektrizität haben und geheizt werden können.
en der Verein "Stiller Protest" in der Stadt Neuenburg einen Protestmarsch gegen die Corona-Massnahmen. Die Protestierenden wollen gegen das Covid-Gesetz und gegen die Corona-Massnahmen demonstrieren. Die Stadt begründet das mit der Meinungsfreiheit.
schont die Migros die Plastiksammlung? Ab Montag geht es in der Zentralschweiz weiter. Ab dem 3. Mai gibt es in 64 Filialen Sammelstellen. Die Migros hat keine "aktive Zusage" der lokalen Abfallwirtschaft.
Die Polizei hat am Montag in St. Gallen einen 19-Jährigen gefilmt. Der Lenker hatte sich den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt. Die Polizei sucht nun den mutmasslichen Unfallverursacher.
Am 4. August 2018 ist in Graubünden eine Ju-Air abgestürzt. 20 Personen sind ums Leben gekommen. 20 Personen sind dabei ums Leben gekommen. Die Schweizerische Sicherheitsuntersuchungsstelle hat den Schlussbericht zum Unglück veröffentlicht.
ein Video zeigt, wie vier Jugendliche aus einer Gondel aus einer Gondel springen. Das Video sorgt für Aufsehen. Die Kantonspolizei Graubünden hat Ermittlungen aufgenommen.
schon hat Jeff Bridges seine Krebsdiagnose bestätigt. Auf seiner Website schreibt er, dass sein Tumor geschrumpft sei. Ob es sich dabei um eine Chemotherapie handelt, hat er nicht ausgeführt.
o, Kantonsratssaal in St. Gallen darf nicht mehr betreten werden. Die Fraktionsspitzen wurden informiert, dass aufgrund eines Risses in der Decke des Kantonsratshauses keine Veranstaltungen und Sitzungen stattfinden können. Der Grund für den Riss ist derzeit noch unklar.
oASG-Organisatoren haben auf Social Media eine klare Meinung zum Covid-19-Gesetz gepostet. Die Reaktionen auf Facebook sind überwäldlich.
s Meer ist vor der Küste von Mauritius auf Grund gelaufen. Der Frachter "Wakashio" ist leckgeschlagen. Die Insel ist unter der Flagge Panamas. Die Bewohner von Mauritius sind aufgefordert, der Lagune fernzubleiben.
utzt Kim Kardashian (40) auf Insta. Auf Insta hat sie ein neues "Sour"-Medienpaket auf Insta hochgeladen. Die 40-jährige Influencerin schwärmt in ihrer Story von ihrer kleinen Tochter.
Der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht am Arbeitsplatz vor. Arbeitgeber und Gesundheitsfachleute wollen das Covid-Zertifikat breiter einsetzen, wenn sich die Fallzahlen in der Höhe schnell steigen. Auch der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor.
sich ein neunjähriges Mädchen hat drei Tage lang mit Stöcken geschlagen. Das Mädchen starb am Sonntag an seinen Verletzungen. Die Exorzistin war bekannt gewesen, solche Dienste anzubieten.
ehrte Schauspielerin Megan Fox (31) und Musiker Machine Gun Kelly (31) haben ihre Beziehung mit dem vier Jahre jüngeren Kelly öffentlich gemacht. Die Schauspielerin und Kelly haben sich im Mai 2020 am Set des Films "Midnight in the Switchgrass" kennengelernt.
s dritte Antenne brannte an der Seestrasse in Thun in Brand. Es handelt sich um Brandstiftung. Die Polizei sucht nun auf die Hintergründe der Brandstiftung.
s erstes Strassenrettungstraining fand am 28. und 29. April in Frauenfeld TG statt. Bei den Teilnehmern handelte es sich dabei um einen Unfall. Die Polizei war nicht überrascht, dass es sich um einen echten Unfall handelte.
Die Arbeitslosenzahlen haben sich leicht erholt. Das Staatssekretariat für Wirtschaft (Seco) meldet im März 157"968 eingeschriebene Stellensuchende. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent im Vergleich zum Februar 2021.
Der Kanton St. Gallen hat die Bahnhofstrasse vor seinem Haus in Widnau SG saniert. Der 65-jährige Rolf Sieber hat sich über den Lärm beschwert. Er fordert nun, dass die Stadt St. Gallen eine Fuge vor der Bahnhofstrasse saniert wird. Er will wissen, weshalb statt Asphalt auf Betonplatten als Belag gesetzt wurde, statt Asphalt auf Betonplatten als Belag zu gesetzt. Der Kanton St. Gallen rät in Aussicht, dass eine Fuge nach der Frostperiode saniert wird.
Kinderbetteln mit Kindern in Basel. Die Polizei hat in vereinzelten Fällen Kinderbettei auf der Mittleren Brücke beobachtet. Die Kantonspolizei Basel-Stadt bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in Basel unterwegs sind.
tlich unkultiviert ist Kendall Jenner (24) in Los Angeles. Das Model ist auf dem Boden geblieben und hat sich damit nicht wohl gefühlt. Auf dem Boden liegt ein riesiger Buddha-Gin.
Prozent der Briten haben sich mit Covid-19 infiziert. Das britische Forscherteam warnt vor einer möglichen Welle. Die Krankheit kann auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen führen, wenn die Krankheit mild oder sogar asymptomatisch verlaufen ist.
Die Grünliberalen fordern, dass Gleichgeschlechtliche Paare heiraten können. Die Gegner befürchten, dass die "Ehe für alle"-Revision durchboxt wird. Die Gegner bezeichnen die Bezeichnung "Ehe für alle" als Degradierung der Frau zur käuflichen Gebärmaschine. Die Gegner bezeichnen die Bezeichnung als Degradierung der Frau zur käuflichen Gebärmaschine.
Die Social-Media-Plattform Parler hat sich in den letzten Tagen an der Spitze der am meisten gedownloadeten Gratis-Apps gemeldet. Es handelt sich dabei dabei um ein soziales Netzwerk, das sich selbst als nicht voreingenommen beschreibt und Redefreiheit zu gewähren. Die Nutzer der App sind nicht voreingenommen, sondern haben sich bewusst, dass sie die Meinung von Trump-Anhängerninnen und Anhängern zu unterdrücken. Das hat auch die Politik-Influencerin Camille Wead, die unter dem Spitznamen "Blond Politician" bekannt ist, kritisiert.
s Tochter Kulture hat Peppa Pig in die Regenpfütze gesetzt. "Peppa Pig" ist eine britische animierte Kinderserie, die weltweit Kultstatus erreicht hat. In der Serie erkundet das Schwein Peppa die Welt und lernt jeden Tag etwas Neues.
ss-CoV-2-Patienten sind infiziert. Das Universitätsklinikum Frankfurt hat nun einen Ausblick darauf, was genesene Covid-19-Patienten erwarten.
s Bestattungsunternehmen in Memphis führt eine Serie über ihre verstorbenen Angehörigen. Eines der Hauptdarstellern ist die Familie Bernard. Eine Serie über ihre verstorbenen Angehörigen wird in den USA gedreht.
oten am Freitagmorgen die ersten Corona-Tests der Schweiz. In den Regionen Maloja, Bernina und in der Region Unterengadin wurden 42"300 Personen getestet. Die Tests sind eine logistische Herausforderung, bei der 1000 Mitarbeiter involviert sind.
Vor 15 Jahren hat Lady Gaga einen "total psychotischen Nervenzusammenbruch" erlitten. Grund dafür war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan und sie "schwanger" an einer Strassenecke in der Nähe ihres Elternhauses abgesetzt habe. Die 35-jährige Sängerin ist in einem "total psychotischen" Zustand.
ssiechen Nina Christen gewinnt im Dreistellungs-Final die Goldmedaille. Die 27-jährige Nidwaldnerin kämpft mit jedem Schuss weiter. Die Bronzemedaille geht zurück in die Schweiz. Am Montag geht es für die Nidwaldnerin zurück in die Schweiz.
tlich ist die Ausgangssperre in Frankreich ausgeweittet. Ab Samstag ist die Ausgangssperre ausgeweitet. Neu gilt die Ausgangssperre im französischen Überseegebiet.
Der Name der Redaktion: "Der Name der Redaktion wurde geändert und die Stimme gepitcht".
für die Ferien im Ausland ist die Corona-Krise besonders gross. Viele Leserinnen und Leser sind enttäuscht, wenn die Ferien abgesagt werden.
s nächstes Jahr sollen die Corona-Massnahmen umgesetzt werden. Der Bundesrat will mit einer stark ausgeweiteten Teststrategie vorgehen. Die Teststrategie soll auch den Zugang zu Selbsttests erleichtern.
es gab ein Huhn, das sich am frühen Morgen in Wil verirrt. Die Polizei rettete ihn und rettete ihn aufs Trottoir. Nun wurde das Huhn in professionelle Obhut übergeben.
ein Film zeigt, wie Kinder ihre Geschichten erzählen. Die Regisseurin Frederike Migom verrät, welche Kinder die Geschichten erzählen können. Sie will mit dem Film Bewusstsein für Einwanderung schaffen, Vielfalt auf den Bildschirmen fördern und zeigen, was ihnen zusteht.
Die 20-Minuten-Radio-Sängerin Ennie Ennie Ennie Ennie spricht in der aktuellen Folge "Fernweh" von Afrika-Reisen nach Südafrika. In der 20-Minuten-App spricht sie mit 20 Minuten über das Reisen nach Südafrika. Im Gespräch mit 20 Minuten spricht sie über das Land, die Menschen, die dort leben, und die Menschen in Afrika.
ss Diego Maradona trauert um seine Fussballlegende. Tausende Menschen trauern um ihn.
erseits der Corona-Pandemie sind Halloween-Partys in der Schweiz verboten. Auch Epidemiologen raten, Halloween-Fans nicht zu feiern.
stürze die Jahrestabelle 2021. Der FC Basel liegt in dieser Rangliste auf dem vorletzten Platz. Der FC Luzern liegt hingegen auf dem vorletzten Platz.
In Basel fand am Montagabend eine Kundgebung statt. Die Kundgebung war nicht bewilligt. Die Polizei konnte die Demonstranten nicht bewilligen. Die Kundgebung löste sich auf. Die Polizei löste den Demonstrationszug auf.
spändliche Corona-Intensivitäten sind erstmals seit mehr als vier Monaten wieder auf unter 300 gestiegen. Nur 0,5 Prozent von 53"755 Tests fielen positiv aus. Fast 4,9 Millionen Menschen sind vollständig geimpft.
schon ab Montag ist ein Bild des Afghanen Murtaza Ahmadi erschienen. Der junge Afghan war in einem Trikot seines Idols Lionel Messi. Die Familie hatte sich erhofft, dass Messi ihm helfen könnte, in einem anderen Land Asyl zu bekommen.
s ist Valentinstag. Dieses Jahr ist es möglich, Video-Dates abzuhalten, bei denen sich die beiden involvierten Personen von Angesicht zu Angesicht sehen können. Das Dating-Unternehmen Tinder hat nun 21 Fragen gestellt.
sich die Corona-Lockerungen in der Schweiz verschärfen. Die Spieler der Gladiators Basel dürfen nicht trainieren. Auch andere Sportlerinnen und Sportler dürfen nicht trainieren.
In St. Moritz mussten zwei Hotels unter Quarantäne gestellt werden, weil sie sich infizierten anstecken konnten. Die Schweiz hat ihre Strategie immer wieder angepasst.
ht die Polizei in Haitis ein? Nach dem Mordanschlag auf den Präsidenten sind 17 Verdächtige festgenommen. Unter den Verdächtigen sind zwei US-Bürger mit Wurzeln.
ss Reisende aus dem Ausland in die Schweiz sind mit dem Coronavirus infiziert. Die Kontakt-Tracer haben die Kontakt-Tracer aufgespürt. Laut Gesundheitsminister Alain Berset beobachtet der Bund die Entwicklung sehr genau.
s Blaue Kreuz befragt jährlich Oberstufenschülerinnen und Oberstufenschüler zu ihrem Suchtmittelkonsum. Die Auswertung lässt aufhorchen: Die Konsumzahlen sind im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen. Auch der Konsum von Zigaretten und Shishas ist stark angestiegen.
sämt sich ein 19-jähriger Ex-Mitarbeiter in einem Verteilzentrum des Paketdienstes Fedex in Indianapolis erschossen? Die Polizei der US-Grossstadt gab die Identität des mutmasslichen Opfers bekannt. Es handelt sich dabei um einen 19-Jährigen, der sich selbst erschossen hat.
Der 20-Minuten-Radio-Podcast "Drei x Drei" hat am Donnerstagabend den Podcast "Drei x Drei" gestartet. In der Radio-Section der 20-Minuten-App gibts alle verfügbaren Episoden. Hier gibts alle verfügbaren Folgen im Überblick.
tlich mehr als die Hälfte der Kantone weisen den R-Wert als 0,8 auf. Die ETH-Professorin Tanja Stadler sagt: "Der R-Wert ist eine statistische Schätzung, die immer im Gesamtkontext verwendet werden soll, und keine Grundlage für automatische Entscheidungen".
stündlich sind die Jungfraubahnen nach gut zweieinhalb Jahren wieder in Betrieb. Die Jungfraubahn ist die erste Bergbahn weltweit, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekanntes VIP-Konzept setzt.
s erstes Corona-Fest am Flughafen Zürich war am Sonntagmorgen sehr voll. Die Anstehzone war teilweise fast voll, aber nie überfüllt. Der Flughafen hat Plakate und Hinweise auf die Regeln aufgestellt.
als Ken 18 war, wurde seine Mutter von einem Junkie erstochen. Als Ken 18 war, wurde seine Mutter von einem Junkie erstochen. Ken wurde als Sozialfall eingestuft. Von den Behörden fühlte sich der heute 29-Jährige im Stich gelassen.
ucht: Der 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano fand am Freitagabend im Intercity von Zürich nach Bern ein Brief an seine Grossmutter. Der Brief war über 31 Jahre alt.
entlich steigen die Gaming-Umsätze in der Pandemie. Die Games-Industrie profitiert von der Pandemie. Auch die Games-Industrie ist betroffen.
o-militärische Konflikte in der Region Tigray im Norden von Äthiopien stehen im Fokus. Die Regierung in Addis Abeba hat 72 Stunden Zeit gegeben, die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben. Die Armee ist auf dem Vormarsch.
s nächstes Jahr findet der Red-Bull-Flugtag in Basel statt. Es wird der achte Red-Bull-Flugtag in der Schweiz sein. Die Pilotinnen und Piloten bauen ein Flugobjekt, schieben es an den Rand einer sechs Meter hohen Rampe und hoffen, dass sie damit ins Wasser klatschen können.
s Präsident Joe Biden rechnet mit einer zweiten Amtszeit im Weissen Haus. "Ich kann mir vorstellen, mein Plan ist ja, zur Wiederwahl zu treten", sagte Biden. Trump beklagt bis heute, er sei durch Betrug um den Sieg bei der Wahl gebracht worden.
s Pestizid-Initiatives-Initiative verbietet Desinfektionsmittel in der Produktion. Das könnte zu Lebensmittelvergiftungen führen. Hersteller und Händler sind besorgt.
s Martinsloch in Elm GL ist ein Doppel-Phänomen. Am Mittwoch scheint die Sonne exakt um 9.32 Uhr auf den Kirchturm in Elm GL. Anschliessend findet eine öffentliche Führung durch das Schiefermuseum in Elm GL.
wie der Flughafen St. Gallen-Altenrhein ankündigt, soll ein Drohnendetektionssystem eingeführt werden. Das System soll dem Piloten viel Arbeit abnehmen. Bisher sei es noch zu keinem Ernstfall gekommen.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihr Instagram-Profil deaktiviert. Die Luzerner Rapperin hat ihr zweites Album "Medusa" angekündigt und kündigt nun ihr zweites Album an. Die Luzerner Rapperin hat ihr neues Album "Medusa" für 2021 auf den Markt gebracht. Nun hat die Luzerner Rapperin ihr zweites Album gestartet und enthüllt dabei bereits das Cover der Platte "Medusa".
Eine Frau war am Samstag auf der St. Gallerstrasse in Gossau SG unterwegs. Dabei erlitt sie unbestimmte Verletzungen. Die Frau erlitt unbestimmte Verletzungen. Der Töfffahrer erlitt unbestimmte Verletzungen.
Quartett für die Corona-Krise. Finanzminister Ueli Maurer rechnet aber mit etwa 15 Jahren. Die Einnahmen dürften wegen der Corona-Krise in die Grössenordnung von etwa fünfzehn Jahren bewegen. Die Nationalbank dürfe nicht die Schulden des Staates bezahlen.
ue der Stadt Wil hat die Solarbank auf dem Bleicheplatz eingeweiht. Nun wurde sie an den Stadtweiher verlegt. Der Standort war für die Nutzung der Bank zu schwach. Die Nachfrage habe die Erwartungen der Stadt übertroffen.
Donald Acosta ist tot. Der Fussballer ist nur 25 Jahre alt. Er spielte in den Jugendnationalteams seines Heimatlands, wurde bei der U17-Südamerikameisterschaft 2013 sogar Torschütze.
spengler Reto Moser hat in diesem Sommer seine Lehre als Carrosseriespengler abgeschlossen. Der 19-jährige Berner hat deshalb einen Unkostenbeitrag von 30 Franken für den Apéro verlangt. Der Verband wehrt sich gegen das Vorgehen.
sich Roger Federer zweifelt. Lange schwieg er darüber, dass er das rechte Knie hat. Jetzt spricht er über sein Comeback bei den SRF-Sport-Awards.
s Nachfolger António Horta-Osório wird von der Credit Suisse (CS) abgeben. Der 56-Jährige wird Nachfolger von Ex-Nationalbankpräsident Philipp Hildebrand. Experten loben ihn für seine Digitalisierungserfahrung und für die Rechte der Frauen.
stritten war der US-Präsident Donald Trump am Freitag an einer Pressekonferenz. Er hatte die Ergebnisse von den US-Wahlen vor der Wahl gewartet. Die US-Behörden haben eine Notfallzulassung für ihren Coronavirus-Impf-Stoff beantragt.
änische Traktoren wurden kürzlich bei Traktoren gestohlen. Die Diebstählen haben einen Wert von mehreren Zehntausend Franken. Die Täter waren gezielt am Werk. Die Polizei hat nun vier Anzeigen aus der Region Frauenfeld und dem Mittelthurgau entgegengenommen.
Der WM-Gewinner gewinnt mit dem WM-Gewinn.
schon ist es zu einem Unfall zwischen einer Frau und einem Auto gekommen. Der 58-jährige Lenker wurde dabei ums Leben gekommen. Die Frau verstarb im Spital. Die Staatsanwaltschaft verurteilte den Lenker wegen fahrlässiger Tötung und "des Führens eines Motorfahrzeuges in fahrunfähigem Zustand".
sich ein ehemaliger Kita-Betreuer in der Kindertagesstätte in Allschwil (BL) verantwortet. Er wurde von einer Arbeitskollegin ins Spital gebracht. Nun liegt die Anklage gegen den 36-Jährigen vor. Der Beschuldigte soll mehrfache sexuelle Handlungen mit Kindern, mehrfacher Schändung, mehrfacher Verletzung des Geheim und mehrfacher Verletzung des Geheim- oder Privatbereichs durch Aufnahmegeräte sowie mehrfacher sexueller Pornografie begangen haben.
s "Sommertalk""-Moderatorin Magdalena Martullo-Blocher erzählt, wie sie mit zwölf Jahren schwimmen gelernt hat. Auf Anlässen tanzt sie immer noch gerne.
s Schwebebett auf einem Bauernhof im Toggenburg ist eine Gelegenheit, etwas Einzigartiges zu erleben. Die Idee hatte der Sohn von Bio-Bauer Sepp Schuler. Das Schwebebet ist für Besucherinnen und Besucher eine Gelegenheit, etwas Einzigartiges zu erleben.
s neues Insta-Bildfutter zeigt erstmals, dass sich Gigi Hadid und Zayn Malik erstmals verlieben. Dass sie sich ins neue Leben einklinken, ist die gute Nachricht: Viel gibt es auf den Fotos nicht zu sehen.
ste Angestellte von Queen Elizabeth (95) sucht eine Chef-Gärtnerin. Die britische Royals sucht eine Person, die die Gärten auf höchstem Standard hält.
en sich die Corona-Zahlen in der zweiten und dritten Woche der Pandemie wieder zuspitzen? Das Bundesamt für Statistik (Bf. Gallen) rät von Mutationen und einer dritten Welle. "Es muss erst von breiten Öffnungen sprechen, wenn der Bund mit den Massnahmen übertreibt und der Lockdown nicht mehr opportun ist", sagt SVP-Nationalrätin Therese Schläpfer.
Es ist nicht das erste Mal, dass ein Drogenkonsumer seinen Führerausweis wieder bekommt. Derzeit muss er sich einer verkehrsmedizinischen Untersuchung unterziehen, um seinen Ausweis wiederzubekommen. Die FDP-Ständerat Andrea Caroni will mit einem Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden.
en am Samstagabend in St. Gallen die Krawallnacht. Die Polizei rechnete mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. In einer einschlägigen Telegram-Gruppe wird der Aufmarsch in der Nacht auf Ostersonntag gemeldet.
urt wird die Filmbranche von Covid-19-Fällen überrannt. Die australische Produktionsgesellschaft "Thor" will nun vorübergehend nach Australien verlagern. Auch ausserhalb des Filmgeschäftes setzen viele Hollywoodstars auf die australische Produktionsbranche.
Die Kokosmilch von Chaokoh, einer der grössten Produzerten Thailands, ist nach wie vor von Farmen ausbeutet worden. Die Tierschutzorganisation prüft den Vorwurf, die Produkte der Firma aus dem Sortiment zu nehmen.
Die Influencer-Influencer sind in der Schweiz zu Gast in der Nachtschicht. In der Nordirrland-Region ist es das erste Mal, dass der Song "Good Stuff" feat. Yung Baby Tate" öffentlich gesprochen wird.
in Einigen BE wurde ein Auto als gestohlen gemeldet. Der Lenker wurde verletzt und musste ins Spital gebracht werden. Die Kantonspolizei Bern bestätigt, dass das Auto als gestohlen gemeldet wurde.
s Ehepaar Serena war ein Parasit, der sich mit einem Messer ins Bett gelegt hat. Eine Frau erzählte, dass Mike ihr Ex gewesen sei. Serena ist heute Single und lebt mit ihrem Ex in der Schweiz.
sich der Film "Wer wir waren waren" in einem neuen Blickpunkt befindet. In einem Pressestatement spricht Regisseur Marc Bauder über "Wer wir waren" und die Geschichte der Menschen, die ihn verlassen haben. Regisseur Daniel Cohen hat die Geschichte um das Thema der Eifersucht gebaut und gibt auch Emotionen wie Egoismus, Neid und Verbitterung Raum.
schon im ersten Monat wurden über 1178 Anzeigen generiert. Die meisten wurden in Zürich generiert und in Luzern ausgefüllt. Der Verein #NetzCourage von Jolanda Spiess-Hegglin erklärt, wie viele Anzeigen generiert werden.
sg.ch stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen in der Corona-Krise zur Verfügung. Der Kanton St. Gallen räumt ein, dass die Leute wegen der Corona-Krise nicht in eine Schuldenspirale kommen. Der Kanton will die Leute nicht in eine Schuldenspirale bringen. Die Beratungsstellen in den Gemeinden sind auf der Website coronahilfe.sg aufgelistet.
sächlungs-Forscher aus Australien haben das Öffnen von Mülleimern gelernt. Sie haben das Öffnen von Mülleimern gelernt. Die Forscher in Sydney fanden heraus, dass es sich in drei Vierteln von Sydney um das Öffnen von Mülleimern handelt.
s Homeoffice ist ein globales Thema. Besonders viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Viele Firmen wollen ihren Angestellten aber auch weiterhin Homeoffice erlauben.
s Ziel ist es, Schwangere vom Rauchen abzuhalten. Deshalb will das britische Gesundheitsministerium Schwangere in der Höhe von bis zu 400 Franken kaufen lassen. Der Vorschlag ist nur ein Entwurf und befindet sich nun in Vernehmlassung.
sich zwei Velounfälle ereigneten sich auf der Zürcherstrasse. Ein Velofahrer kollidierte mit einer Laterne am rechten Strassenrand. Der zweite Unfall folgte nur ein paar Monate später. Beim Verband Pro Velo Zürich kommen die Massnahmen gut an.
s Bundeskanzlei führt einen strengen Kurs in der Bekämpfung des Coronavirus ein. Die Corona-Tests auf Autobahnen und Bahnhöfen sollen aber bis Donnerstag erfolgen. Die Kritik an seiner Person und der Regierung ist laut Bayerns Gesundheitsminister Markus Söder "eklatantem Regierungsversagen".
In den Bernerinnen und Bernern, die sich nach der Räumung einer Besetzung vor Gericht verantworten mussten, wurde ein Teilfreispruch verhängt. Der Teilfreispruch der Besetzerinnen und Besetzer ist kein Freipass für Hausbesetzerinnen und Besetzer. Der Berner Polizeidirektor sagt, die Polizei sei bei der Räumung mit "massiver Gewalt" konfrontiert gewesen. "Es kann doch nicht sein, dass solche Gewalt keine juristischen Konsequenzen mit sich bringen", sagt der Berner Polizeidirektor.
s Impfstoff von Johnson & Johnson hat grünes Licht für die EU gegeben. Damit dürfen Länder in Europa den Impfstoff des US-amerikanischen Pharmazieunternehmens einsetzen. Der Impfstoff von Johnson & Johnson ist "robust, effizient, sicher und von hoher Qualität".
die zweite Corona-Welle setzt die gesamte Bevölkerung unter Druck. Kinder und Jugendliche leiden unter der Pandemie. Die Kliniken sind überfüllt.
s Radio-Moderatorin Andrea hat bei einem Interview vergessen, das Mikrofon einzustellen. Die Folge "Drei x Drei" gibts gleich hier im Direkt-Stream im Direkt-Stream.
such die KVA Basel (IWB) die Arbeitszeit von rund 60 polnischen Bauarbeitern zu reduzieren. Die Verantwortlichkeiten sind schwierig zuzuweisen. Die IWB verweist sich auf die Verfehlungen.
oiische Touristiker kritisieren Mauritius" Behörden. Die Regierung habe nicht reagiert, sagt die Immobilienmaklerin Valeria Ivic. Die Menschen seien abhängig vom Tourismus, sagt die Immobilienmaklerin.
chch steigen die Corona-Massnahmen. Die SBB rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken ins Tessin und ins Tessin. "Die SBB setzt rund ein Dutzend Zusatzzüge zwischen der Deutschschweiz und dem Tessin ein", sagt Sprecherin Daniele Pallecchi. "Die Regeln für die Benützung des öffentlichen Verkehrs gelten seit vielen Monaten und sind breit bekannt", sagt der Sprecher.
itzer und Erdrutschen haben den Kanton Luzern hart getroffen. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Wasser in Gebäuden, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen. Die Luzerner Feuerwehr und Polizei mussten mehrere Strassenabschnitte zeitweise sperren.
s Buch "Intuitives Fasten" sorgt für Aufsehen. Gwyneth Paltrow hatte sich auf eine ketogene Diät verlehnt. Nun schaltete sich der Direktor des NHS ein: "Das ist nicht wirklich die Empfehlung, die wir empfehlen würden", so Paltrow.
"Ich finde es toll, wenn du offen bist und mit Kunden ins Gespräch kommst", sagt ein Kunde. "Ich finde die Bezahlung okay. Man muss sich aber fragen, ob man das will".
um das Abkommen mit der EU abgeschlossen ist, ist es definitiv geplatzt. Die Verhandlungen über das Rahmenabkommen zwischen der Schweiz und der EU laufend neu an.
s Obergericht hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Das Model Tamy Glauser schildert den Entscheid als absoluten Wahnsinn.
sich der Formel-1-Pilot Daniil Kwjat verunfallte am Sonntag. Er erlitt schwere Verletzungen. Die Ursache des Unfalls ist unklar.
en der Eidgenössischen Zollverwaltung (EZV) am 16. Juli einen Diebesgut. Der Lenker wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben. Es gehört zum Auftrag der Eidgenössischen Zollverwaltung (EZV), Waren, Personen und Transportmittel lage und risikoabhängig zu kontrollieren.
s Eishockey-Profi Max Heinzer hat ein neues Video gepostet. Der 33-Jährige wehrt sich in seiner Fechtmontur gegen Pucks aus einer Maschine. Er sagt: "Ich habe keine Lust, mir eine Prellung zu holen".
timme. Tom Holland schlüpft in eine Rolle, die ihm viel abverlangt hat. In "Cherry" gibts eine neue Sci-Fi-Serie zu sehen. Bei "The One" gibts ein Ja-Tag für ihre Kids.
Am Montagnachmittag beobachtete eine Leserin einen Polizeieinsatz am Riehenring in Basel. Eine Leserin beobachtete einen Polizeieinsatz am Riehenring. Die Beamten hielten den Entschärfungsdienst des Forensischen Instituts Zürich herbei. Die Beamten hatten auch einen Transportbehälter für gefährliche Gegenstände dabei. Die Polizei konnte den Entschärfungsdienst des Forensischen Instituts Zürich herbeiziehen.
s "Black Panther"-Schauspieler Chadwick Boseman ist gestorben. Wie es dazu kommt, ist noch unklar.
sängerin Bailey (Katharine McPhee) wird von einem Menschenhandel angetrieben, weil sie in Notwehr gedrängt wird. Eines davon ist eine Überwachungskamera. Die Streamingdiensten haben sich mit Betroffenen beschäftigt und versuchen, ihre Geschichte zu erzählen.
ogo.ch hat in verschiedenen Läden von Grossverteilern einen Test durchgeführt. So gebe es in der Filiale im Untergeschoss des Migros-Hochhauses am Zürcher Limmatplatz Funklöcher, in den Coop-Filialen in der Migros und Coop-Filialen am Zürcher Limmatplatz und in der Migros in Zürich Wollishofen Funklöcher.
sich auf der A53 SG ein Unfall ereignet. Es kam zu einem Selbstunfall. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
s neue Version der Nintendo Switch wird im Oktober auf den Markt kommen. Sie verfügt über einen 7-Zoll-Screen und verfügt über eine 720p-Bildschirmauflösung. Die neuen Konsole soll im Oktober auf den Markt kommen.
s Tennis-Profis Timea Bacsinszky hat den Rücktritt auf Instagram verkündet. Die 32-Jährige hat sich nie träumen lassen, was sie erlebte. Bacsinszky gewann in ihrer Karriere die WTA-Titel in Luxemburg, Acapulco und Rabat.
en sich die Geschlechtskrankheiten mit dem Coronavirus ansteckender. Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich mit sexuell übertragbaren Krankheiten angesteckt haben. Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich mit sexuell übertragbaren Krankheiten angesteckt haben.
Es ist das zweite EM-Final zwischen England und Italien. Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers leitet das Final der Europameisterschaft an diesem Sonntag. Er ist der erste Niederländer, der ein Europa-Final pfeift.
lich ist es mit einer Frau in Basel zu tun, als sie plötzlich einen leichten Druck auf die Blase gespürt hat. Die Frau war am Donnerstagabend in Basel mit einer Freundin zusammen. Sie war mit eingenässten Hosen stehengeblieben und hat den Kontakt zu ihrem Date abgebrochen.
die Kapo Bern Bern hat rassistische Posts auf Facebook und Twitter geteilt. Die Kapo Bern weist darauf hin, Rassismus unterstellt zu werden.