G.C. hat ihren leiblichen Vater genetisch nicht mit ihr verwandt. Seit rund fünf Jahren nimmt die Frage nach ihrer Herkunft immer mehr Platz in ihrem Leben ein. "Mich beschäftigt die Frage nach meiner Abstammung. Es würde mich zum Beispiel sehr interessieren, wie mein Erzeuger aussieht, was er arbeitet oder welche Nationalität er hat".
Haushaltshilfen erhalten in der Schweiz rund 30 Franken pro Stunde Bruttolohn. Die höchsten Bruttolöhne erhalten Reinigungskräfte im Kanton Zürich mit 31.70 Franken pro Stunde. Schlusslicht ist der Kanton Tessin mit 25.40 Franken.
Ein 20-Minuten-Leser hat ein Abo bei Clever-Fit gekündigt. Er fühlt sich durch diese Regelung erpresst. Clever-Fit hat das Reglement auf Social Media geteilt und viel Kritik dafür kassiert. Das Konsumentenforum unterstützt dieses Vorgehen aber nicht, sagt Babette Sigg, Präsidentin des Schweizerischen Konsumentenforums: "Damit kann der Kunde auf die Rückerstattung der nicht bezogenen Leistung aufgrund des Lockdowns beharren".
Kanye West (43) und Irina Shayk (35) sind seit einigen Monaten zusammen. Nun scheint sich das Liebesleben zwischen den beiden näher zu legen. Die Gerüchte um die Beziehung von Kanye und Irina sind laut Insta-Account @deuxmoi laufen.
Albert Spirig war ein bekannter Holzschnitzer. Er hatte in Diepoldsau eine kleine Werkstatt und reparierte dort auch Holzfiguren. Nun will die Familie von Spirig die Besitzerin des Karussellpferdes finden.
Der NFL-Quarterback Drew Brees hat in einem Interview mit den New Orleans Saints über Rassismus in den USA gesprochen. Der 41-jährige Spielmacher spricht von Respektlosigkeit gegenüber der Flagge der Vereinigten Staaten von Amerika.
Der Kanton Luzern hat am Montag seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Am 3. Januar 2021 wurden 146 neue Fälle bestätigt und 3 neue Todesfälle gemeldet. Am Montag sind laut Lustat 126 Personen im Kanton Luzern hospitalisiert. Am 30. Dezember 2020 waren es noch 119 Personen. Beatmet werden mussten am Montag 21 Personen.
Seit dem Wochenende läuft die Mini-Serie "A Teacher" auf Disney Plus. Darin gehts um die verheiratete Mittdreissigerin Claire (Kate Mara), die ein Verhältnis mit ihrem minderjährigen Schüler Eric (Nick Robinson) beginnt. Die zehn kurzen Episoden (maximal 29 Minuten) zeigen, wie Claire Eric langsam gefügig macht, bis er denkt, die verbotene Beziehung sei Liebe.
Auf den Seychellen steigen die Corona-Infektionszahlen. Der Impfstoff Sinopharm hat bereits 60 Prozent der Einwohnerinnen und Einwohner geimpft. Die Regierung hat den Impfstoff aggressiv vermarktet und Millionen von Dosen gespendet. Experten verorten die Effektivität von Sinopharm bei knapp 50 Prozent. Eine Sprecherin des chinesischen Aussenministeriums beschuldigte den Westen einer Schmutzkampagne gegen ihr Land.
Susanna Ohlen (39) berichtete vergangenen Sonntag für den deutschen Privatsender RTL aus dem Hochwassergebiet in Deutschland. Bevor sie live vor die Kamera trat, wurde sie gefilmt. Der Fernsehsender hat den Online-Beitrag gelöscht und die Reporterin beurlaubt.
Ein Hackerangriff auf den weltgrössten Fleischkonzern JBS aus Brasilien hat grosse Teile der Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. Die US-Regierung informierte das Unternehmen über die Attacke.
YB ist der letzte Schweizer Club, der in der Champions League an den Start geht. Gegen Ajax Amsterdam setzt es für die Berner zwei Pleiten ab.
Am Dienstagabend spielt der FC Basel gegen den FC Winterthur. Der FCW-Captain und ehemaliger FCB-Spieler Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen die Basler.
Der mutmassliche Todesschütze in drei Massagestudios im Grossraum Atlanta plante möglicherweise weitere Angriffe. Der 21-Jährige sei nach den tödlichen Schüssen auf sieben Frauen und einen Mann in Richtung Florida gefahren, sagte der Sheriff des Sheriffs in Cherokee Counts, Jay Baker.
Im Februar 2021 wurde die Schadsoftware Silver Sparrow aufgespürt. Die Malware ist auf 30"000 Macs in den USA, Grossbritannien, Kanada, Frankreich und Deutschland verbreitet. Die Malware ist inaktiv. Die IT-Experten haben die Malware auf 30"000 Macs in aller Welt entdeckt.
Ein 21-jähriger Schwarzfahrer hat sich am Freitag in einem Bus der Zugerland Verkehrsbetriebe (ZVB) in der Stadt Zug erwischen lassen. Daraufhin griff er die Kontrolleure an und wurde schliesslich von der Polizei festgenommen.
Der Bundesrat entscheidet am Mittwoch über eine Sperrstunde für Restaurants, Bar- und Clubbetriebe. Der Verband Gastrosuisse zittert vor der Entscheidung und tritt deshalb am Dienstag vor die Medien mit einem Apell an die Politik.
In Lausanne sind am Sonntag mehrere Tausend Menschen auf die Strasse gegangen. Sie protestierten gegen Diskriminierung und Polizeigewalt gegen Nichtweisse. Die Kundgebung war nicht genehmigt. Die Polizei war zwar präsent, griff aber nicht ein.
Komiker Marco Rima (59) hat sich in sozialen Medien kritisch zu den Corona-Massnahmen geäussert. In einem Facebook-Kommentar hat er einen "schlimmeren Typ" bezeichnet. Der Komiker war auch in die Kritik geraten, weil er in einem mittlerweile gelöschten Facebookvideo neben den Masken auch Tests infrage gestellt hatte.
David Graf verpasste im Halbfinal seine BMX-Medaille. Der BMX-Weltmeister verpasste seinen grossen Traum. Auch der Pumptrack-Weltmeister Zoé Claessens verpasste seinen grossen Medaillen-Traum.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an ihren Flugzeugen. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht. Ziel ist, den Reibungswiderstand der Flugzeuge zu verringern.
In Frankreich kam es am Montag zu einem tragischen Verkehrsunfall mit fünf toten Kindern. Fünf Kinder im Alter von 3 und 14 Jahren starben bei dem Unfall. Die vier anderen Passagiere wurden aus dem brennenden Wagen gerettet und schwer verletzt ins Krankenhaus gebracht.
15 Menschen sind nach 40 Tagen der freiwilligen Isolation wieder aus einer Höhle in Frankreich ausgeschieden. Sie und ihre Kolleginnen und Kollegen genossen das Sonnenlicht mit Spezialbrillen, die ihre Augen nach der wochenlangen Dunkelheit schützen sollten.
Marc Hirschi hat bei der 2. Etappe der Tour de France in Nizza den Tagessieg mit nach Hause genommen. Er ist der erste Schweizer an einem Grand-Tour-Rennen.
Ryan Garcia, die amerikanische Box-Hoffnung im Leichtgewicht, ist in den Ring gestiegen. Der 20-jährige Sohn von Ryan Garcia ist ein erfolgreicher Boxer. "Vielen Dank, Kate", lachte die "DAZN"-Moderatorin über das Kompliment.
Alaska will Touristen an Flughäfen in dem US-Staat verfügbar machen. Das Angebot einer Impfung sei "wahrscheinlich ein weiterer guter Grund, um im Sommer in den Staat Alaska zu kommen", sagte Gouverneur Mike Dunleavy. Die Idee ist Teil eines grösseren Plans, den Tourismus im nördlichsten aller US-Bundesstaaten wieder anzukurbeln.
Die Beschneidung von Mädchen ist in der Schweiz seit 2012 offiziell verboten. Kritiker und Kritikerinnen werten die Beschneidung von Knaben in einem solchen Fall als Eingriff in die Selbstbestimmung. Einer Schweizer Arzt hat sich gegen die Beschneidung von Buben verantwortet.
Zweifel hat drei Geschmacksrichtungen für die EM lanciert. Die Bacon und Egg Chips schmecken gut, aber von Poulet im Chörbli keine Spur. Dass die EM-Chips bei Coop so schlecht bewertet werden, beunruhigt Zweifel nicht: Man sei sich bewusst, dass es sich um mutige Geschmacksrichtungen handle. Neue Lebensmittel bergen immer das Risiko, nicht von allen geliebt zu werden, sagt Markenexperte Stefan Vogler.
Weil sie ihre Tochter während der Corona-Pandemie an insgesamt 30 Tagen aus der Schule nahmen, mussten sie 3000 Franken bezahlen. Das Ehepaar hatte die Busse nicht bezahlen wollen. Die Richterin argumentierte, es habe nie eine unmittelbare, konkrete und nicht abwendbare Gefahr für Leib und Leben der damals schwangeren Ehefrau und des ungeborenen Babys gegeben.
Cephas Malele ist der Treffsicherste Schweizer Fussballer im Jahr 2021. Der 27-jährige Stürmer hat in dieser Saison 18 Tore geschossen. Der Nati-Stürmer ist der zweittorgefährlichste Schweizer Profi-Fussballer.
Die Badezimmer-Trophy von Coop läuft noch bis zum 7. Februar. Kunden, die ihre vollen Sammelhefte im Laden einlösen wollten, stehen vor abgesperrten Trophy-Regalen. Das Problem mit den abgesperrten Trophy-Prämien ist bei Coop bekannt. In den nächsten Tagen sollen die Kunden mit vollen Sammelheften die Produkte im Internet bestellen und neu via Pick-up in den Filialen abholen können. Bei der Migros gibt es keine Sammelaktion mit Prämien, die von den Sortimentsbeschränkungen betroffen wären.
Insta-Q&A-Podcast Noelia: "Ich bin lesbisch". In einer dreiseitigen Whatsapp-Nachricht hat Noelia über das Thema Homosexualität geschrieben. In einer der DMs, die bei ihr reingekommen sind, wurde sie gefragt, ob sie das Thema in einer Schulstunde besprechen und erklären wolle. Das Outing in der eigenen Familie teilweise immer noch ein riesiger Schritt.
Die 21-jährige Alishia Bucher aus Adligenswil LU wird seit einem Monat vermisst. Sie verliess ihren Wohnort in Adligenswil LU am Mittwoch, 21. April 2021, um etwa 22.30 Uhr. Seither ist ihr Aufenthaltsort unbekannt. In der Hoffnung Alishia Bucher zu finden, hat die Zwillingsschwester der Vermissten begonnen, Flyer zu verteilen.
Eine ungarische Firma wird mit einem Bussgeld von 250"000 Forint bestraft. Der Verlag, in dem die Bücher erscheinen, wehrte sich gegen die Vorwürfe. Das neue Gesetz untersagt unter anderem Bildungsprogramme oder Werbung von Grossunternehmen, die sich mit Homo- und Transsexuellen solidarisch erklären.
"Domina" ist eine Schweizer TV-Serie, die in der Schweiz gedreht wird. Die Schweizer Schauspielerin Melodie Melodie hat das erste Mal in der Schweiz gedreht. Jetzt spielst du schon in einer internationalen Streaming-Serie mit.
Michael Schnedlitz, Abgeordnete der rechtspopulistischen FPÖ, hat im österreichischen Nationalrat ein absurdes Experiment durchgeführt. Er tröpfelte ein bisschen Cola aus einem Glas auf einen von ihm mitgebrachten Corona-Schnelltest. Der Teststreifen verfärbte sich, und dies war für Schnedlitz der Beweis, dass die Schnelltests völlig nutzlos seien und dass die Massentestung in Österreich reine Steuergeldverschwendung sei.
Ein 38-Jähriger aus Bern hat zwei somalische Kinder indoktriniert. Der Mann soll während Koranschulungen den Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Bundesanwaltschaft fordert eine sechsmonatige Freiheitsstrafe für den 38-Jährigen.
Das BAG hält fest, 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu impfen. Eine Impfquote, die erreichbar ist, würde sicher die Impfbereitschaft der Bevölkerung steigern. FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen fürchtet, dass man noch zu lange mit Einschränkungen leben müsste.
Swiss Covid ist die offizielle Contact-Tracing-App aus der Schweiz. Wer die App herunterladen will, muss aber aufpassen, dass die richtige App erwischt wird, warnen Experten der IT-Sicherheitsfirma Eset.
In Raron VS ist es erneut zu einem Felssturz gekommen. Die Behörden haben eine Karte veröffentlicht, in welcher das gesperrte Gebiet markiert ist. Die Anwohner haben bis mindestens Sonntagmittag keinen Zutritt zu ihren Wohnungen. Es sind keine Personen zu Schaden gekommen.
In Scharans GR besichtigte Linard Bardill, Schweizer Schriftsteller und Liedermacher, den US-Präsidentschaftskandidat Kanye West. Er zeigte ihm das Haus und spielte ein Brettspiel. Auch Musik hat er mit Kanye West gemacht.
In der Nacht vom 28. auf 29. Juli 2019 brannte es in einer Tiefgarage im Berner Murifeld. Ein psychisch kranker Mann hörte seit zwei Jahren Stimmen, die ihm weisen, er werde von Geheimdiensten observiert und sei das Versuchsobjekt in einem fragwürdigen Forschungsprojekt.
Der Gouverneur Andrew Cuomo hat eine Frau angefasst und sie berührt. Der Vorwurf ist der schwerwiegendste gegen ihn. Die Anschuldigungen gingen bisher von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss. Cuomo hat bereits zurückgewiesen, jemanden unangemessen angefasst zu haben. Einen Rücktritt hat er abgelehnt.
Ermedin Demirovic (22) spielt in der Bundesliga beim SC Freiburg und überzeugt mit teils sensationellen Leistungen. Der Deutsch-Bosnier sagt: "Momentan ist alles wunderbar. Es geht in die richtige Richtung". Der Freiburg-Stürmer sagt: "Ich versuche immer, so viele Tore zu schiessen, so viele Treffer vorzubereiten, so viele Tore wie möglich. Dieses Motto hatte ich auch stets beim FC St. Gallen".
Netflix veröffentlicht jeden Freitag einen neuen Teil der "Fear Street"-Trilogie. Den Start macht "Fear Street Part 1: 1994", darin spielen sich in der Kleinstadt Shadyside unheimliche Dinge ab, die durch einen Fluch zusammenhängen. Die Filme basieren auf der "Fear Street"-Romanreihe von R. L. Stine aus den Neunzigerjahren. Regisseurin Leigh Janiak steckt dahinter, die an der "Scream"-Serie mitgetüftelt hat.
In Basel und Zürich sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt. Die Polizei sei mit einem Grossaufgebot präsent und habe den Zugang zur Polizeiwache mit Gittern abgesperrt. Am Samstag hatten sich mehrere hundert Demonstrierende nach Aufruf des "Feministischen Streikkollektivs" auf dem Zürcher Helvetiaplatz versammelt. Die illegale Veranstaltung wurde nach kurzer Zeit von einem grossen Polizeiaufgebot aufgelöst.
Nach dem warmen und sonnigen Wetter der letzten Tage folgt am Samstag ein Wetterumschwung. Das Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum.
Die St. Galler Olma-Bratwurst ist weit über die Kantonsgrenzen hinaus bekannt. Doch nicht alle Metzgereien sind zufrieden.
Vom 1. bis zum 3. November 2020 finden die diesjährigen Digitaltage statt. Die Organisatoren der Veranstaltung wollen der Bevölkerung die einzelnen Bereiche näherbringen.
Die Hitzewelle in Griechenland soll bis zum 8. August anhalten. Die Temperaturen sollen tagsüber auf bis zu 44 Grad steigen und auch nachts nicht unter 30 Grad fallen. Der griechische Wetterdienst spricht bereits jetzt Warnungen aus, weil die Hitze bis zum 8. August anhalten soll.
Am Samstagabend kam es zu einem Verkehrsunfall zwischen Ägeri und Zug. Eine 75-jährige Autofahrerin kollidierte mit einem entgegenkommenden Auto. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital eingeliefert. Die anderen Beteiligten blieben unverletzt. Die Kantonsstrasse zwischen Schmittli und Nidfuren musste zwischenzeitlich in beide Richtungen gesperrt werden.
Ein 32-Jähriger muss sich im Juni vor dem Basler Strafgericht verantworten. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm vor, das Geld in unrechtmässiger Bereicherungsabsicht bezogen und damit Privatdarlehen sowie geschäftliche Altlasten beglichen zu haben.
Der Wirt eines Baselbieter Restaurants wurde am Donnerstag per Video auf Facebook bedroht. Der Gastgeber berichtet, er sei am Telefon mit dem Tod bedroht worden. Der Wirt machte die Todesdrohung am Donnerstagnachmittag auf Facebook publik und erstattete danach Anzeige bei der Baselbieter Polizei.
Die Youtuberin Nikki Phillippi und ihr Mann haben ihren Hund Bowser einschläfern lassen. Das Video ist mit ein Grund für die Wut und Ablehnung ihrer Follower.
In Sri Lanka wurde ein Gesteinsbrocken gefunden. Es handelt sich um eine riesige Ansammlung von Saphiren. Experten schätzen den Wert des edlen Klumpens auf etwa 100 Millionen US-Dollar mit rund 2,5 Millionen Karat.
Am Bahnhof Rheinfelden wurde ein Mann von drei Unbekannten attackiert. Dabei fiel dieser auf die Geleise. Der 40-Jährige musste aufgrund seiner Verletzungen ins Spital eingeliefert werden. Die Polizei sucht Zeugen.
Auf der indonesischen Insel Java hat eine ungewöhnliche Überflutung für Aufsehen gesorgt: Die Menschen im Dorf Jenggot nahe der Stadt Pekalongan standen bis zu den Waden in blutrotem Wasser. Die Farbe stamme aus Batik-Betrieben und sei harmlos, teilten die Behörden am Sonntag mit.
In Konstanz (D) und Umgebung sind Pakete nicht bei Empfängern angekommen, obwohl diese von den Lieferanten als zugestellt deklariert wurden. Die Polizei nahm Ermittlungen auf und stiess auf eine Bande von Päckli-Dieben. Die drei mutmasslichen Täter sind bei einem Subunternehmen angestellt, dass Pakete im Auftrag eines Dienstleisters ausliefert.
Die "SwissCovid"-App ist seit einer Woche im App Store und über das Apple-Portal "Testflight" für alle herunterladbar. Bereits wurde die App laut dem Bundesamt für Gesundheit (BAG) auf 34"000 Android-Smartphones und 10"000 iPhones installiert. Das BAG ist über den Erfolg der App offenbar alles andere als erfreut. Das BAG kritisiert den Umgang des BAG mit ungeladenen Testern scharf: "Leider hat die Inkompetenz beim BAG nicht allein eine digitale Komponente, sondern gefährdet auch Gesundheit und Leben", sagt der Rechtsanwalt.
In der Schweiz hat die Corona-Mutation zu vermehrten Ansteckungen geführt. Die Behörden ordneten nun strengere Quarantäne-Regeln an. Im Hotel Kempinski und im Badrutt's Palace in St. Moritz GR sind Covid-Fälle mit der hochansteckenden südafrikanischen Variante B.1.351 bekannt geworden. Die anwesenden Gäste stehen nun unter Quarantäne.
Das Bundesamt für Gesundheit (BAG) hat die Balearen auf die Quarantäneliste gesetzt. Ein Einkäufer reist mit seiner Freundin nach Mallorca. Die Balearen sind hundertmal sicherer als die Schweiz. Die Massnahmen, die im und um das Hotel gälten, seien mit jenen in der Schweiz nicht vergleichbar. Dennoch stösst die Quarantänepflicht einigen Touristen sauer auf. Auch K. N.*, die auf Ibiza Ferien macht, hat kein Verständnis für die drohende Quarantänepflicht. "Es ist ein Witz, dass Mallorca auf die Risikoliste genommen wurde", sagt sie 20 Minuten.
Tidjane Thiam musste seinen Posten als Chef der Credit Suisse (CS) im vergangenen Februar räumen. Der 58-Jährige soll rassistisch erlebt haben. Die "New York Times" schreibt, dass Thiam an der Party von Urs Rohner teilgenommen haben soll.
Der Gewittersturm hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden verursacht. Viele stürmen die Baumärkte, um Vorkehrungen zu treffen, damit das Hochwasser nicht überläuft.
Die 21-jährige US-Amerikanerin Ella Emhoff hat sich für die New York Fashion Week angemeldet. Sie zeigte auf dem Laufsteg drei verschiedene Looks: Einen Leder-Trenchcoat über einem gelb-schwarzen Pulli, einen langen, grauen Mantel mit lockeren Slacks und einen eleganten Massanzug, den sie ohne Hemd trug. Im Fashion-Week-Video ist zu sehen, wie sich der Beton-Grundriss des Parrish Art Museums in New York in einen provisorischen Laufsteg verwandelt. Laut Show-Notes zielt die Kollektion darauf ab, "die moderne Frau zu unterstützen, zu inspirieren und zu stärken".
Das Militär startet mit Beginn der Sommer-RS im Juli eine Covid-Impfung für alle Armeeangehörigen, die einen zusammenhängenden Dienst von mehr als vier Wochen leisten. Die erste Covid-Impfung sei für die zweite Rekrutenschulwoche geplant, die zweite Dosis für die sechste Rekrutenschulwoche. Bei den Armeeangehörigen wird der Impfplan bereits breit diskutiert - so etwa auch im Zug von T.M.*, der als durchdienender Soldat in der Sanitätsabteilung im Dienst ist. Die Soldaten erhoffen sich nämlich von der Strategie baldige Massnahmen-Lockerungen im Militär-Alltag: "Seit Monaten müssen wir nun schon Maske tragen und dürfen während des Ausgangs die Kaserne nicht verlassen. Das macht den Dienst definitiv noch anstrengender. Es wäre schön, wenn diese Einschränkungen bald gelockert werden. Je mehr Personen geimpft sind, je schneller wird das wohl der Fall sein". Zurzeit machen sich viele Gedanken, ob sie das Impf-Angebot in Anspruch nehmen werden, so M.
Luxus-Spielhäuser für Kinder kosten bis zu umgerechnet fast 50"000 Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen die Eltern tief ins Portemonnaie greifen. In Grossbritannien haben die Luxus-Spielhäuser einen regelrechten Trend ausgelöst, wie "Daily Mail" schreibt.
Die Gruppe "Stiller Protest" kündigt am Samstag in Neuenburg einen Protestmarsch an. Dort wollen sie gegen das Covid-Gesetz und gegen das Bundesgesetz über polizeiliche Massnahmen zur Bekämpfung von Terrorismus (PMT) demonstrieren. Für den Protestmarsch hat die Vereinigung von der Stadt Neuenburg eine Bewilligung erhalten. Die Stadt begründet das mit der Meinungsfreiheit. In der Vergangenheit wurde oft kritisiert, dass an den Demonstrationen von "Stiller Protest" die geltenden Abstandsregeln oder die Maskenpflicht nicht eingehalten wurden.
Die Migros sammelt Plastikverpackungen in der Zentralschweiz. Vorläufig wird es in 64 Filialen Sammelstellen geben. Die ersten Sammelstallen sind kostenpflichtig und können an der Kasse sowie am Infodesk bezogen werden. Die Migros prüft eine Ausweitung der Plastiksammlung auf weitere Regionen in der Schweiz.
Am Montag kam es auf der Rosenbergstrasse in St. Gallen zu einem spektakulären Verkehrsunfall. Ein Auto landete auf einem Zaun und blieb dort, beinahe schon auf den Gleisen, hängen. Der Unfallverursacher gab an, dass er vor dem Unfall "reichlich Alkohol getrunken" hatte.
Am 4. August 2018 ist in Graubünden eine Ju-52 der Dübendorfer Ju-Air abgestürzt. Dabei sind 20 Menschen ums Leben gekommen. Die Sust kommt zu dem Schluss, dass Handlungen der Piloten zum Absturz führten.
In Grüsch-Danusa haben vier Jugendliche aus einer Gondel gesprungen. Das Video hat über 80"000 Aufrufe und Tausende Likes. Der Direktor des Skigebiets Grüsch-Danusa verurteilt die Aktion aufs Schärfste. Die Kantonspolizei Graubünden nimmt Ermittlungen auf.
Der Schauspieler Jeff Bridges hat sich nach seiner Krebsdiagnose gemeldet. Auf seiner Website schreibt er, dass sein Tumor sich zurückbildet. Ob es sich dabei um eine Chemotherapie handelt, hat der Schauspieler nicht ausgeführt.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf derzeit nicht mehr betreten werden. Grund dafür ist ein Riss in der Decke des Gebäudes. Die Fraktionsspitzen wurden vom Hochbauamt mit einem Schreiben darüber informiert. Das Ziel sei es, dass der Saal spätestens nach den Sommerferien wieder ohne Einschränkungen genutzt werden könne.
Am Montag haben die Organisierenden des beliebten Openairs St. Gallen eine klar politische Mitteilung veröffentlicht. In den Posts sprechen sich die OASG-Organisierenden klar für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz vom Sonntag aus. Auf Facebook steht etwa, die Kultur brauche ein Ja.
Vor der Küste von Mauritius ist am 25. Juli ein Frachter auf Grund gelaufen. Die "Wakashio" gehört einer japanischen Reederei, fährt aber unter der Flagge Panamas. Der Frachter war von China in Richtung Brasilien unterwegs. Die Bewohner von Mauritius sind aufgefordert, der Lagune, in der die "Wakashio" aufgelaufen ist, fernzubleiben.
Kim Kardashian (40) hat ein ungewollt witziges Video auf Insta hochgeladen. Die Influencerin schwärmt in ihrer Story von Olivia Rodrigo (18) und unboxed dabei das neue "Sour"-Medienpaket der Sängerin. "Ich liebe 'Drivers License", den Song höre ich ständig", schwärmt die 40-Jährige im Clip, doch die Liebeserklärung nimmt ein abruptes Ende.
Der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor, wenn sich die Epidemie weiter verschärft. In Frage kämen dabei "Restaurants und andere Innenbereiche", wie der Sprecher der Berner Gesundheitsdirektion erklärt.
Eine Frau hat ein neunjähriges Mädchen drei Tage lang mit Stöcken geschlagen, bis dieses an seinen schweren Verletzungen gestorben ist. Sie habe behauptet, dem Kind böse Geister auszutreiben, sagte ein Polizeisprecher der Deutschen Presse-Agentur.
Schauspielerin Megan Fox hat ihre Beziehung mit Musiker Machine Gun Kelly (31) öffentlich gemacht. Das verrät die 35-Jährige nun in einem Interview mit "InStyle". Megan und Kelly haben sich im Mai 2020 am Set des Films "Midnight in the Switchgrass" kennengelernt.
An der Seestrasse in Thun wurden am Montag Brandspuren und Beschädigungen an einem 5G-Sendemast festgestellt. Es handelt sich um Brandstiftung, so Polizeisprecher Christoph Gnägi. Die Polizei sei auf die Brandanschläge der letzten Woche aufmerksam geworden.
In Frauenfeld wurden am 28. und 29. April zwei Strassenrettungskurse durchgeführt. Bei der Polizei gingen wegen des Kurses mehrere Medienanfragen ein. Der Kurs fand erstmals in Frauenfeld statt und ist erfreulich verlaufen. Der Kommandant der Feuerwehr Frauenfeld ist nicht überrascht, dass Aufnahmen bei den Medien gelandet sind.
Das Staatssekretariat für Wirtschaft (Seco) meldet für Ende März 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Das sind 9985 weniger als im Vormonat. Die Arbeitslosenquote sank damit von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent im Berichtsmonat.
Rolf Sieber (65) aus Widnau SG will wissen, weshalb der Kanton die Bahnhofstrasse vor seinem Haus saniert hat. Der 65-Jährige enerviert sich über ein Gutachten, wofür während einem Jahr Messungen durchgeführt wurden. Das Baudepartement des Kantons St. Gallen teilt auf Anfrage mit, dass es das Anliegen von Sieber ernst nehme. Der Belag an der Bahnhofstrasse scheint tatsächlich nicht optimal zu sein.
Eine Baslerin zeigt sich verärgert über die Behörden und die Politik. Die Polizei Basel-Stadt bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in Basel unterwegs sind. Die Polizei reagiere mit Personenkontrollen.
Kendall Jenner (24) ist in Los Angeles auf der Suche nach einem Kunstwerk, das sie nicht wusste, dass es sie gibt. Das ist ein Werk des US-Künstlers James Turrell (77). "Er macht diese Stücke, damit die Leute davor meditieren können", sagt das Model. "Ich bin süchtig nach Tee!" So ein Wildfang, diese Kenny!
Britische Forscher haben eine neue Studie veröffentlicht, die darauf hinweist, dass Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen wie Entzündungen, Psychosen und Delirium führen kann, wenn die vom neuartigen Coronavirus ausgelöste Krankheit mild oder sogar asymptomatisch verlaufen ist. Das Team beschreibt 43 Fälle von Patienten mit Covid-19, die entweder vorübergehende Hirnfunktionsstörungen, Gehirnentzündungen, Schlaganfälle, Nervenschäden oder andere schwerwiegende Auswirkungen auf das Gehirn erlitten.
Das Pro-Komitee der "Ehe für alle" forderte im Nationalrat eine Gesetzesänderung zur "Ehe für alle". Diese würde alle Paaren, egal welchen Geschlechts, die gleichen Rechte geben. Gleichgeschlechtliche Paare könnten zudem neu eine eingetragene Partnerschaft eingehen. Das Komitee argumentiert zudem mit einer Studie der John Hopkins und Harvard Universität zur Suizidrate: Laut dieser sinkt die Suizidrate bei LGBT-Menschen in Ländern, die die "Ehe für alle" anerkennen.
Social-Media-Plattformen wie Twitter oder Facebook haben im Vorfeld der US-Präsidentschaftswahl, währenddessen und im Nachhinein grossen Wert darauf gelegt, Falschinformationen so gut wie möglich einzudämmen und Posts mit fragwürdigen Informationen oder unbegründeten Aussagen zu kennzeichnen. Nun hat ein soziales Netzwerk, das sich selbst als nicht voreingenommen beschreibt, Redefreiheit zu gewähren.
Cardi B (28) ist besessen von Peppa Pig. Die Zeichentrickfigur macht ihr die Uggs kaputt. Cardis Tochter Kulture (2) ist so besessen von der Zeichentrickfigur, dass sie derzeit in jede Regenpfütze springen will. Dass Peppa Pig nun ein "Peppa Pig"-Verbot hat, ist nicht auszuschliessen, wäre aber schon ziemlich fies. Vielleicht sollte Cardi Kulture einfach mal nicht mehr in die teuersten Ugg Boots stecken?
Forscher des Universitätsklinikums Frankfurt geben einen Ausblick auf die Langzeitfolgen einer Corona-Infektion mit dem neuartigen Coronavirus. Das Team um Valentina Puntmann und ihre Kollegen konnte bei einem Grossteil der untersuchten Ex-Covid-Patienten Schädigungen am Herzen nachweisen können. Dies auch bei jenen Patienten, die einen milden Verlauf hinter sich hatten oder deren Erkrankung symptomlos war und die zuvor gesund und sportlich gewesen waren. Bei keinem waren die Symptome bereits während der Erkrankung aufgetreten.
Seit 2017 führt die Familie Bernard ein Bestattungsunternehmen in Memphis. Das Institut ist in einem ehemaligen Bankgebäude eingerichtet, durch einen Drive-thru-Service können Trauernde ihre verstorbenen Angehörigen vom Auto aus durch ein Fenster sehen und so ein letztes Mal Abschied nehmen. Die Familie erhielt zahlreiche Anfragen für Reality-Shows, war aber nie interessiert - doch als der Produzent Warren Robinson unzählige Male anrief, eine Serie über sie drehen wollte und nicht locker liess, willigten die Bernards ein. "Das Team musste hierher kommen und uns treffen, weil sie dachten, wir seien Schauspieler*innen", erzählt Deja, eine der beiden Töchter vom Besitzer Ryan, gegenüber Wreg.com.
In den Regionen Maloja, Bernina und in der Region Unterengadin/Münstertal starteten am Freitagmorgen die ersten Massentests der Schweiz. Ziel ist es, 20"000 Personen auf das Coronavirus zu testen.
Lady Gaga hat vor mehr als 15 Jahren einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. Grund dafür war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan und sie "schwanger" an einer Strassenecke in der Nähe ihres Elternhauses abgesetzt hat. Der Vorfall habe tiefe psychische und körperliche Wunden hinterlassen, die bis heute andauern.
Nina Christen ist Olympiasiegerin im Dreistellungs-Final. Die 27-Jährige mischt im Dreistellungs-Final von Anfang an vorne mit. Am Ende stehen bei der 27-Jährigen 463,9 Punkte auf der Anzeigetafel.
In Frankreich sind seit dem Beginn der Coronavirus-Pandemie offiziellen Angaben zufolge mehr als eine Million Infektionen registriert worden. Die Zahl der neu registrierten Fälle innerhalb von 24 Stunden wurde mit 42 032 ein Rekord vermeldet. In Frankreich leben rund 67 Millionen Menschen.
*Der Name wurde von der Redaktion geändert und die Stimme gepitcht.
Rund ein Drittel der Schweizer fuhren 2020 nicht in die Ferien: Schuld ist die Corona-Krise. Die 20-Minuten-Leser sind enttäuscht.
Der Bundesrat schlägt vor, dass der Bund sämtliche Kosten für Tests übernimmt. In Unternehmen und Schulen soll wiederholt mittels Speichel-Proben getestet werden. Der Bundesrat schlägt vor, dass der Bund auch die Kosten für alle Schnelltests in Apotheken und Testzentren übernimmt.
In St. Gallen wurde ein Huhn gerettet. Das Tier sprang über die Strasse und rettete sich schliesslich aufs schützende Trottoir. Vor lauter Aufregung habe es vor Ort ein Ei gelegt. Die ausgerückten Polizisten nahmen sich dem armen Tier und seinem Ei an und brachten sie zum Polizeistützpunkt. Anschliessend wurde das Tier in professionelle Obhut übergeben. Und wer noch einen Ohrwurm braucht...
In der Schweiz kommt der Film "Binti" in die Kinos. Der Film beleuchtet die letzten zwölf Jahre der Jazz-Ikone Billie Holiday.
In der aktuellen Folge "Fernweh" erzählt Ennie von ihrer ersten Südafrika-Reise. Sie erzählt, wie sie sich an den Leuten "auftankt" und was sie bei einer ersten Südafrika-Reise empfiehlt. In der aktuellen Folge "Fernweh" hörst du alles in der aktuellen Folge "Fernweh".
Diego Maradona ist gestorben. Tausende Fans trauern um Diego. Die argentinische Regierung ordnet eine dreitägige Staatstrauer an. Ab Donnerstag sollen die Argentinier im Regierungspalast Casa Rosada von Maradona Abschied nehmen können.
Halloween-Partys werden in der Schweiz nicht mehr durchgeführt. Infizierte Menschen könnten von heute auf morgen krank werden. Auch Epidemiologen raten von Halloween-Partys ab.
Die Jahrestabelle des FCB 2021 steht. Der FC Basel liegt in dieser Rangliste auf dem vorletzten Platz. Der FC Vaduz hat in den ersten zwei Monaten des Jahres mehr als doppelt so viele Punkte geholt wie noch im alten Jahr (7 Punkte). Hinter den ersten drei wird es richtig eng.
Anlässlich des Internationalen Frauentags gingen am Montagabend rund 1000 Aktivistinnen auf die Strasse. Die Kundgebung, die beim Theaterplatz ihren Anfang genommen hatte, war nicht bewilligt und bei einer Störung der Sicherheit und Ordnung mit einem polizeilichen Eingreifen zu rechnen. Die Demonstration löste sich gegen 20 Uhr auf dem Petersplatz vor der Universität auf.
In Israel ist die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten erstmals seit mehr als vier Monaten wieder auf unter 300 gefallen. Das Gesundheitsministerium teilte am Donnerstag mit, es gebe noch 290 Schwerkranke. Bisher haben knapp 5,3 Millionen der insgesamt 9 Millionen Israelis eine Erstimpfung mit dem Präparat von Biontech/Pfizer erhalten.
Murtaza Ahmadi ist ein fünfjähriger Afghaner, der wegen des Kriegs gegen die Taliban aus seiner Heimatprovinz Dschaghori nach Kabul geflüchtet ist. Sein Vater hatte sich erhofft, dass er ihm und seiner Familie helfen könnte, in einem anderen Land Asyl zu beantragen.
Der Valentinstag fällt zum ersten Mal in einen Lockdown. Das Dating-Unternehmen Tinder hat dafür 21 Fragen zusammengestellt, die den Tinder-Nutzerinnen und -Nutzern dabei helfen können, ihre Matches besser kennen zu lernen oder sich sogar zu verlieben.
Ab 1. Juni dürfen wieder Wettkämpfe mit bis zu 50 Personen stattfinden. Für die Gladiators Basel ist das unverständlich. Der Headcoach hofft nun auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb in der höchsten Football-Divison.
In St. Moritz mussten zwei Hotels unter Quarantäne gestellt werden, nachdem eine hochansteckende Variante des Corona-Virus ausgebrochen war. Die Schweiz hat ihre Corona-Strategie immer wieder angepasst und dabei auch Fehler gemacht. Die Kantone sollen nun auch die Kontakte von Kontaktpersonen einer infizierten Person aufspüren und in Quarantäne schicken. Bisher gibt es nur indirekte Hinweise, dass eine Umstellung auf FFP2-Masken helfen würde.
Nach dem Mordanschlag auf Haitis Präsidenten Jovenel Moïse sind 17 Verdächtige festgenommen und mehrere weitere von der Polizei getötet worden. Unter den Verdächtigen sind auch zwei US-Bürger mit haitianischen Wurzeln.
Mehrere Reisende haben das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht. Betroffen seien neben Zug auch mehrere andere Kantone. Die Reisenden seien in "europäischen Ländern mit hoher Virusaktivität".
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt im Kanton Bern jährlich Oberstufenschülerinnen und -schüler im Alter von 12 bis 17 Jahren zu ihrem Suchtmittelkonsum. 2020 gingen bei der Fachorganisation für Suchtfragen Rückmeldungen von insgesamt 974 Jugendlichen ein. Die Konsumzahlen sind im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen. Der Suchtexperte appelliert an Bund und Kantone, die Schulen offen zu behalten.
Ein 19-jähriger Schusswaffen-Angreifer hat in Indianapolis acht Menschen erschossen. Die Polizei der US-Grossstadt gab die Identität des 19-Jährigen bekannt. Die Polizei untersuche nach wie vor, was zu der Schusswaffenattacke am späten Donnerstagabend geführt hat.
20 Minuten Radio hostet fünf Podcast-Serien. Die Aufnahmen von "Drei x Drei", wofür das Moderationsteam je zu Dritt diskutiert, gehören zu Andreas Highlights: "Es sind immer sehr dumme, vor allem aber sehr lustige Momente, die wir da miteinander erleben".
Die ETH-Professorin Tanja Stadler, Mitglied der Covid-19-Taskforce, schätzt den R-Wert für den 4. Dezember auf 1,13. Der R-Wert für den 4. Dezember sei ein exponentielles Wachstum, sagt Stadler. Die ETH-Professorin stellt fest, dass der aktuelle R-Wert nicht das reale Infektionsgeschehen wiedergebe und die tatsächliche momentane Reproduktionszahl höher liege. Die Taskforce fokussiere deshalb nicht auf tagesaktuelle R-Werte, sondern berücksichtige den 7-Tage-Durchschnitt zusammen mit anderen Indikatoren bei der Lagebeurteilung.
Die Jungfraubahn ist die erste Bergbahn weltweit, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekanntes VIP-Konzept setzt. Wer 12"000 Franken ausgibt, wird Member des Platinum-Clubs und bekommt Zugang zur VIP-Lounge. In einem guten Jahr schleusen die Jungfraubahnen über eine Millionen Gäste aufs 3463 Meter hohe Jungfraujoch.
Am Flughafen Zürich hat es am Sonntagmorgen zu einer langen Wartezeit für den Corona-Check-in gekommen. Passagiere mussten bis zu einer halbe Stunde warten. Die Anstehzone sei nie überfüllt gewesen.
Der heute 29-jährige Ken war in der Kindes- und Erwachsenenschutzbehörde der Stadt Zürich als Sozialfall eingestuft worden. Die Behörden fühlten sich im Stich gelassen. Wie reagieren die Behörden heute in einem solchen Fall? Wir haben mit Christian Kistler von der Kindes- und Erwachsenenschutzbehörde der Stadt Zürich (KESB) gesprochen.
Der 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano fand am Freitagabend im Intercity von Zürich nach Bern einen Brief. Dieser stammt vom 8. Dezember 1989 und stammt von Markus Grosi, einem brasilianischen Forscher. Der Brief ist über 31 Jahre alt. 20 Minuten möchte ihn gerne an seinen Besitzer oder seine Besitzerin zurückgeben.
Der weltweite Umsatz mit Games wird dieses Jahr um 20 Prozent auf 160 Milliarden Franken in die Höhe schnellen, wie die Marktforscher von IDC prognostizieren. Im Entertainment-Bereich ist das richtig viel, wie der Vergleich zur Filmindustrie zeigt: Vor einem Jahr erzielte diese noch einen Rekordumsatz von 89 Milliarden Franken.
Im Äthiopien-Konflikt hat Ministerpräsident Abiy Ahmed jetzt die "finale Phase" der Offensive gegen die nördliche Region Tigray angekündigt. Die Zentralregierung in Addis Abeba hatte der Volksbefreiungsfront TPLF 72 Stunden Zeit gegeben, die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben. Sonst werde die Regionalhauptstadt Mekelle, in der 500"000 Menschen leben, angegriffen.
Die Red Bull-Flugtag-Eventreihe startet am 19. September in Lausanne. Du kannst dich und dein Team bewerben, um unter unserer Flagge zu segeln. Der Startschuss fällt um 11 Uhr und der Eintritt ist gratis. Du kannst dich auch ohne unseren Segen und fixen Startplatz bewerben, aber denk daran: Damit würdest du unsere Gefühle verletzen.
Joe Biden rechnet nicht damit, dass er sich bei der Wahl 2024 um eine zweite Amtszeit im Weissen Haus bewerben wird. "Die Antwort ist ja, mein Plan ist es, zur Wiederwahl anzutreten, das ist meine Erwartung", sagte der 78-jährige Demokrat am Donnerstag bei seiner ersten Pressekonferenz seit seinem Amtsantritt vor mehr als zwei Monaten.
Die Pestizid-Initiative verbietet Desinfektionsmittel in der Produktion. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Die Hygiene-Standards basieren auf dem Einsatz von Desinfektionsmitteln.
Am Mittwoch, 30. September 2020, scheint die Sonne durch das Martinsloch in Elm GL. Anschliessend gibt es eine öffentliche Führung durch das Schiefertafelmuseum in Elm und eine Besichtigung der Bergsturz-Landschaft um 10.30 Uhr, bei der die positiven und negativen Seiten des Schieferabbaus erläutert werden. Zeitgleich findet eine Führung durch das Waldreservat Gandwald auf der anderen Talseite statt. Das Programm endet um 15 Uhr mit einer Dorfführung und dem Abwarten auf den Mond.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein neues Drohnendetektionssystem installiert. Das System soll den Flugverkehrsleitern viel Arbeit abnehmen.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihr Instagram-Profil unangekündigt deaktiviert. Nun ist der Deutschrap-Star zurück. Die 25-Jährige kündigte über das Insta-Profil ihr zweites Album an und enthüllt das Cover der Platte, die den Titel "Medusa" trägt.
Eine 58-jährige Frau war am Samstag mit einem Auto auf der St. Gallerstrasse in Gossau unterwegs. Während der Fahrt bemerkte die Frau, dass sie ihr Handy auf dem Autodach vergessen hatte. Sie bremste ab. Der Töfffahrer prallte mit dem Töff in das Auto der Frau. Dabei erlitt der Töfffahrer unbestimmte Verletzungen. Mit einem Rettungswagen wurde er ins Spital gebracht.
Der Bundesrat hat noch nicht entschieden, wie genau das Loch von 35 Milliarden Franken gestopft werden soll, das die Corona-Krise in die Bundeskasse reisst. Finanzminister Ueli Maurer rechnet aber mit etwa 15 Jahren, die dazu nötig sein werden.
Das Solarbänkli in Wil wurde im Juni eingeweiht. Nun wurde sie an den Stadtweiher verlegt. Laut der Stadt Wil war nicht der Schatten das Problem. Die Nachfrage der Stadt übertraf die Erwartungen.
Der Uruguayer Franco Acosta ist tot. Er spielte in den Jugendnationalteams seines Heimatlands, wurde bei der U17-Südamerikameisterschaft 2013 sogar Torschützenkönig. In Europa konnte sich der Angreifer nicht durchsetzen.
Der 19-jährige Berner Reto Moser* hat in diesem Sommer erfolgreich seine Ausbildung als Carrosseriespengler abgeschlossen. Der Berufsverband Carrosserie Suisse wehrt sich gegen den Unkostenbeitrag von 30 Franken. Es handle sich dabei keineswegs um ein Eintrittsgeld: "Der Eintritt zum offiziellen Teil ist und war schon immer frei".
Roger Federer ringt derzeit ums Comeback. Der 39-Jährige spricht über sein rechte Knie. Der Schweizer will sich aber nicht unnötig unter Druck setzen. In diesen Tagen soll entschieden werden, ob das erste Grand-Slam-Turnier des Jahres in Melbourne um drei Wochen verschoben wird.
Die britische Lloyds-Bank hat einen neuen Chef. Der 56-jährige Horta-Osório, Chef der britischen Lloyds-Bank, soll zu ihrem Verwaltungsratspräsidenten vorgeschlagen werden. Er wird in der Londoner City wie Landsmann und Fussballcoach José Mourinho "The Special One" gennant. Experten loben Horta-Osório für seine Digitalisierungserfahrung.
Donald Trump kritisiert, dass Pfizer "korrupte Spielchen" getrieben hat. Der Präsident ist der Überzeugung, dass das Pharmaunternehmen absichtlich bis nach der Wahl gewartet hat, um zu verkünden, einen Impfstoff entwickelt zu haben.
In mehreren Betrieben im Thurgau wurden GPS-Geräte gestohlen. Die Diebstähle ereigneten sich zwischen dem 14. und dem 20. November. Die Täter waren gezielt am Werk. Dass Traktoren überhaupt GPS-Geräte besitzen, ist eine relativ neue Entwicklung.
Danke fürs Mitmachen!
Im September 2020 überquerte eine Frau einen Zebrastreifen in der Stadt St. Gallen, als gleichzeitig ein Mann mit seinem Auto die Strasse befuhr. Der Mann hatte 1,32 Promille Alkohol intus. Der Lenker wurde auf die Gegenfahrbahn geschleudert und verstarb.
Ein 36-jähriger Mitarbeiter der Kindertagesstätte Globegarden wurde am 6. Dezember 2019 von einer Arbeitskollegin in der Steinbühlallee in Allschwil beobachtet. Am Tag seiner Verhaftung nutzte er demnach die Situation aus, dass er mittags allein mit gut einem Dutzend Kinder im Schlafraum der Kita war. Dort soll er einem 4-jährigen Knaben an den Penis gefasst und dessen Geschlechtsteil auch oral stimuliert haben.
Magdalena Martullo-Blocher (51) ist Unternehmerin und Politikerin. In Feldmeilen ZH und in der Lenzerheide GR lebt die 51-Jährige mit ihrem Mann und ihren drei Kindern. Auf Anlässen tanzt sie immer noch gerne, am liebsten mit ihrem Mann.
Ein Schwebebett im Freien auf einem Bauernhof oberhalb von Fischingen verspricht wunderschöne Weitblicke und eine Nacht unter den Sternen. Das Schwebebett soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben.
Gigi Hadid ist erstmals Mutter geworden. Jetzt zeigt sie erstmals ihr Töchterchen im Baby Carrier. Auf sechs Fotos zeigt sie ihr kitschiges X-Mas-Interieur. Der Grund dafür liegt in Gigis Weihnachtsdeko im Hause.
Für das Landhaus Anmer Hall in Norfolk ist ein Chef-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin gesucht. Die Person soll die Gärten auf höchstem Standard halten.
In der zweiten und dritten Welle der Pandemie sterben in der Schweiz deutlich weniger Menschen als erwartet. Dass trotz steigender Fallzahlen deutlich weniger Menschen sterben, befeuert die politische Debatte um Lockerungen: Der Bund spricht von Mutationen und einer dritten Welle. Für die Untersterblichkeit mitten in der Pandemie gibt es zwei Erklärungsansätze. Das BFS schreibt: "Unter den etwa 8380 Personen im Alter von 65 Jahren und älter, die in der zweiten Welle mehr als erwartet verstorben sind, waren einzelne vermutlich in so schlechter Gesundheit, dass ihr Leben nur um wenige Wochen verkürzt wurde". Sprich: Ein Teil der Menschen, die in der zweiten Welle Corona zum Opfer gefallen sind, wären einige Wochen darauf erwartungsgemäss so oder so gestorben. Laut Thomas Steffen, Vorstandsmitglied der Vereinigung der Kantonsärzte, spielen auch die getroffenen Schutz- und Hygienemassnahmen eine Rolle: "Sie haben zweifellos zur derzeitigen Untersterblichkeit beigetragen". Auch Steffen sagt, dass eine Untersterblichkeit nach einer Pandemie kein unbekanntes Phänomen sei. "Leider sind wir aber noch nicht am Ende der Corona-Pandemie".
Reto M. ist am Dienstagabend von der Polizei erwischt worden. Er muss seine Strassentauglichkeit in einer verkehrsmedizinischen Untersuchung beweisen. Das Amt ordnet einen vorsorglichen Ausweisentzug an. Am Ende dauert das Verfahren 2,5 Jahre und kostet mehr als 6500 Franken, bis M. endlich seinen Ausweis wieder hat.
Die Polizei rechnet für Samstagabend nicht mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. In den sozialen Medien wird bereits zu einem erneuten Aufmarsch in St. Gallen aufgerufen. In einer einschlägigen Telegram-Gruppe hat man die Augen auf die St. Galler Polizei gerichtet.
Die australische Filmbranche ist auf der Suche nach einem neuen Zuhause. Neben "God's Favourite Idiot", "Three Thousand Years of Longing" und "Thirteen Lives", die Verfilmung der Rettungsaktion in der thailändischen Tham-Luang-Höhle mit Stars wie Colin Farrell (44) und Viggo Mortensen (62), "God's Favourite Idiot", eine Netflix-Comedy-Serie mit Melissa McCarthy (50) oder der Fantasy-Streifen "Three Thousand Years of Longing" mit Idris Elba (48) and Tilda Swinton (60) sind nur einige der grossen Produktionen, die nach Australien verlagert wurden.
Die Kokosmilchmarke Chaokoh bezieht ihre Kokosnüsse nach wie vor von Farmen in Thailand, die Affen für das Pflücken von Kokosnüssen ausbeuten (siehe Box). Die Tierschutzorganisation Peta Asien versichert in einem Report, in ihren Zulieferbetrieben keinen einzigen Affen vorgefunden zu haben.
Aus: Nordirland Alter: 23 Instagram: 115"000 Follower (@jcstewart) Grösster Song: "I Need You to Hate Me" (12 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: England Alter: 19 Instagram: 52"000 Follower (@wiffygriffy) Grösster Song: "Good Stuff" (13 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: USA Alter: 24 Instagram: 585"000 Follower (@ashnikko) Grösster Song: "Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views) Aus: England Alter: 20 Instagram: 124"000 Follower (@maisiehpeters) Grösster Song: "Worst of You" (82 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: Simbabwe/England Alter: 21 Instagram: 62"000 Follower (@s1mbamusic) Grösster Song: "Rover" feat. DTG (127 Millionen Spotify-Plays, 17 Millionen Youtube-Views) Aus: USA Alter: 24 Instagram: 585"000 Follower (@ashnikko) Grösster Song: "Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views) Aus: England Alter: 20 Instagram: 124"000 Follower (@maisiehpeters) Grösster Song: "Worst of You" (82 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: Simbabwe/England Alter: 21 Instagram: 62"000 Follower (@s1mbamusic) Grösster Song: "Rover" feat. DTG (127 Millionen Spotify-Plays, 17 Millionen Youtube-Views)
News-Scout Toni Kurz zweifelt an seinem Verstand. Der Parkplatz vor seinem Zuhause in Einigen BE war leer, sein Audi Q5 stand nirgends. Die Kantonspolizei Bern fand das Auto im Emmental. Der Mann, der das Auto gelenkt hatte, wurde dabei verletzt und musste hospitalisiert werden.
Serena arbeitete jahrelang bei einer Bank. Seit einer schweren Krebserkrankung ist sie IV-Bezügerin. Ein Parasit sei ihr Ex gewesen, sagt Serena. Sie ist heute Single und kinderlos.
"Wer wir waren" ist ein Film, der sich mit dem Thema des Abfallgehalts beschäftigt. Die Doku zeigt, wie es um den Planeten Erde steht. Die Geschichte spielt im sommerlichen New York, im Zentrum steht der Bodega-Besitzer Usnavi (Anthony Ramos). Er spart so viel wie möglich, um sich seinen Wunsch zu erfüllen: Usnavi träumt von einem besseren Leben in seiner Heimat, der Dominikanischen Republik, und kämpft als Teil der Latinx-Community für soziale Gerechtigkeit. Wer möchte neben den stinkenden Olchis wohnen? Niemand - darum gestaltet sich für Mama (gesprochen von Annemarie Carpendale) und Papa Olchi (gesprochen von Annemarie Carpendale) die Suche nach einem neuen Zuhause schwierig.
Der Verein #NetzCourage hat Anzeigen generiert, wenn eine Frau ungefragt ein Penisbild zugeschickt hat. Die Anzeige kann man dann ausdrucken, die Adresse der zuständigen Staatsanwaltschaft wird automatisch ausgefüllt. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich generiert (211). Darauf folgen Waadt (197) und Basel-Stadt (89). In Zug wurde das Tool 76 Mal und in Luzern 56 Mal gebraucht. Wie oft diese generierten Anzeigen dann auch tatsächlich verschickt wurden, ist hingegen unbekannt.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen zur Verfügung, die aufgrund der Corona-Krise nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Die Massnahme ist die Folge von einem Sozial-Monitoring im Kanton St. Gallen.
Kakadus haben in Sydney das Öffnen von Mülleimern gelernt. Die Vögel waren Anfang 2018 gut darin, die Mülleimer mit ihren Schnäbeln zu öffnen, dann sich weit genug am Mülleimerrand entlang zu bewegen, damit der Mülleimerdeckel nach hinten kippt. Bis Ende 2019 waren es Vögel in 44 Vierteln.
Seit Ende Juli war ein Drittel der britischen Büroangestellten zurück am Arbeitsplatz. Nun steigt unter den britischen Politikern und Unternehmensverbänden die Sorge, dass es noch lange dauert, bis die Beschäftigten zur Büro-Rückkehr bereit sind. Viele Firmen wollen ihren Angestellten aber zumindest noch bis Anfang nächsten Jahres oder gar ohne zeitliche Begrenzung Homeoffice erlauben.
Das britische Gesundheitsministerium will Schwangeren Shopping-Gutscheine in der Höhe von bis zu 400 Pfund offerieren, wenn sie während der Schwangerschaft eine Zigarette ausdrücken. Der Vorschlag ist nur ein Entwurf und befindet sich nun in der Vernehmlassung.
Auf der Witikonerstrasse in Zürich wurden zwei tödliche Velounfälle gemeldet. Die Massnahmen sollen dazu beitragen, dass stürzende Velofahrende sich nicht an den Kandelabern verletzen.
Der Ministerpräsident Markus Söder (CSU) war am Mittwoch auf einer Wattwanderung in die Nordsee. Der Grund: Eine massive Panne bei Corona-Tests an bayrischen Autobahnen. Der Freistaat mit dem CSU-Ministerpräsidenten an der Spitze fährt einen strikten Kurs in der Bekämpfung des Coronavirus.
Die 16 Bernerinnen und Berner, die sich nach der Räumung einer Besetzung vor Gericht verantworten mussten, wurden freigesprochen. Für die meisten gabs bedingte Geldstrafen wegen Hausfriedensbruchs. Der bernische Polizeidirektor ist alles andere als glücklich über den Ausgang des Prozesses.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Die Agentur ist für die Beurteilung und Überwachung von Arzneimitteln in Europa zuständig. Länder in der EU dürfen damit den Impfstoff des US-amerikanischen Pharmazieunternehmens einsetzen. Wer sich impfen lassen will, muss mindestens 18 Jahre alt sein.
Kinder und Jugendliche leiden stark unter der zweiten Coronawelle. Die Kinder- und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen. Die Corona-Pandemie setzt die gesamte Bevölkerung unter Druck.
"Drei x Drei"-Moderatorin Andrea Moe hat bei einem Interview vergessen, das Mikrofon einzustellen. "Das Gefühl, mit leeren Händen dazustehen, ist so unangenehm", sagt sie. "Jetzt bin ich Pro". Die komplette Folge "Drei x Drei" gibts gleich hier im Direkt-Stream. Einfach "E43" antippen. Die komplette Folge "Drei x Drei" gibts gleich hier im Direkt-Stream. Einfach "E43" antippen.
In der Kehrichtverwertungsanlage der Industriellen Werke Basel (IWB) arbeiten 60 polnische Bauarbeiter. Die Arbeiter sollen bei der Erfassung der Arbeitszeit schummeln. Die IWB versprächen aber, von den Verfehlungen nichts zu wissen. Der Grossrat und Anwalt Heinrich Ueberwasser sagt auf Anfrage von 20 Minuten: "Die IWB ist auf einer Seite so innovativ und gerade auch in der E-Mobilität vorne mit dabei. Es passt einfach nicht zusammen, dass Arbeitnehmende dann behandelt werden wie in der Steinzeit", so Ueberwasser.
Ein Öldebakel in Mauritius sorgt für Unsicherheit in der Tourismusbranche. Eine Grenzöffnung nach dem Corona-Lockdown war für September angekündigt, doch nun sorgt das Öldebakel für weitere Unsicherheit in der Tourismusbranche. Die ersten, die sich engagiert hätten, seien die Einheimischen gewesen, sagt Immobilienmaklerin Valeria Ivic.
Die Bundesbahn rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken ins Tessin. Deshalb erweitere die SBB ihr Angebot ins Tessin und zurück über die Ostertage. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen in den Zügen durchsetzen.
Der Kanton Luzern ist stark betroffen von einem Gewitter. Bei der Einsatzleitzentrale der Luzerner Polizei gingen bisher rund 300 Meldungen zum Gewitter ein. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Wasser in Gebäuden, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen. Die Polizei musste mehrere Strassenabschnitte zeitweise sperren.
Gwyneth Paltrow ist bekanntlich ein Riesenfan von Coles unkonventionellen Heilmethoden. Sie betreibe zur Genesung der langanhaltenden Folgen ihrer Corona-Erkrankung auf Anraten des Arztes eine ketogene Diät. Nun schaltete sich der Direktor des englischen Gesundheitsdienstes NHS ein.
"Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen, aber genauso Familien, die Sachen im Kinderwagen rausschmuggeln". "In den Umkleidekabinen spielen sich manchmal Liebesszenen ab". "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde. Der Kunde ist König, aber die Frage ist doch, welche Art König willst du sein?"
Der Traum vom gemeinsamen Abkommen mit der Europäischen Union ist definitiv geplatzt. Das institutionelle Abkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert. Die Verhandlungen um ein Rahmenabkommen zwischen der Schweiz und der EU wurden 2014 aufgenommen. Nun ist das Abkommen gescheitert.
Das Obergericht im Kanton Aargau hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Es ist das erste rechtliche Bekenntnis zur Existenz non-binärer Menschen in der Schweiz. Der Anwalt war nicht einverstanden, dass die Anerkennung des Nicht-Eintrags in Deutschland als unvereinbar mit den aktuellen Werten der Schweiz erachtet, sagt der Anwalt.
Der Haas-Boliden von Daniil Kwjat und Daniil Grosjean löste einen schweren Crash im Alpha Tauri aus. Grosjean überlebte die Katastrophe und konnte sich aus dem Feuer-Inferno retten.
Der 25-jährige Lenker wurde von Mitarbeitenden der Eidgenössischen Zollverwaltung (EZV) kontrolliert. Er stiess auf mehrere Pakete mit Rasierklingen, Parfüm, Schuhen, Kleidern, Taschen und Kosmetikartikeln. Der 25-jährige Lenker wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben. Es gehört zum Auftrag der Eidgenössischen Zollverwaltung (EZV), Waren, Personen und Transportmittel lage- und risikoabhängig zu kontrollieren. Aktuell befindet sich die EZV in einer Transformationsphase hin zum Bundesamt für Zoll und Grenzsicherheit (BAZG). Dadurch entsteht ein neues Berufsbild und die Ausbildung in den drei Kontrollbereichen wird vereinheitlicht.
Max Heinzer ist in seiner Fechtmontur in einem Goalie-Training. Er wehrt die Scheiben ab, mit der Degen-Glocke. Das ist aber kein Zuckerschlecken, sagt der Innerschweizer im Interview mit 20 Minuten.
In "Cherry" schlüpft Tom Holland in eine Rolle, die ihm viel abverlangt hat. Der Schauspieler arbeitete mit den Brüdern Joe und Anthony Russo zusammen, die ihn als Spiderman besetzten. "Cherry" gibts ab dem 12. März auf Apple TV+.
In Basel wurde am Montag ein Polizeieinsatz durchgeführt. Die Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Die Spezialisten des Forensischen Instituts Zürich hatten auch einen Transportbehälter für gefährliche Gegenstände dabei. Der Einsatz, der kurz vor 10 Uhr begonnen hatte, wurde um 14.30 Uhr beendet.
Der US-Schauspieler Chadwick Boseman ist mit nur 43 Jahren an Krebs gestorben. Die Fortsetzung von "Black Panther" ist für das Jahr 2022 geplant. Wie es mit der Rolle T'Challa weitergeht, ist noch unklar.
Die Netflix-Erfolgsserie "Haus des Geldes" gibts ab dem 19. März auf Amazon Prime. "Sky Rojo" ist eine Serie von Álex Pina und Esther Martínez Lobato, die hinter der Netflix-Erfolgsserie "Haus des Geldes" stecken. Die drei Frauen arbeiten im Bordell Las Novias.
In den Läden von Grossverteilern ist das WLAN oft eingeschränkt. Das liegt an der Architektur der Läden. Lidl sucht nach Störsendern, die die normale Netzwerkverbindung zugunsten des WLAN kappen.
Am Sonntagmorgen kam es auf der A53 zwischen Jona und Rüti zu einem Verkehrsunfall. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Nintendo hat eine neue Ausgabe der beliebten Spielkonsole Switch angekündigt. Diese wird die ältere Version der Switch ablösen. Die Konsole ist seit Jahren ein Bestseller für Nintendo und insbesondere im vergangenen Jahr konnte das Unternehmen gute Verkaufszahlen verbuchen, denn es verkaufte 28,8 Millionen Switch-Konsolen.
Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt bekannt gegeben. Die Lausannerin ist nach 18 Jahren Profi-Karriere zurück auf die WTA-Tour. Die Westschweizerin gewann in ihrer Karriere die WTA-Titel in Luxemburg (2009), Acapulco und Monterrey (beide Mexiko 2015) und Rabat (Marokko 2016). Zudem gewann sie sechs Titel im Doppel mit diversen Partnerinnen.
Laut der 20-Minuten-Umfrage von 20 Minuten hat fast jede zehnte Schweizer*in schon einmal eine Geschlechtskrankheit. Die meisten nehmen es mit dem Schutz nicht so genau. In der 20-Minuten-Community gibt es viele Leser*innen, die einschneidende Erfahrungen mit sexuell übertragbaren Krankheiten gemacht haben.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers leitet das Finale der Europameisterschaft an diesem Sonntag (21.00 Uhr) zwischen England und Italien. Die Berufung des 48-Jährigen für das Endspiel im Londoner Wembley-Stadion gab die Uefa am Donnerstag bekannt. Für Kuipers ist es der vierte Einsatz bei dieser EM.
Ich habe eine Frau kennengelernt, die mich an einem Sommertag am Rhein getroffen hat. Wir haben uns dann auf den Rückweg gemacht, um bei mir Zuhause aufs WC zu gehen. Inzwischen fiel mir sogar das Laufen ein bisschen schwer, ich musste wirklich furchtbar dringend aufs Klo. Und dann ist es passiert, 200 Meter vor meiner Haustür: Mein Körper, meine Blase, hat versagt und dem Druck nachgegeben. Ich bin mit eingenässten Hosen stehengeblieben. Sie hat mich angestarrt. Wir waren beide sprachlos, es war schrecklich. Das Date war so richtig in die Hose gegangen und sie hat den Kontakt zu mir abgebrochen.
Die Kantonspolizei Bern sorgt erneut für negative Schlagzeilen in Zusammenhang mit Rassismus. Im Kantonsparlament wurde Ende 2019 eine Interpellation zu rechtsextremen Tendenzen beim Berner Korps eingereicht. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden.