G.C. ist seit rund fünf Jahren genetisch nicht mit ihrem Erzeuger verwandt. Sie wünscht sich keinen Vater, sagt sie. "Ich glaube, es tut ihm weh, darüber zu sprechen". Die Frage nach ihrer Abstammung nimmt immer mehr Platz in ihrem Leben ein.
Haushaltshilfen erhalten im Schnitt 30 Franken pro Stunde Bruttolohn. Die höchsten Bruttolöhne erhalten Reinigungskräfte im Kanton Zürich mit 31.70 Franken pro Stunde. Fast gleich viel wie in Zürich bekommen Putzhilfen in den steuergünstigen Kantonen Nidwalden (31.60 Franken) und Schwyz (31.30 Franken, weitere Kantone in der Bildstrecke). Schlusslicht ist der Kanton Tessin mit 25.40 Franken.
Das Fitnessstudio Clever-Fit hat ein Lockdown-Reglement verabschiedet. Die Zeiterstattung wird den Kunden jedoch nicht aufs laufende Abonnement gutgeschrieben, sondern erst, wenn sie ein neues lösen oder das bestehende verlängern. Clever-Fits Geschäftsführer Thomas Ramsauer sagt, man sei der Meinung, eine "Balance von Kulanz gegenüber Kunden und wirtschaftlich gewissenhaftem Handeln gefunden zu haben". Mit der Regelung wolle man den durch die Pandemie verursachten finanziellen Schaden über einen grösseren Zeitraum verteilen. Das Konsumentenforum unterstützt dieses Vorgehen aber nicht, sagt Babette Sigg, Präsidentin des Schweizerischen Konsumentenforums.
Kanye West (43) und Model Irina Shayk (35) sind seit dem Ende der Kardashian-Story "Famous" ins Gespräch gekommen. Nun gibt es neue Gerüchte über den Rapper und das Model. Laut einer anonymen Quelle, die im Restaurant arbeitet, wo die beiden angeblich gemeinsam dinierten, könnte an ihnen etwas dran sein. Die ehemaligen Eheleute teilen sich das Sorgerecht.
Albert Spirig war ein Holzschnitzer aus Diepoldsau. Im September ist er unerwartet verstorben. Die Familie von Spirig will die Besitzerin des Karussellpferdes finden.
Drew Brees, NFL-Quarterback der New Orleans Saints, hat in einem Interview gefragt, was er davon halten würde, wenn in der kommenden Saison wieder Profis gegen Polizeigewalt protestieren würden. Brees bezeichnete sich als "Teil des Problems".
Der Kanton Luzern hat am Montag seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Am 3. Januar 2021 wurden 146 neue Fälle bestätigt und 3 neue Todesfälle gemeldet. Am Montag sind 126 Personen im Kanton Luzern hospitalisiert.
In den USA gibt es immer wieder Fälle von Lehrerinnen, die mit ihren minderjährigen Schülern Sex haben. Dabei sind Lehrerinnen vor dem Gesetz Sexualstraftäterinnen. In den USA drohen ihnen viele Jahre Gefängnis und ein lebenslanger Eintrag im Register verurteilter Pädophiler. Trotzdem kommt es immer wieder zu solchen Verhältnissen. Der Fall der Englischlehrerin Mary Kay Letourneau aus dem Bundesstaat Washington war der wohl bekannteste dieser Art in den USA.
Auf den Seychellen steigen die Ansteckungszahlen wieder an. Der Impfstoff Sinopharm sorgt für eine Reduktion der Ansteckungszahlen. China hat den Impfstoff aggressiv vermarktet und Millionen von Dosen gespendet. Die Behörden führen den Umstand ins Feld, dass sich viele noch nicht zum zweiten Mal haben impfen lassen, und darum die Zahlen steigen. Eine Sprecherin des chinesischen Aussenministeriums beschuldigte den Westen einer Schmutzkampagne gegen ihr Land. Eine Sprecherin des chinesischen Aussenministeriums gab an, dass viele der Fälle auf den Seychellen im Zeitraum zwischen der ersten und der zweiten Impfung stattfinden würden.
Eine Reporterin aus dem Hochwassergebiet in Deutschland wurde von RTL beurlaubt. Der Sender hat den Online-Beitrag gelöscht und die Reporterin beurlaubt.
Ein Hackerangriff auf den weltgrössten Fleischkonzern JBS aus Brasilien hat grosse Teile der Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. Das Weisse Haus informierte die US-Regierung über die Attacke.
YB ist der letzte Schweizer Club, der in der Champions League spielt. Die Berner müssen vier Runden überstehen, um in die Gruppenphase der Königsklasse zu kommen.
Am Dienstagabend spielt der FC Basel gegen den FC Winterthur. Der ehemalige FCB-Captain Davide Callà hofft, dass die Basler den ersten Sieg gegen den FC Winterthur gewinnen.
Der mutmassliche Todesschütze in drei Massagestudios im Grossraum Atlanta plante möglicherweise weitere Angriffe. Der 21-Jährige sei nach den tödlichen Schüssen auf sieben Frauen und einen Mann in Richtung Florida gefahren, sagte der Sheriff in Cherokee Counts. Es gebe Hinweise darauf, dass er nicht aus rassistischen Beweggründen gehandelt habe. Angehörige der asiatisch-amerikanischen Gemeinde werteten die Taten als Angriff auf sie.
Die Malware Silver Sparrow sorgt in Sicherheitskreisen für Aufregung. Die IT-Experten haben die neuartige Schadsoftware auf Apple-Geräten in aller Welt entdeckt. Die Malware ist inaktiv.
Ein 21-Jähriger hat sich am Freitag in einem Bus der Zugerland Verkehrsbetriebe (ZVB) in der Stadt Zug erwischen lassen. Daraufhin griff er die Kontrolleure an und wurde schliesslich von der Polizei festgenommen. Die beiden Kontrolleure blieben unverletzt.
Der Bundesrat entscheidet am Mittwoch über eine Sperrstunde für Restaurants, Bar und Clubbetriebe. Der Verband Gastrosuisse zittert vor der Entscheidung und tritt deshalb vor die Medien mit einem Apell an die Politik.
In vielen europäischen Städten sind am Sonntag tausende Menschen auf die Strasse gegangen. Sie protestierten gegen Diskriminierung und Polizeigewalt gegen Nichtweisse. Trotz Corona-Beschränkungen sind in vielen europäischen Städten in den vergangenen Tagen tausende Menschen auf die Strasse gegangen. Auslöser ist der Tod des Afroamerikaners George Floyd bei einem brutalen Polizeieinsatz in den USA.
Komiker Marco Rima (59) meldet sich kürzlich auf Facebook zu Wort. Er bezeichnete sich als "schlimmer Typ". Der Komiker war auch in die Kritik geraten, weil er in einem mittlerweile gelöschten Facebookvideo neben den Masken auch Tests infrage gestellt hatte. "Der PCR-Test ist anscheinend ja für nichts", sagte er damals. Trotzdem werde weitergetestet.
BMX-Fahrer David Graf verliert im Halbfinal seine Medaillen. "Es hätte eigentlich alles gepasst", meint der künftige National-Coach nach seinem vorletzten Karriere-Rennen. Bereits in Rücklage müsste der Routinier im zweiten von drei Läufen eigentlich voll angreifen.
Swiss testet Haifischhaut an ihren Flugzeugen. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht. Ziel ist, den Reibungswiderstand der Flugzeuge zu verringern. Denn je weniger Reibung eine Maschine erzeugt, desto weniger Treibstoff braucht sie, das Firmenbudget und die Umwelt.
Am Montagabend kam es in Valence in Südfrankreich zu einem Verkehrsunfall mit fünf toten Kindern. Fünf Kinder im Alter von 3 und 14 Jahren starben bei dem Unfall. Die vier anderen Passagiere wurden aus dem brennenden Wagen gerettet und schwer verletzt ins Spital gebracht.
In einer Höhle in Frankreich haben Forscher die letzten 40 Tage ohne Sonnenlicht und Uhren verbracht. Die Teilnehmenden haben sich in dieser Zeit viel mehr zur Ruhe gefühlt. Die meisten hätten müde ausgesehen, doch zwei Drittel von ihnen hätten den Wunsch geäussert, noch etwas länger zu bleiben, um Gruppenprojekte für die Erforschung der Höhle fertig zu stellen.
Marc Hirschi schaffte es bei der 2. Etappe der Tour de France in Nizza um den Tagessieg mit. Die anderen beiden Schweizer an der diesjährigen Tour, Stefan Küng und Sébastien Reichenbach, taten bisher das, was von ihnen verlangt wird.
Ryan Garcia, der amerikanische Box-Hoffnung im Leichtgewicht, gewinnt seinen ersten Profi-Kampf. Der 20-jährige Sean Garcia bestreitet den Hauptkampf. Kate Abdo hat Papa Henry Garcia interviewt. Der stolze Box-Papa liess sich das nicht zwei Mal sagen, lachte über das Kompliment: "Vielen Dank, Kate".
Alaska will Corona-Impfungen für Touristen an Flughäfen in dem US-Staat verfügbar machen. Das Angebot einer Impfung sei "wahrscheinlich ein weiterer guter Grund, um im Sommer in den Staat Alaska zu kommen", sagte Gouverneur Mike Dunleavy.
Die Beschneidung von Buben ist in der Schweiz offiziell verboten. Kritiker und Kritikerinnen werten die Beschneidung von Knaben in einem solchen Fall als Eingriff in die Selbstbestimmung. Ein Schweizer Arzt vertritt sich gegen die Beschneidung von Buben.
Zweifel hat drei neue Geschmacksrichtungen für die Fussball-Europameisterschaft lanciert. Die Geschmacksrichtung Poulet im Chörbli schafft es auf dreieinhalb Sterne. Dass die EM-Chips bei Coop so schlecht bewertet werden, beunruhigt Zweifel nicht: Man sei sich bewusst, dass es sich um mutige Geschmacksrichtungen handle. Neue Geschmacksrichtungen bergen immer das Risiko, nicht von allen geliebt zu werden, sagt Markenexperte Stefan Vogler.
Ein Vater und eine Mutter mussten ihre Tochter während der Corona-Pandemie an insgesamt 30 Tagen aus der Schule nehmen. Die Polizei senkte die Busse auf 3000 Franken. Das Ehepaar hatte die Busse von 3000 Franken nicht bezahlen wollen. Die Richterin argumentierte, es habe nie eine unmittelbare, konkrete und nicht abwendbare Gefahr für Leib und Leben der damals schwangeren Ehefrau und des ungeborenen Babys gegeben.
Cephas Malele ist der treffsicherste Schweizer Fussballer im Jahr 2021. Der Stürmer spielt für den rumänischen Erstligisten FC Arges, hat in dieser Saison 18 Tore erzielt. Der Nati-Stürmer ist in diesem Jahr der zweittorgefährlichste Schweizer Profi-Fussballer.
Die Badezimmer-Trophy von Coop läuft noch bis Ende Februar. Konsumenten, die ihre vollen Sammelhefte im Laden einlösen wollten, stehen vor abgesperrten Trophy-Regalen. Das Problem mit den abgesperrten Trophy-Prämien ist bei Coop bekannt. In den nächsten Tagen sollen die Kunden mit vollen Sammelheften die Produkte im Internet bestellen und neu via Pick-up in den Filialen abholen können.
Noelia hat in der letzten Woche ein Insta-Q&A gemacht und die Frage "Wie läufts mit den Männern?" relativ überraschend mit "Ich bin gay" beantwortet. Warum hast du dich dazu entschieden, überhaupt auf die Frage einzugehen? Ich hätte diese Frage schon ignorieren können, es sind nämlich um die 300 reingekommen. Ich habe das grosse Glück, dass mein Umfeld, also auch meine Eltern und meine Familie, direkt positiv reagiert und mich unterstützt hat. Was könnte man tun, damit dieser Schritt nicht mehr ganz so gross sein muss? Das Thema Homosexualität schon früh in der Schule behandeln.
Die 21-jährige Alishia Bucher aus Adligenswil LU ist vermisst. Die Zwillingsschwester der Vermissten hat Flyer verteilt. Nun hat eine gute Freundin von Alishia Bucher und Margot Grüter, das Bahnhofs-Mami, ebenfalls begonnen, Flyer zu verteilen.
Eine ungarische Firma wird mit einem Bussgeld von 250"000 Forint bestraft. Der Verlag, in dem die Bücher erscheinen, wehrte sich gegen die Vorwürfe. Ungarn steht in der EU wegen seines Umgangs mit Homosexuellen am Pranger.
"Domina" ist die erste Schweizer Casting-Serie, die in der Schweiz gedreht wird. Die Schweizer Schauspielerin Melodie hat in der ersten Staffel von "Domina" mitgewirkt. Jetzt spielst du schon in einer internationalen Streaming-Serie mit.
FPÖ-Abgeordnete Michael Schnedlitz hat im österreichischen Nationalrat ein absurdes Experiment durchgeführt. Dabei tröpfelte er Cola aus einem Glas auf einen Corona-Schnelltest. Der Teststreifen verfärbt sich, und das ist für Schnedlitz der Beweis, dass die Schnelltests völlig nutzlos seien und dass die gesamten Corona-Massentests wertlos sind.
Ein 38-Jähriger hat Kinder indoktriniert. Der Mann soll während Koranschulungen den Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Anklageschrift der Bundesanwaltschaft liegt dem "SonntagsBlick" vor. Die Bundesanwaltschaft fordert eine sechsmonatige Freiheitsstrafe für den Mann.
Die Impfstrategie des BAG hält fest, 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu impfen. Bisher haben sich 28,8 Prozent der Bevölkerung doppelt impfen lassen. Eine Impfquote über die Gesamtbevölkerung sei nach wie vor zentral, kritisiert Mitte-Nationalrat Lorenz Hess. Das BAG habe bei einer angestrebten Impfquote vermutlich Angst zu scheitern, sagt Hess.
Die Schweizer Contact-Tracing-App Swiss Covid ist ab heute im Apple Store und im Google Play Store erhältlich. Wer die App herunterladen will, muss aber aufpassen, dass die richtige App erwischt wird, warnen Experten der IT-Sicherheitsfirma Eset. Die Gefährdung gehe nicht von der App selbst aus, sondern von kriminellen Trittbrettfahrern.
Nach dem Felssturz vom Freitag wird in Raron VS ein weiteres Gebiet evakuiert. Die Behörden haben eine Karte veröffentlicht, in welcher das gesperrte Gebiet markiert ist. Die Anwohner haben bis mindestens Sonntagmittag keinen Zutritt zu ihren Wohnungen.
Kanye West besuchte das Bündner Architektenstudio von Linard Bardill in Scharans GR. Bei ihm war der US-Präsidentschaftskandidat ein wahrer Künstler.
In der Nacht vom 28. auf den 29. Juli 2019 brannte es in einer Tiefgarage im Berner Murifeld. Gelegt hatte den Brand ein psychisch kranker Mann. Seit über zwei Jahren hörte der damals 38-Jährige Stimmen, die ihm weismachten, er werde von Geheimdiensten observiert und sei das Versuchsobjekt in einem fragwürdigen Forschungsprojekt. Weder der Konsum von Cannabis und Amphetaminen noch die Drohung an die Adresse seiner imaginären Souffleure, er werde etwas anzünden, liessen diese verstummen.
New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo wird von einer Frau angefasst und sie berührt. Die Anschuldigungen gehen von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss. Die Anschuldigungen gingen bisher von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss.
Ermedin Demirovic (22) spielt in der Bundesliga beim SC Freiburg. Er ist ein toller Kerl. 20 Minuten hat mit ihm gesprochen. Demirovic sagt: "Momentan ist alles wunderbar. Es geht in die richtige Richtung". Der Freiburg-Stürmer sagt: "Dass es so eine Aufruhr um Haare gibt, hätte ich nie gedacht. Vor allem war es bei mir ja nicht einmal ein neuer Haarschnitt".
Netflix veröffentlicht jeden Freitag einen neuen Teil der "Fear Street"-Trilogie. Den Start macht "Fear Street Part 1: 1994", darin spielen sich in der Kleinstadt Shadyside unheimliche Dinge ab, die durch einen Fluch zusammenhängen. Die Filme basieren auf der "Fear Street"-Romanreihe von R. L. Stine aus den Neunzigerjahren. Regisseurin Leigh Janiak steckt dahinter, die an der "Scream"-Serie mitgetüftelt hat.
Am Montag sind in Zürich und Basel unbewilligte Demonstrationen angekündigt. Die Polizei war mit einem Grossaufgebot präsent und hat den Zugang zur Polizeiwache mit Gittern abgesperrt. Am Samstag hatten sich mehrere hundert Demonstrierende nach Aufruf des "Feministischen Streikkollektivs" auf dem Zürcher Helvetiaplatz versammelt. Die Polizei war gegen die Protestierenden vorgegangen und setzte Tränengas ein.
In der Ostschweiz ist das Tief "Gudrun" schon gezogen. Das Wetterumschwung dauert nur kurz an: Schon am Sonntag soll es wieder sonnig werden. Laut SRF Meteo war es in Teilen des Jura am Samstagmittag nur noch 11 Grad warm. Doch der Wetterumschwung dauert nur kurz an: Schon am Sonntag soll es wieder sonnig werden.
Die St. Galler Olma-Bratwurst ist bekannt. Doch nicht alle Metzgereien können zufrieden sein. Ein markanter Unterschied konnte in diesem Jahr festgestellt werden, nämlich dass sich das Konsumverhalten erheblich verändert hat.
Vom 1. bis 3. November 2020 finden die diesjährigen Digitaltage in Zürich statt. Die Austragungsorte haben Covid-19 Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein. Dennoch könne es zu kurzfristigen Programmänderungen kommen.
Die Hitzewelle in Griechenland könnte bis zum 8. August anhalten. Die Temperaturen sollen tagsüber auf bis zu 44 Grad steigen und auch nachts nicht unter 30 Grad fallen. Auch in Sardinien wüten zurzeit Waldbrände.
Ein Auto kollidierte am Samstagabend mit einem entgegenkommenden Auto. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital eingeliefert. Die anderen Beteiligten blieben laut Polizei unverletzt. Die Kantonsstrasse zwischen Schmittli und Nidfuren musste zwischenzeitlich in beide Richtungen gesperrt werden.
Ein 32-jähriger Schweizer muss sich im Juni vor dem Basler Strafgericht verantworten. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor.
Der Wirt eines Baselbieter Restaurants wurde am Donnerstag mit dem Tod bedroht. Der Gastgeber berichtet, er sei am Telefon mit dem Tod bedroht worden. Der Wirt machte die Todesdrohung am Donnerstagnachmittag auf Facebook publik und erstattete Anzeige bei der Baselbieter Polizei.
Nikki Phillippi und ihr Mann haben ihren Hund Bowser einschläfern lassen. Grund dafür ist, dass sie ihren Sohn Logan gebissen haben. Der Hund sei schon früher aggressiv gewesen, aber nie so wie jetzt gegenüber der eigenen Familie. Auf Instagram teilte sie ein Foto, auf dem sie "Bowie", so sein Spitzname, küsst und schreibt, wie dankbar sie ihm für die gemeinsame Zeit ist.
In Sri Lanka wurde ein riesiges Gesteinsbrocken gefunden. Es handelt sich um eine riesige Ansammlung von Saphiren. Die Behörden hoffen nun, dass der "Serendipity-Stone" international anzieht.
In Rheinfelden haben drei Unbekannte auf eine Person eingeschlagen. Dabei fiel der Mann auf die Geleise. Beim Opfer handelt es sich um einen 40-jährigen Deutschen. Die Polizei sucht Zeugen.
Auf der indonesischen Insel Java wurde eine ungewöhnliche Überflutung für Aufsehen gesorgt. Die Menschen im Dorf Jenggot nahe der Stadt Pekalongan standen bis zu den Waden in blutrotem Wasser. Die Farbe stamme aus Batik-Betrieben und sei harmlos, teilten die Behörden mit.
In Konstanz (D) sind Pakete nicht bei Empfängern angekommen, obwohl sie als zugestellt deklariert wurden. Drei mutmassliche Diebstähle haben die Pakete geklaut. Die Polizei geht von einer Anzahl von Paketen im unteren, dreistelligen Bereich aus.
Seit einer Woche ist die "SwissCovid"-App im Google Play Store und über das Apple-Portal "Testflight" für alle herunterladbar. Laut BAG ist die Nutzung der App nur für Gruppen, die vom BAG zur Pilotphase eingeladen wurden, "vorgesehen und gestattet" sei, darunter Angehörige der Armee, Mitarbeitende von Hochschulen und Mitarbeitende von kantonalen Verwaltungen. Wer die App auf eigene Faust installiert hat, dem ist die Nutzung der App laut BAG nicht gestattet. Der auf Recht im digitalen Raum spezialisierte Rechtsanwalt Martin Steiger kritisiert den Umgang des BAG mit ungeladenen Testern scharf: "Leider hat die Inkompetenz beim BAG nicht allein eine digitale Komponente, sondern gefährdet auch Gesundheit und Leben", sagt der Rechtsanwalt. Dass nur User, die zur Pilotgruppe gehören, einen Covid-Code erhalten, ist für ihn unverständlich. Er hoffe auf das Augenmass des medizinischen Fachpersonals, damit die Alarmierung den BAG-Anweisungen zum Trotz auch bei nicht eingeladenen Testern stattfinden könne, so Steiger.
Im Hotel Kempinski und im Badrutt's Palace in St. Moritz GR sind Covid-Fälle mit der hochansteckenden südafrikanischen Variante B.1.351 bekannt geworden. Die anwesenden Gäste stehen nun unter Quarantäne.
Albanien, die Balearen, Malta, Belgien und Indien rutschten am Dienstag auf die Risikoländer des Bundes. Ab Donnerstag müssen alle Rückkehrer aus diesen Ländern in der Schweiz zehn Tage in Quarantäne. Die Balearen registrierten in den letzten 14 Tagen 1800 Neuansteckungen.
Tidjane Thiam soll an der Party von Urs Rohner teilgenommen haben, die der CS-Präsident zu seinem 60. Geburtstag schmiss. Die Party soll unter den Anwesenden die einzige Person of Color gewesen sein. Thiam soll rassistische Vorfälle erlebt haben.
Die Unwetter sind noch nicht vorbei. Viele stürmen die Baumärkte, um die Unwettergeschädigten zu reparieren. So gibt es bei Do it + Garden bis Montag eine Aktion mit 25 Prozent Rabatt auf 14 dieser Geräte, wie ein Sprecher sagt.
Die 21-jährige Ella Emhoff ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Sie wurde von der Model-Agentur IMG Models unter Vertrag genommen. Die 21-Jährige zeigte auf dem Laufsteg drei verschiedene Looks: Einen Leder-Trenchcoat über einen gelb-schwarzen Pulli, einen langen, grauen Mantel mit lockeren Slacks und einen eleganten Massanzug, den sie ohne Hemd trug. Im Fashion-Week-Video ist zu sehen, wie sich der Beton-Grundriss des Parrish Art Museums in New York in einen provisorischen Laufsteg verwandelt.
Die Armee startet mit Beginn der anstehenden Sommer-RS im Juli eine Covid-Impfung. Für die Armeeangehörigen wird der Impfplan bereits breit diskutiert. Die Soldaten erhoffen sich von der Strategie baldige Massnahmen-Lockerungen im Militär-Alltag: "Seit Monaten müssen wir nun schon Maske tragen und dürfen während des Ausgangs die Kaserne nicht verlassen", so M. Die Soldaten erhoffen sich von der Strategie baldige Massnahmen-Lockerungen im Militär-Alltag: "Seit Monaten müssen wir nun schon Maske tragen und dürfen während des Ausgangs die Kaserne nicht verlassen. Das macht den Dienst definitiv noch anstrengender. Es wäre schön, würden diese Einschränkungen bald gelockert werden. Je mehr Personen geimpft sind, je schneller wird das wohl der Fall sein".
Luxus-Spielhäuser für Kinder kosten bis zu umgerechnet fast 50"000 Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen die Eltern tief ins Portemonnaie greifen. In Grossbritannien haben die Luxus-Spielhäuser einen regelrechten Trend ausgelöst.
Die Corona-Demonstration in Neuenburg hat eine Bewilligung erhalten. Der Verein "Stiller Protest" kündigt für den Samstag in Neuenburg einen Protestmarsch an. Die Polizei liess die Demonstranten gewähren. Der Verein "Stiller Protest" hatte die geplante Kundgebung aufgrund der fehlenden Bewilligung abgesagt und nicht dazu aufgerufen. Auch die Bewegung "Freiheitstrychler" kündigte sich für den Samstag in Neuenburg an. Die Aargauer Kantonspolizei hatte zuletzt an der Corona-Demonstration in Aarau teilgenommen.
Die Migros startete bereits im Sommer 2020 ein Recycling-System für Plastikverpackungen. Dieses sieht vor, dass Haushalte Plastikverpackungen separat sammeln und bei entsprechenden Sammelstallen in den Migrossupermärkten zurückgeben. Vorläufig wird es in 64 Filialen Sammelstellen geben. Eigentlich hätte das Projekt bereits im Sommer 2020 lanciert werden sollen. Doch kurz vor dem Start kam der Abbruch.
Am Montag kam es auf der Rosenbergstrasse in St. Gallen zu einem spektakulären Unfall. Ein Auto landete auf einem Zaun und blieb dort, beinahe schon auf den Gleisen, hängen. Der Unfallverursacher gab an, dass er vor dem Unfall "reichlich Alkohol getrunken hatte". Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln.
Am 4. August 2018 ist in Graubünden eine Ju-52 der Dübendorfer Ju-Air abgestürzt. Dabei sind 20 Personen ums Leben gekommen. Nun hat die Schweizerische Sicherheitsuntersuchungsstelle den Schlussbericht zum Unglück veröffentlicht. Die Sust kommt in ihrem Bericht zum Schluss, dass Handlungen der Piloten zum Absturz führten.
Ein Video auf der Social-Media-Plattform Tiktok zeigt, wie vier Jugendliche aus einer Gondel springen. Die Wintersportler werfen ihre Skis und Snowboards aus der Kabine. Die Kantonspolizei Graubünden nimmt Ermittlungen auf.
Jeff Bridges hat sich mit seiner Krebsdiagnose gemeldet. Auf seiner Website schreibt der Schauspieler, dass sein Tumor sich zurückbildet. Ob es sich dabei um eine Chemotherapie handelt, hat der Schauspieler nicht ausgeführt.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf derzeit nicht mehr betreten werden. Grund ist ein Riss in der Decke. Die Fraktionsspitzen wurden mit einem Schreiben darüber informiert. Das Hochbauamt werde dies nun so rasch wie möglich überprüfen und die nötigen Analysen machen. Das Ziel sei es, dass der Saal spätestens nach den Sommerferien wieder ohne Einschränkungen genutzt werden könne.
Das Openair St. Gallen ist dieses Jahr wegen der Corona-Pandemie abgesagt worden. Die Organisierenden haben nun eine Stellungnahme zu dem umstrittenen Beitrag auf Facebook veröffentlicht. In der Stellungnahme heisst es nämlich: "Als Festival mit klarer Haltung äussern auch wir uns immer wieder zu gesellschaftlich relevanten Themen, speziell im Rahmen von Take A Stand Initiative und unserem ökologischen Engagement. Dies entspricht unserer Wahrnehmung und unserem Selbstverständnis als engagierter und verantwortlicher Teilnehmer unserer Gesellschaft".
Am 25. Juli ist ein Frachter in Mauritius auf Grund gelaufen. Der Frachter hatte rund 4000 Tonnen schwefelarmes Öl als Treibstoff geladen. Nun soll der mit 3800 Tonnen Öl beladene Frachter aber leckgeschlagen sein. Das mauritische Umweltministerium bestätigt das in einer Pressemitteilung.
Am Dienstag hat Kim Kardashian (40) ein ungewollt witziges Video auf Insta hochgeladen. Die Influencerin schwärmt in ihrer Story von Olivia Rodrigo (18) und unboxed dabei das neue "Sour"-Medienpaket der Sängerin. Die Story hat Kim mit "NORTH!!!!!" betitelt und mit drei Tränen-Lach-Emojis verziert.
Arbeitgeberinnen, Politiker und Gesundheitsfachleute wollen das Covid-Zertifikat breiter einsetzen. Auch der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor, wenn sich die Lage weiter verschärft.
Auf Sri Lanka hat eine Frau ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen. Das Kind ist am Sonntag gestorben. Die Frau habe behauptet, dem Kind böse Geister auszutreiben.
Megan Fox (31) und Machine Gun Kelly (31) haben sich im Mai 2020 kennengelernt. Seit sie ihre Beziehung öffentlich gemacht hat, hat sie viel Kritik einstecken müssen. Grund: der Altersunterschied zwischen den Partnern.
An der Seestrasse in Thun wurde am Montag eine 5G-Antenne in Brand gesetzt. Es handelt sich um Brandstiftung, so Polizeisprecher Christoph Gnägi. Die Geschädigten wehren sich wehrlos.
In Frauenfeld wurde am 28. und 29. April ein Strassenrettungskurs durchgeführt. Ein News-Scout berichtete von einem Unfall auf der A7. Bei der Polizei gingen wegen des Kurses mehrere Medienanfragen ein. Der Kurs fand erstmals in Frauenfeld statt und ist erfreulich verlaufen.
Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet für Ende März 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Das sind 9985 weniger als im Vormonat. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent im Berichtsmonat.
Rolf Sieber (65) aus Widnau SG hat vor acht Jahren die Bahnhofstrasse vor seinem Haus saniert. Die Folge: Sieber hört bei jedem vorbeifahrenden Fahrzeug ein "Tagg-Tagg" in seiner Wohnung. Der 65-Jährige enerviert sich über ein Gutachten, wofür während einem Jahr Messungen durchgeführt wurden.
Eine Baslerin hat auf Facebook ein Bild von einem Jungen auf der Mittleren Brücke gesehen. Sie ist entsetzt und verärgert. Die Behörden reagieren mit Personenkontrollen. Die Polizei Basel-Stadt bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in Basel unterwegs sind.
Kendall Jenner (24) hat in Los Angeles ein Kunstwerk von James Turrell hergerichtet. Es ist ein Kunstwerk der Engländerin Tracey Emin. Das Kunstwerk ist in einer winzigen Wohnung in der Nähe von Kendalls Ankleidezimmer zu finden.
Ein britisches Forscherteam warnt vor einer möglichen Welle Coronaviren-bedingten Hirnschäden. Die Studie deutete darauf hin, dass Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen wie Entzündungen, Psychosen und Delirium führen kann, wenn die Krankheit mild oder sogar asymptomatisch verlaufen ist.
Das Pro-Komitee der "Ehe für alle" fordert eine Gesetzesänderung zur "Ehe für alle". Die Gegner bezeichnen die Ehe zwischen Mann und Frau als die natürliche Lebensgemeinschaft. Sie stören sich daran, dass das Parlament die Vorlage "durch eine blosse Gesetzesrevision durchboxen" wolle. "Die Leihmutterschaft für schwule Paare - als Degradierung der Frau zur käuflichen Gebärmaschine?" Die Bezeichnung "Ehe für alle" sei ausserdem ein Etikettenschwindel, da es weiterhin unmöglich bleiben würde, mit mehreren Ehepartnern auf ein Mal verheiratet zu sein.
Der US-Präsidentschaftswahlkampf hat Social-Media-Plattformen wie Twitter und Facebook zum Vorbild für Verschwörungstheoretiker und Rechtsextremisten gemacht. Die Anhänger der Verschwörungsbewegung QAnon haben sich auf der Social-Media-Plattform Parler zu einem Sprachrohr der Anhänger der amerikanischen konservativen Partei entwickelt. Der CEO und Gründer von Parler kritisiert die Tech-Unternehmen Twitter und Facebook scharf. Dies sei nicht mit Absicht geschehen, sagt der CEO und Gründer von Parler, John Matze.
Peppa Pig ist eine britische animierte Kinderserie, die weltweit Kultstatus erreicht hat. In der Serie erkundet das Schwein Peppa die Welt und lernt jeden Tag etwas Neues. Nun droht Cardis Tochter Kulture, in Pfützen zu springen.
Forscher des Universitätsklinikums Frankfurt haben einen Ausblick darauf, was genesene Covid-19-Patienten erwarten könnte. Bei 78 der insgesamt 100 Teilnehmer stellten die Wissenschaftler entzündliche Veränderungen des Herzmuskels oder des Herzbeutels fest. Dies auch bei jenen Patienten, die einen nur milden Verlauf hinter sich hatten oder deren Erkrankung symptomlos war und die zuvor gesund und sportlich gewesen waren. Bei 71 Patienten zudem der Marker Troponin im Blut gefunden wurde, der Herzmuskelschäden anzeigt, befürchtet das Team um Puntmann, dass die Herzschäden zum Teil auch dauerhaft sein könnten.
Die Familie Bernard führt seit 2017 ein Bestattungsunternehmen in Memphis. Das Institut ist in einem ehemaligen Bankgebäude eingerichtet, durch einen Drive-thru-Service können Trauernde ihre verstorbenen Angehörigen vom Auto aus durch ein Fenster sehen und so ein letztes Mal Abschied nehmen. "Buried by the Bernards" gibts ab dem 12. Februar bei Amazon Prime.
Im Kanton Graubünden starteten am Freitag die ersten Massentests der Schweiz. Ziel ist es, von Freitag bis Sonntag 20"000 Personen zu testen. Ob sie sich mit dem Coronavirus angesteckt haben oder nicht, wissen die Leute dann 20 Minuten später.
Lady Gaga hat vor mehr als 15 Jahren einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. Grund dafür war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan und sie "schwanger an einer Strassenecke" abgesetzt habe. Der Vorfall habe bei Gaga tiefe psychische und körperliche Wunden hinterlassen, die bis heute andauern.
Nina Christen ist Olympiasiegerin im Dreistellungs-Final. Die 27-Jährige hat die Medaillen in Wolfenschiessen gewonnen. "Ich bin stolz, dass ich das alles abschütteln konnte", sagt Nina Christen nach der Medaillenübergabe. Am Montag geht es für die Olympiasiegerin zurück in die Schweiz.
Ab Samstag gilt in Frankreich die nächtliche Ausgangssperre gegen das Coronavirus. Sie gilt in 54 Départements und dem französischen Überseegebiet Französisch-Polynesien. Neu ist die Ausgangssperre zum Beispiel im Département Bas-Rhin mit der Elsass-Metropole Strassburg und auf Korsika. Bisher starben mehr als 34 500 Menschen in Folge einer Infektion mit dem Coronavirus.
*Der Name wurde von der Redaktion geändert und die Stimme gepitcht.
Rund ein Drittel der Schweizer fuhren 2020 nicht in die Ferien: Schuld ist die Corona-Krise. Die 20-Minuten-Leser mussten mehrere Reisen absagen. Auch Leser Mirko Timm, 46, ist enttäuscht: Er hat im Dezember 2019 einen Flug nach Hawaii gebucht. Obwohl er den gebuchten Flug bis Ende 2020 verschieben konnte, wurde nichts aus der Reise: "Jetzt hocke ich sinnlos Zuhause rum und trauere der Zeit nach".
Der Bundesrat schlägt vor, dass der Bund sämtliche Kosten für Tests übernimmt. Auch bei Personen, die sich ohne Symptome testen lassen wollen, soll wiederholt mittels Speichel-Proben getestet werden. Die Teilnahme ist freiwillig.
In Wil hatte ein Huhn ein Ei gelegt, das von der Polizei gerettet werden musste. Vor lauter Aufregung sprang das Tier über die Strasse und rettete sich schliesslich aufs schützende Trottoir. Die ausgerückten Polizisten nahmen sich dem armen Tier und seinem Ei an und brachten sie zum Polizeistützpunkt. Anschliessend wurde das Huhn in professionelle Obhut übergeben.
Der Künstler Antonio Ligabue (Elio Germano) wuchs Anfang des 20. Jahrhunderts in der Schweiz bei Pflegeeltern auf. Nach einer schwierigen Kindheit wurde er nach Italien ausgewiesen, wo er als junger Erwachsener ohne festen Wohnsitz lebte.
In der aktuellen Folge "Fernweh" geht es um die Südafrika-Reise von Ennie, die sich bei einer Partynacht in einer Township an Leuten "auftankt" und wie sie die Dinge nicht mehr als selbstverständlich ansiehst du alles in der aktuellen Folge "Fernweh": gleich hier, einfach E3 antippen:
Diego Maradona ist gestorben. Tausende Argentinier trauerten um den legendären Fussball-Star. Vor dem Stadion seines früheren Clubs Boca Juniors versammelten sich Fans, um Abschied zu nehmen.
In der Schweiz werden Halloween-Partys abberufen. Die Einladungen werden fleissig verschickt, während viele öffentliche Partys abgesagt wurden. Auch Epidemiologen raten von Halloween-Partys ab. "Wenn nur einer an der Party infiziert ist, leiden nachher viele andere Menschen darunter", sagt Huldrych Günthard, Infektiologe am Universitätsspital Zürich.
In der Jahrestabelle 2021 steht der FC Basel vorne. Der FC Basel hat in neun Spielen zehn Punkte geholt. Der FC Luzern spielt ein starkes Jahr 2021 und hat erst zwei Mal verloren. Schlusslicht ist der FC Vaduz.
Am Montagabend versammelten sich in Basel rund 1000 Frauen. Die Kundgebung war nicht bewilligt und bei einer Störung der Sicherheit und Ordnung mit einem polizeilichen Eingreifen zu rechnen. Die Polizei kontrollierte mehrere Personen während der unbewilligten Kundgebung.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel ist trotz weitreichender Lockerungen der Massnahmen erstmals seit mehr als vier Monaten wieder auf unter 300 gefallen. Fast vier Monate nach Beginn der rasanten Corona-Impfkampagne werden in dem kleinen Mittelmeerland auch immer weniger Neuinfektionen registriert.
Ein fünfjähriger Afghaner wurde im Jahr 2016 vom Argentinier Lionel Messi in Doha getroffen. Murtaza Ahmadi war in Kabul nicht glücklich. Seine Familie musste wegen des Kriegs gegen die Taliban aus ihrer Heimatprovinz Dschaghori nach Kabul fliehen. Murtuzas Onkel meint: "Vor seiner Reise nach Katar war er so ein glücklicher Junge". Mittlerweile ist Murtuza in seine Heimat zurückgekehrt und ist trotzdem noch ein grosser Messi-Fan.
Am 14. Februar ist Valentinstag. Das Dating-Unternehmen Tinder hat die Video-Funktion für Video-Dates deaktiviert. Dies ist aber kein Grund, nicht dennoch ein kribbelndes Date zu geniessen.
Ab Juni dürfen wieder Wettkämpfe mit bis zu 50 Personen stattfinden. Für die Gladiators Basel ist das unverständlich. Der Headcoach hofft nun auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb in der höchsten Football-Divison.
In St. Moritz ist eine hochansteckende Variante des Corona-Virus ausgebrochen. Die Schweiz hat ihre Strategie immer wieder angepasst und dabei auch Fehler gemacht. In einem Interview erklärt Andreas Cerny, wie es trotz Schutzkonzepten so weit kommen konnte, wie stark die mutierten Varianten sich schon in der Bevölkerung verbreitet haben und welche Fehler die Schweiz in ihrer Corona-Strategie seiner Meinung nach gemacht hat.
In Haitis Hauptstadt Port-au-Prince wurden am Donnerstag 17 Verdächtige festgenommen. Unter den Verhafteten sind auch zwei US-Bürger mit haitianischen Wurzeln.
In der Schweiz sind mehrere Reisende mit dem Coronavirus infiziert. Die Kantone Zug, Zug und Zürich haben die Kontakt-Tracer aufgespürt. Die Reisenden seien in "europäischen Ländern mit hoher Virusaktivität" gewesen, sagt der Präsident der Vereinigung der Kantonsärzte. Laut Gesundheitsminister Alain Berset beobachtet der Bund die Entwicklung sehr genau.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt im Kanton Bern jährlich Oberstufenschülerinnen und -schüler im Alter von 12 bis 17 Jahren zu ihrem Suchtmittelkonsum. 2020 nahmen 974 Oberstufenschülerinnen und Oberstufenschüler Rückmeldungen von insgesamt 974 Jugendlichen ein. Die Auswertung lässt aufhorchen: Die Konsumzahlen sind im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen. Eine erneute Schliessung würde die Probleme gerade in jenen Familien zusätzlich verschärfen, die sich ohnehin schon in einer schwierigen Lage befinden.
Am späten Donnerstagabend wurde in Indianapolis ein 19-jähriger Angreifer erschossen. Die Polizei hat den 19-Jährigen identifiziert. Bei der Schusswaffenattacke mit einem Gewehr waren acht Menschen getötet und sieben weitere verletzt worden. Die USA sind in diesem Jahr bereits von einer Reihe von Schusswaffenangriffen mit zahlreichen Toten erschüttert worden.
Die 20 Minuten-Radio-Community hat die allererste "Morning Show" gestartet. Der erste Tag war ein Highlight: "Ich habe selten so einen herzlichen, sympathischen Menschen wie Bill Kaulitz von Tokio Hotel kennengelernt!", erinnert sich Moderator Freezy. Neben den eigenen Live-Sendungen hostet 20 Minuten Radio fünf Podcast-Serien. Die Aufnahmen von "Drei x Drei", wofür das Moderationsteam je zu Dritt diskutiert, gehören zu Andreas Highlights: "Es sind immer sehr dumme, vor allem aber sehr lustige Momente, die wir da miteinander erleben".
Die ETH-Professorin Tanja Stadler, Mitglied der Covid-19-Taskforce, stellte am Dienstag die wichtigsten Antworten zum R-Wert-Chaos. Die Taskforce habe wiederholt darauf hingewiesen, dass bei den momentan enorm hohen Fallzahlen eine Halbierung alle zwei Wochen sinnvoll wäre. "Der R-Wert ist eine statistische Schätzung, die immer im Gesamtkontext verwendet werden soll, und keine Grundlage für automatische Entscheidungen". Patrick Mathys, Leiter der Sektion für Krisenbewältigung im BAG, stellte am Dienstag klar: "Die Aussagekraft des aktuell geschätzten R-Werts ist aufgrund der Festtage, der wenigen Tests und der unsicheren Datenlage beschränkt". Die statistischen Schätzungen des R-Werts zielten darauf ab, den "wahren" R-Wert möglichst genau wiederzugeben, sagt Stadler.
Die Jungfraubahn ist die erste Bergbahn weltweit, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekanntes VIP-Konzept setzt. Noch haben die Jungfraubahnen aber keine VIP-Pässe abgesetzt.
Passagiere mussten am Flughafen Zürich bis zu einer halben Stunde warten. Der Corona-Test am Flughafen Zürich dauerte bis zu einer halbe Stunde. Die Anstehzone war nie überfüllt.
Der heute 29-Jährige Ken wurde von den Behörden als Sozialfall eingestuft. Seine Mutter und seine Schwester waren heroinabhängig, die Mutter dealte auch zuhause. Die Behörden fühlen sich im Stich gelassen.
Der 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano fand am Freitagabend im Intercity von Zürich nach Bern einen Brief an seine Grossmutter. Der Brief stammt vom 8. Dezember 1989 und ist von einem Markus an seine Grossmutter geschrieben.
Die Pandemie hat vielen Unterhaltungsindustrien stark zugesetzt. Für die Games-Industrie waren die weltweit verordneten Lockdowns und Einschränkungen des öffentlichen Lebens sogar ein Wachstumstreiber: Der weltweite Umsatz mit Games wird dieses Jahr um 20 Prozent auf 160 Milliarden Franken in die Höhe schnellen, wie die Marktforscher von IDC prognostizieren. Im Entertainment-Bereich ist das richtig viel, wie der Vergleich zur Filmindustrie zeigt: Vor einem Jahr erzielte diese noch einen Rekordumsatz von 89 Milliarden Franken.
Die äthiopische Volksbefreiungsfront TPLF hat die Region Tigray angegriffen. Die Zentralregierung in Addis Abeba hat der Volksbefreiungsfront 72 Stunden Zeit gegeben, die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben. Die Regierungstruppen sind auf dem Vormarsch in die Regionalhauptstadt Mekelle.
Am Sonntag, 19. September, findet der achte Red Bull-Flugtag in der Schweiz statt. Die Idee hinter dem Event ist supersimpel: Schwindelfreie Pilotinnen und exzentrische Ingenieure zimmern ein Flugobjekt (okay: eher ein Gleit- oder Sturzobjekt), schieben es an den Rand einer sechs Meter hohen Rampe und hoffen, dass ihre Kreation weiter als die der anderen Teams segelt, bevor sie unweigerlich damit ins Wasser klatschen. Der Weltrekord liegt bei respektablen 78,65 Metern und wurde 2013 im kalifornischen Long Beach aufgestellt. Wie du dich und dein Team bewerben kannst, um unter unserer Flagge zu segeln, erfährst du mit einem Push auf diesen Button: Zeit hast du bis kommenden Sonntag, 20. Juni, um 23.59 Uhr. Drüben bei Red Bull gibts alle weiteren Infos sowie die Regeln zum Flugtag und Du kannst dich auch ohne unseren Segen und fixen Startplatz bewerben, aber denk daran: Damit würdest du unsere Gefühle verletzen.
US-Präsident Joe Biden rechnet nach eigenen Worten damit, dass er sich bei der Wahl 2024 um eine zweite Amtszeit im Weissen Haus bewerben wird. Ob er 2024 gegen seinen Vorgänger Donald Trump antreten würde, wisse er nicht, sagte Biden bei der Pressekonferenz. Der Republikaner Trump hat bislang offen gelassen, ob er nach seiner Niederlage gegen Biden im vergangenen November noch einmal kandidieren will.
Die Pestizid-Initiative verbietet Desinfektionsmittel in der Produktion. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Die Hygiene-Standards basieren auf dem Einsatz von Desinfektionsmitteln, sagt Mario Irminger, Präsident der IG Detailhandel, die aus Coop, Migros und Denner besteht.
Am Mittwoch, 30. September 2020 scheint die Sonne durch das Martinsloch auf die Kirchenspitze in Elm GL. Anschliessend findet eine öffentliche Führung durch das Schiefertafelmuseum in Elm statt, gefolgt von einer Besichtigung der Bergsturz-Landschaft um 10.30 Uhr, bei der die positiven und negativen Seiten des Schieferabbaus erläutert werden. Zeitgleich findet eine Führung durch das Waldreservat Gandwald auf der anderen Talseite statt.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat sich dazu entschieden, ein Drohnendetektionssystem zu installieren. Mit dem neuen System würde dem Flugverkehrsleiter viel Arbeit abgenommen.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihr Instagram-Profil deaktiviert. Der Post stammt vom Juni und führt ihre Tourdaten für 2021 auf. Zwei Stunden später kündigte sie über das Insta-Profil der Spotify-Hip-Hop-Playlist Modus Mio ihr zweites Album an und enthüllt dabei bereits das Cover der Platte, die den Titel "Medusa" trägt.
In Gossau kam es zu einem Unfall. Ein Töfffahrer prallte mit seinem Töff in das Auto der Frau. Dabei erlitt der Töfffahrer unbestimmte Verletzungen. Mit einem Rettungswagen wurde er ins Spital gebracht.
Der Bundesrat hat noch nicht entschieden, wie genau das Loch von geschätzten 35 Milliarden Franken gestopft werden soll. Finanzminister Ueli Maurer rechnet mit etwa 15 Jahren, die dazu nötig sein werden. Im laufenden Jahr dürfte wegen der Corona-Krise im ordentlichen Budget statt eines geringen Überschusses von 400 Millionen Franken ein Defizit im Umfang von etwa 3 Milliarden Franken anfallen, wie "Finanz und Wirtschaft" schreibt. Gemäss einer ersten Schätzung von Maurers Finanzdepartement dürften die Einnahmen rund 5 Milliarden Franken niedriger ausfallen als budgetiert.
Das Solarbänkli in Wil wurde verlegt. Wegen der Sonneneinstrahlung ist die Bank zu heiss. Die Stadt hat nun einen neuen Standort.
Franco Acosta wurde nur 25 Jahre alt. Sein Club CA Atenas de San Carlos bestätigte das. Er wurde nach einer Flussüberquerung von seinem Bruder vermisst gemeldet.
Reto Moser* ist stolz auf seinen Sohn: Der 19-Jährige hat in diesem Sommer erfolgreich seine Lehre als Carrosseriespengler abgeschlossen. Die Vorfreude des Vaters auf die bevorstehende Abschlussfeier erlitt kürzlich allerdings einen Dämpfer. Der Unkostenbeitrag von 30 Franken werde in aller Regel von den Ausbildungsbetrieben beglichen. Carrosserie Suisse wehrt sich gegen Mosers Vorwürfe in einer schriftlichen Stellungnahme.
Roger Federer hat nach dem arthroskopischen Eingriff vom 19. Februar nur verlauten, das rechte Knie habe ihm "seit einiger Zeit" Probleme bereitet und er jetzt auf Besserung hoffe. Lange schwieg er nämlich.
Am Dienstag hat die britische Lloyds-Bank ihren Verwaltungsratspräsidenten vorgeschlagen. Der 56-jährige Horta-Osório, Chef der britischen Lloyds-Bank, wird Nachfolger von CS-Urgestein Urs Rohner. Experten loben ihn für seine Digitalisierungserfahrung. Auch für die Rechte der Frauen macht sich Horta-Osório stark.
Donald Trump ist der Überzeugung, dass das Pharmaunternehmen Pfizer absichtlich bis nach der Wahl gewartet hat, um zu verkünden, einen Impfstoff zu entwickeln. Die Pharmafirmen haben Millionen darin investiert, ihn im Wahlkampf zu verunglimpfen.
In mehreren Betrieben im Thurgau wurden GPS-Geräte gestohlen. Die Diebstähle ereigneten sich zwischen dem 14. und dem 20. November. Die Geräte haben einen Wert von mehreren Zehntausend Franken.
Danke fürs Mitmachen!
In St. Gallen kam es im September 2020 zu einem Unfall, bei dem eine Frau auf dem Fussgängerstreifen ums Leben kam. Der Fahrer hatte 1,32 Promille intus. Die Frau verstarb im Spital. Die Staatsanwaltschaft verurteilte den Lenker wegen fahrlässiger Tötung und "des Führens eines Motorfahrzeuges in fahrunfähigem Zustand". Bestraft wird der Mann im Strafbefehl mit einer bedingten Geldstrafe von 180 Tagessätzen zu 70 Franken bei einer Probezeit von zwei Jahren sowie einer Busse von 2520 Franken. Zudem werden ihm Verfahrenskosten von über 7000 Franken auferlegt. Der Strafbefehl ist noch nicht rechtskräftig.
Ein 36-jähriger Erzieher aus Allschwil wurde wegen mehrfacher sexueller Übergriffe verhaftet. Er war in der Globegarden Kindertagesstätte an der Steinbühlallee in Allschwil tätig. Nun liegt die Anklage gegen den ehemaligen Kita-Betreuer vor. Dem Beschuldigten droht ein lebenslanges Verbot jeglicher beruflicher oder organisierter ausserberuflicher Tätigkeit, die einen regelmässigen Kontakt zu Minderjährigen umfasst. Man arbeitete seit Jahren mit der Fachstelle Limita zusammen, mit der man einen Verhaltenskodex zur Prävention von sexueller Gewalt entwickelt habe.
Magdalena Martullo-Blocher (51) ist Unternehmerin und Politikerin. In Feldmeilen ZH lebt sie mit ihrem Mann und ihren drei Kindern in der Lenzerheide GR. In einem Interview mit "Tele Züri" erzählt sie, wie sie früher getanzt hätte.
Ein Schwebebett im Freien auf einem Bauernhof oberhalb von Fischingen verspricht wunderschöne Weitblicke und eine Nacht unter den Sternen. Das Schwebebett soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben.
US-Topmodel Gigi Hadid (25) ist erstmals Mutter geworden. Nun zeigt sie uns ihr Töchterchen im Baby Carrier. Das ist die gute Nachricht. Die schlechte: Viel gibt Gigi auch auf den neuen Fotos nicht preis.
Für das Landhaus Anmer Hall in Norfolk in England sucht das Herzog-Paar eine Chef-Gärtnerin oder eine Chef-Gärtnerin. Das Anwesen befindet sich in der Grafschaft Norfolk, dem englischen Landsitz von Queen Elizabeth (95).
Die Schweiz verzeichnete während der Corona Pandemie deutlich weniger Menschen als erwartet. Betroffen von dieser Übersterblichkeit in der ersten und zweiten Corona-Welle waren vor allem Personen über 65 (siehe Grafik unten). Aktuelle Zahlen zeigen aber: Seit Ende letzten Jahres hat sich das geändert. Dass trotz steigender Fallzahlen deutlich weniger Menschen sterben, befeuert die politische Debatte um Lockerungen: "Der Bund spricht von Mutationen und einer dritten Welle. Die Zahlen zeigen aber, dass viel weniger Leute sterben als in anderen Jahren. Das zeigt klar, dass der Bundesrat mit den Massnahmen übertreibt und der Lockdown nicht mehr opportun ist", sagt SVP-Nationalrätin und Gesundheitspolitikerin Therese Schläpfer. Grüne-Nationalrätin Katharina Prelicz-Huber widerspricht: "Wir sollten erst dann von breiten Öffnungen sprechen, wenn genügend getestet wird, respektive der Teil der Bevölkerung geimpft ist, der das will. Wir haben zwar eine Untersterblichkeit, doch die täglichen Fallzahlen sind momentan wieder sehr hoch".
Reto M. raucht am Dienstagabend einen Joint und wird von der Polizei erwischt. Er muss sich einer verkehrsmedizinischen Untersuchung unterziehen, um seinen Ausweis wiederzubekommen. Die Strassenverkehrsämter äussern Bedenken, ob M. verkehrstauglich sei.
Die Polizei rechnete für Samstagabend nicht mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. Dies wurde an der Medienkonferenz bezüglich der Krawallnacht deutlich.
Australien ist für die US-Filmbranche ein willkommener Zufluchtsort. Mit Stars wie Natalie Portman (39), Matt Damon (50), Chris Pratt (41) und Christian Bale (47) sind die grössten Namen Hollywoods nach Australien verlagert.
Die Kokosmilch Chaokoh ist nach wie vor von Farmen in Thailand, die Affen für das Pflücken von Kokosnüssen ausbeuten (siehe Box). Dies meldet die Tierschutzorganisation Peta.
Aus: USA Alter: 24 Instagram: 585"000 Follower (@ashnikko) Grösster Song: "Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views) Aus: England Alter: 20 Instagram: 124"000 Follower (@maisiehpeters) Grösster Song: "Worst of You" (82 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: Simbabwe/England Alter: 21 Instagram: 62"000 Follower (@s1mbamusic) Grösster Song: "Rover" feat. DTG (127 Millionen Spotify-Plays, 17 Millionen Youtube-Views) Aus: England Alter: 19 Instagram: 52"000 Follower (@wiffygriffy) Grösster Song: "Good Stuff" (13 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: USA Alter: 24 Instagram: 585"000 Follower (@ashnikko) Grösster Song: "Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views) Aus: England Alter: 20 Instagram: 124"000 Follower (@maisiehpeters) Grösster Song: "Worst of You" (82 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: Simbabwe/England Alter: 21 Instagram: 62"000 Follower (@s1mbamusic) Grösster Song: "Rover" feat. DTG (127 Millionen Spotify-Plays, 17 Millionen Youtube-Views) Aus: England Alter: 19 Instagram: 52"000 Follower (@wiffygriffy) Grösster Song: "Good Stuff" (13 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: USA Alter: 24 Instagram: 585"000 Follower (@ashnikko) Grösster Song: "Stupid" feat. Yung Baby Tate
News-Scout Toni Kurz hat am Mittwochmorgen einen Audi Q5 gefunden. Er glaubte, dass ihm seine Freunde einen Streich spielen. Die Kantonspolizei Bern fand das Auto im Emmental. Der Lenker wurde dabei verletzt und musste hospitalisiert werden.
Serena arbeitete jahrelang bei einer Bank und wurde von Mike kennengelernt. Mike war nie gewalttätig, aber er beklaute mich. Serena erzählt, Mike sei ein Parasit, er habe sich in die Enge gedrängt. Serena ist heute Single und kinderlos. "Mike war ein Parasit, er versuchte mich zu töten, weil er sich in die Enge gedrängt fühlte", sagt Serena.
"Wer wir waren" ist ein Science-Fiction-Film von Regisseur Marc Bauder. Die Doku zeigt, wie es um unseren Planeten steht. Die Geschichte spielt im sommerlichen New York, im Zentrum steht der Bodega-Besitzer Usnavi (Anthony Ramos). Er spart so viel wie möglich, um sich seinen Wunsch zu erfüllen: Er träumt von einem besseren Leben in seiner Heimat, der Dominikanischen Republik, und kämpft als Teil der Latinx-Community für soziale Gerechtigkeit. Wer möchte neben den stinkenden Olchis wohnen? Niemand - darum gestaltet sich für Mama (gesprochen von Annemarie Carpendale) und Papa Olchi (Wayne Carpendale) die Suche nach einem neuen Zuhause schwierig. Doch als der Familiendrache Feuerstuhl abstürzt, landen sie mit ihren Kindern auf einer Müllhalde.
Im ersten Monat wurden 1178 Anzeigen generiert. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich generiert (211). Darauf folgen Waadt (197) und Basel-Stadt (89). In Zug wurde das Tool 76 Mal und in Luzern 56 Mal gebraucht. Was die Staatsanwaltschaften vom neuen Angebot halten, weiss Jolanda Spiess-Hegglin noch nicht, denn sie habe von diesen keine Rückmeldungen erhalten, sagte sie auf Anfrage von 20 Minuten.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen bereit, die aufgrund der Corona-Krise nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Die Massnahme ist die Folge von einem Sozial-Monitoring im Kanton St. Gallen.
In Sydney lernten Kakadus das Öffnen von Mülleimern. Bis Ende 2019 waren es Vögel in 44 Vierteln. Die Forscher beschäftigten sich damit, ob die Vögel sich das Öffnen der Mülleimer selbst beigebracht hatten oder ob sie es anderen nachgemacht hatten.
Viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Viele Firmen wollen ihren Angestellten aber zumindest noch bis Anfang nächsten Jahres oder gar ohne zeitliche Begrenzung Homeoffice erlauben. Nun steigt die Sorge, dass es noch lange dauert, bis die Beschäftigten zur Büro-Rückkehr bereit sind. Denn die Folgen für die Bürozentren mit ihren Cafés, Pubs und Händlern sind erheblich, wie die "Welt" berichtet. Einige der normalerweise geschäftigsten Zentren glichen Geisterstädten, sagt die Geschäftsführerin des Industrieverbands Confederation of British Industries.
Das britische Gesundheitsministerium will Schwangeren Shopping-Gutscheine in der Höhe von bis zu 400 Pfund offerieren, wenn diese das Schloten sein lassen. Das soll den Effort, den das Gesundheitsministerium leisten, um das Gesundheitsrisiko von Rauchen zu reduzieren und die Leute zu ermuntern, damit aufzuhören, erhöhen.
Auf der Witikonerstrasse in Zürich wurden zwei tödliche Velounfälle verübt. Die Massnahmen sollen dazu beitragen, dass stürzende Velofahrende sich nicht an den Kandelabern verletzen. Das ist der einzige Ort in Zürich, wo eine solche Massnahme ergriffen wurde.
Markus Söder (CSU) hat am Mittwoch eine Wattwanderung in die Nordsee geplant. Doch aus dem gemütlichen Ausflug zum Wochenende wird jetzt nichts. Grund: Eine massive Panne bei Corona-Tests an bayrischen Autobahnen. Der Freistaat mit dem CSU-Ministerpräsidenten an der Spitze fährt einen strikten Kurs in der Bekämpfung des Coronavirus.
Die 16 Bernerinnen und Berner, die sich nach der Räumung einer Besetzung vor Gericht verantworten mussten, wurden vom Vorwurf der Drohung und Gewalt gegen Behörden und Beamte freigesprochen. Für die meisten gabs bedingte Geldstrafen wegen Hausfriedensbruchs.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Die Agentur der Europäischen Union ist für die Beurteilung und Überwachung von Arzneimitteln in Europa zuständig. Länder in der EU dürfen damit den Impfstoff des US-amerikanischen Pharmazieunternehmens einsetzen.
Die Kinder- und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen. Die Corona-Pandemie setzt die gesamte Bevölkerung unter Druck. Kinder sind besonders verwundbar, weil sie auf das Schutznetz ihrer Bezugspersonen angewiesen sind.
Die "Morning Show"-Moderatorin Andrea Moe erinnert sich an den Tag, als sie mit "Supreme Show"-Moderationspartner Freezy aus der Pause zurückkam und ein sogenannter Opener-Sound lief. "Das wäre ein massiver Fehler fürs Radio", meint Moe.
Auf der Kehrichtverwertungsanlage der Industriellen Werke Basel (IWB) arbeiten rund 60 polnische Bauarbeiter. Sie sollen bei der Erfassung der Arbeitszeit schummeln. Die IWB versprächen aber, die Vorwürfe zu überprüfen.
Ein Öldebakel sorgt für Unsicherheit in der Tourismusbranche in Mauritius. Rund 1000 Tonnen Öl liefen in den vergangenen Tagen aus dem gestrandeten Frachter Wakashio. Vor Ort bangen die Menschen um ihre Existenz: Eine Grenzöffnung nach dem Corona-Lockdown war für September angekündigt, doch nun sorgt das Öldebakel für weitere Unsicherheit in der Tourismusbranche.
Die Bundesbahn rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken ins Tessin. Deshalb erweitere die SBB ihr Angebot ins Tessin und zurück über die Ostertage. Das heisst konkret: "Die SBB setzt rund ein Dutzend Zusatzzüge zwischen der Deutschschweiz und dem Tessin ein", sagt Sprecher Daniele Pallecchi zu 20 Minuten.
In der Luzerner Polizei gingen bisher rund 300 Meldungen zum Gewitter. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Wasser in Gebäuden, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen. Die Polizei musste mehrere Strassenabschnitte zeitweise sperren.
Gwyneth Paltrow ist bekanntlich ein Riesenfan von Will Coles unkonventionellen Heilmethoden. Nun schaltete sich der Direktor des englischen Gesundheitsdienstes ein: Professor Stephen Powis sagte, dass "das nicht wirklich die Vorschläge sind, die wir empfehlen würden". Die 48-jährige Schauspielerin verriet kürzlich, dass sie zum Beginn der Pandemie an Covid-19 erkrankt sei und seither an den Folgen der Infektion leide.
"Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen, aber genauso Familien, die Sachen im Kinderwagen rausschmuggeln". "In den Umkleidekabinen spielen sich manchmal Liebesszenen ab". "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde. Der Kunde ist König, aber die Frage ist doch, welche Art König willst du sein?"
Der Traum vom gemeinsamen Abkommen mit der Europäischen Union (EU) ist definitiv geplatzt. Das institutionelle Abkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert. Nun ist das Abkommen gescheitert.
Das Obergericht im Kanton Aargau hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Es ist hierzulande das erste rechtliche Bekenntnis zur Existenz non-binärer Menschen. "Es müssen nun die nötigen Schritte eingeleitet werden, damit sich nicht binäre Menschen auch in der Schweiz korrekt registrieren können", fordert nun Marianne Aeberhard, Projektleiterin beim Verein "humanrights.ch - Menschenrechte Schweiz". "Ich finde das den absoluten Wahnsinn!", kommentiert das Schweizer Model Tamy Glauser den Entscheid. "Vor allem, dass die Schweiz so weit ist. Wenn man es zum Beispiel mit der gleichgeschlechtlichen Ehe vergleicht, die ja jetzt vors Volk kommt". Zu früh freuen will sich das Model noch nicht - "aber es ist schon sehr geil". Das Gericht musste folgenden Fall beurteilen: Julian P. (Name geändert) wohnte aus beruflichen Gründen in Deutschland, liess den Vornamen und den amtlichen Geschlechtseintrag beim Standesamt streichen.
Der Haas-Boliden von Daniil Kwjat ist bei einem schweren Crash in die Leitplanke gerissen. Grosjean konnte sich aus dem Feuer retten.
Ein 25-jähriger Lenker wurde von Mitarbeitenden der Eidgenössischen Zollverwaltung (EZV) kontrolliert. Er stiess auf mehrere Pakete mit Rasierklingen, Parfüm, Schuhen, Kleidern, Taschen und Kosmetikartikeln. Der Lenker wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben. Es gehört zum Auftrag der Eidgenössischen Zollverwaltung (EZV), Waren, Personen und Transportmittel lage- und risikoabhängig zu kontrollieren. Aktuell befindet sich die EZV in einer Transformationsphase hin zum Bundesamt für Zoll und Grenzsicherheit (BAZG). Dadurch entsteht ein neues Berufsbild und die Ausbildung in den drei Kontrollbereichen wird dabei vereinheitlicht. So wird die EZV in Zukunft noch besser in der Lage sein, an der Grenze für eine umfassende Sicherheit von Bevölkerung, Wirtschaft und Staat zu sorgen.
Der Innerschweizer Max Heinzer zeigt sich in einem Goalie-Fechten-Video. Einmal gesehen, macht alles Sinn. Er wehrt die Scheiben mit der Degen-Glocke. Er trainiert seit letztem November im Athletik-Zentrum Oym, dort trainiert auch der EV Zug. "Ich trainiere seit letztem November im Athletik-Zentrum Oym, dort trainiert auch der EV Zug. Immer am Montagmorgen spiele ich mit EVZ-Keeper Leonardo Genoni Badminton. Ich beobachtete ihn beim Goalie-Training und sah diese Maschine. Da kam mir die Idee: ‹Die könnte ich doch brauchen für mein Reflex-Training.›" Für Heinzer ist das Video keine Show, er zieht einen Nutzen aus diesem Training.
In "Cherry" schlüpft Tom Holland in eine Rolle, die ihm viel abverlangt hat. Der Schauspieler hat mit den Brüdern Joe und Anthony Russo zusammengearbeitet. "Cherry" gibts ab dem 12. März auf Apple TV+.
Die Polizei hat am Montag einen Polizeieinsatz am Riehenring in Basel durchgeführt. Die Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Es wurde eine Handgranate gefunden. Der Einsatz, der kurz vor 10 Uhr begonnen hatte, wurde um 14.30 Uhr beendet.
Der US-Schauspieler Chadwick Boseman ist im Alter von 43 Jahren gestorben. Er spielte in "Black Panther" als Königssohn T'Challa. Marvel hat bestätigt, dass die Fortsetzung ohne eine digitale Form von Chadwick Boseman auskommen wird. Wie es mit der Rolle T'Challa weitergeht, ist noch unklar.
Ein Bordell ist der Ausgangspunkt der Netflix-Erfolgsserie "Haus des Geldes". Die Serie hat das Produktions-Duo Álex Pina und Esther Martínez Lobato mit Opfern von Menschenhandel gesprochen. "Sky Rojo" gibts ab dem 19. März auf Amazon Prime. Die Country-Sängerin Bailey (Katharine McPhee) will einfach nicht ins Rollen kommen und dann wird sie auch noch aus ihrer Band gekickt. Das stellt sich als Glücksgriff heraus: Die musikalische Familie hilft Bailey dabei, ihre Liebe zur Musik neu zu entdecken. "The Night Clerk" gibts ab dem 19. März auf Amazon Prime.
In verschiedenen Läden von Grossverteilern gibt es in den meisten Fällen Funklöcher. Das Problem ist, dass die Netzqualität in den Läden oft eingeschränkt ist. Der Konsumentenschutz sucht nach Störsendern, die die normale Netzwerkverbindung zugunsten des WLAN im Laden kappen.
Auf der A53 zwischen Jona und Rüti kam es zu einem Selbstunfall. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden. Der Fahrer und der Beifahrer sind leicht verletzt und für weitere Abklärungen ins Spital gebracht worden.
Am Dienstag hat Nintendo eine neue Ausgabe der beliebten Spielkonsole Switch angekündigt. Diese wird die ältere Version ablösen, die erstmals im Jahr 2017 auf den Markt kam. Die Konsole ist seit Jahren ein Bestseller für Nintendo und insbesondere im vergangenen Jahr konnte das Unternehmen gute Verkaufszahlen verbuchen.
Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt bekannt gegeben. Die Lausannerin hatte ihre Karriere bereits im April 2013 pausiert und liebäugelte schon damals mit einem endgültigen Rücktritt. Die 32-Jährige versuchte sich auf fremden Terrain und trat ein Praktikum in einem Hotel an.
Laut einer 20-Minuten-Umfrage haben fast 50 Prozent der Schweizer*innen beim Sex immer ein Kondom. Die meisten nehmen es mit dem Schutz nicht so genau. Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich angesteckt haben und welche Folgen sie bis heute haben.
Björn Kuipers leitet das EM-Finale zwischen England und Italien. Er ist der erste Niederländer, der ein Europameisterschafts-Endspiel pfeift. Es ist das zweite Endspiel auf internationaler Ebene für Kuipers. 2014 pfiff er den Final in der Champions League. Zu reden gibt allerdings die Nomination des VAR-Assistenten Pol van Boekel.
Ich habe eine Frau kennengelernt, die mich online kennengelernt hat. Wir haben uns an einem schönen Sommertag am Rhein getroffen und dort zwei sehr angenehme Stunden verbracht. Danach habe ich ihr noch die Stadt gezeigt. Das Date war so richtig in die Hose gegangen und sie hat den Kontakt zu mir abgebrochen.
Berner Polizisten haben auf Facebook und Twitter rassistische, zum Teil islamfeindliche, Inhalte geteilt. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden.