"Ich kann mich noch sehr gut an den Moment erinnern, an dem meine Eltern mir erklärten, dass mein Vater nicht mein Erzeuger ist", erzählt G.C.
In tausenden Schweizer Privathaushalten kümmern sich Haushaltshilfen um die Wäsche. Im Kanton Zürich sind sie rund 30 Franken pro Stunde Bruttolohn. Das ist rund ein Viertel weniger als im Kanton Tessin.
Im Studio Gewichte stemmen und auf dem Laufband strampeln - das geht im Moment nicht: Fitnesszentren sind wegen Corona geschlossen. Viele Firmen setzen im Shutdown auf Abo-Verlängerung. Die Gültigkeit des Abos verlängert sich um die Dauer der Schliessung.
Gerade erst wurde Kanye West (43) noch inklusive Ehering bei DJ Khaled (45) zuhause fotografiert, da ranken sich schon neue Gerüchte um sein Liebesleben.
Albert Spirig war im St. Galler Rheintal bekannt für seine Fähigkeiten als Holzschnitzer. Er hatte in Diepoldsau eine kleine Werkstatt und reparierte dort auch Karussellpferdchen. "Ende September ist er unerwartet verstorben", sagt seine Enkeltochter Kimberly Kunz. Das Pferd sei in der Werkstatt gefunden worden.
Der NFL-Quarterback der New Orleans Saints, Drew Brees, hat in der NFL-Play-Offen-Saison gegen Rassismus protestiert. Der Football-Quarterback wurde in New Orleans auf ein Knie gegangen.
Der Kanton Luzern hat am Montag seine Corona-Fallzahlen aktualisiert - und dabei die höchste Warnstufe rot ausgerufen. Dies war zuletzt am 20. Dezember der Fall, seither galt bis am Sonntag die Warnstufe orange. Am 3. Januar 2021 wurden 146 neue Corona-Fallfälle bestätigt. Am Montag, 4. Januar sind laut Lustat 126 Personen im Kanton Luzern hospitalisiert. Am 30. Dezember 2020 waren es noch 119 Personen. Beatmet werden mussten am Montag 21 Personen. Von den insgesamt 49 zur Verfügung stehenden Intensivpflegebetten waren um 7 Uhr am Montagmorgen 43 besetzt, das entspricht einer Auslastung von 88 Prozent.
Seit dem Wochenende läuft die Mini-Serie "A Teacher" hierzulande auf Disney Plus. Darin gehts um die verheiratete Mittdreissigerin Claire Letourneau (Kate Mara), die mit ihrem 13-jährigen Schüler Eric (Nick Robinson) Sex hatte. Die Ehefrau wurde wegen Kindesmissbrauchs verurteilt.
Auf den Seychellen steigen die Corona-Ansteckungszahlen wieder an. Die Corona-Infektionszahlen steigen weiter. Die Corona-Pandemie ist weltweit am höchsten Stand seit der Corona-Pandemie. Die Corona-Infektionszahlen steigen seit dem Ausbruch der Corona-Pandemie im Indischen Ozean weiter.
Susanna Ohlen (39) berichtete vergangenen Sonntag für den deutschen Privatsender RTL aus dem Hochwassergebiet in Deutschland. Bevor sie live vor die Kamera trat, wurde sie auf Instagram und Twitter gefilmt.
Ein Hackerangriff auf den weltgrössten Fleischkonzern JBS aus Brasilien hat die Produktion in Nordamerika und Australien stark eingeschränkt. Die US-Regierung teilt am Dienstag (Ortszeit) in Washington mit, die Cyber-Attacke in Brasilien begangen zu haben.
Mit YB verabschiedet sich der letzte Schweizer Club von der europäischen Bühne. Gegen Ajax Amsterdam setzt es für die Berner zwei Pleiten ab. Das hat für die kommende Saison Konsequenzen.
Mit der Bezeichnung Cup-Klassiker liegt Davide Callà ganz gut, wenn er von der Begegnung zwischen dem FC Basel und dem FC Winterthur spricht. Viermal sind die beiden Kontrahenten seit 2012 im Schweizer Cup aufeinandergespielt. In der Schweizer Cup-Qualifikation spielte der FC Basel gegen den FC St. Gallen. Der FCB spielt am Dienstag gegen Basel.
Der mutmassliche Todesschütze in drei Massagestudios im Grossraum Atlanta erehnte sich am Dienstagabend in einem Porno-Studio. Er sei in Florida vergangene Sexsucht, sagte Sheriff Frank Reynolds. Der Verdächtige sei ein Sexsüchtiger gewesen, sagte der Sheriff. Er habe Sexsucht nachgewiesen. "Er hat Sexsucht nachgewiesen", sagte der Sheriff.
Der sogenannte Silver Sparrow (Silbersperling) sorgt in Sicherheitskreisen weltweit für Aufregung. Die Malware ist auf Apple-Macs in aller Welt verbreitet. Apple-Expertinnen und Sicherheitsforschern haben die Malware auf Apple-Macs entdeckt. Die Schadsoftware ist in den USA, Kanada, Frankreich, Frankreich und Deutschland verbreitet.
Ein 21-jähriger Schwarzfahrer hat sich am Freitag in einem Bus der Zuger Verkehrsbetriebe (ZVB) in der Stadt Zug erwischen lassen. Daraufhin griff er die Kontrolleure an und wurde festgenommen.
Eine Sperrstunde für Restaurants, Bar- und Clubbetriebe - darüber entscheidet der Bundesrat am Mittwoch. Der Verband Gastrosuisse zittert vor dem Bundesrat.
Mehrere Tausend Menschen - nach Angaben der Polizei über 2000 - sind am Sonntagnachmittag in Lausanne gegen Rassismus auf die Strasse gegangen.
Nach kritischen Äusserungen zu Corona-Massnahmen in sozialen Medien oder auch an einer Demo in Zürich und nach Gerüchten um eine Covid-19-Erkrankung ist es still geworden um Komiker Marco Rima (59).
BMX-Fahrer David Graf scheiterte im Final-Ticket im Schweizer National-Coach-Finale. Der 31-Jährige scheiterte in der ersten Runde. "Ich hatte noch nie einen Platten", sagt Graf. So werden die Medaillen ohne Schweizer ausgefahren.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an ihren Flugzeugen. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht. Ziel ist, den Reibungswiderstand der Flugzeuge zu reduzieren.
Ein schrecklicher Verkehrsunfall mit fünf toten Kindern erschüttert Frankreich. "Wir können uns hier nicht an einen so tragischen Unfall mit fünf toten Kindern erinnern", sagte der Präfekt des Verwaltungsbezirks Drôme in Südfrankreich, Hugues Moutouh.
15 Menschen sind nach 40 Tagen in der Höhle von Lombrives in den Pyrenäen in Frankreich wieder eingeschlafen.
Zum ersten Mal überhaupt an einem Grand-Tour-Rennen dabei und dann gleich das: Marc Hirschi sprintet bei der 2. Etappe der Tour de France in Nizza um den Tagessieg mit.
Am Wochenende ist Ryan Garcia, die amerikanische Box-Hoffnung im Leichtgewicht, in den Ring gestiegen, feierte gegen den Briten Luke Campbell seinen 21. Sieg im 21. Profi-Kampf durch ein technisches K.o. in der siebten Runde.
Alaska will Coronavirus-Impfungen für Touristen an Flughäfen verfügbar machen. Die Coronavirus-Impfungen sollen für Touristen kostenlos angeboten werden.
Fast 3000 Buben werden in Schweizer Spitälern jedes Jahr beschnitten. Zahlreiche weitere Operationen in Hausarztpraxen kommen hinzu, und die Dunkelziffer ist gross: "Beschneidung ist eine Straftat".
Pizza-Margherita, Bacon & Egg und Poulet im Chörbli: Mit diesen drei neuen Geschmacksrichtungen feiert Coop die Fussballspiele der EM. Die Pizza-Margherita, Bacon & Egg und Poulet im Chörbli schmeckt gut. Die Bacon und Egg-Chips schmecken gut, aber die Poulet im Chörbli schmecken nicht so gut.
Weil sie ihre neunjährige Tochter während der Corona-Pandemie in der Corona-Pandemie an insgesamt 30 Tagen aus der Schule nahmen, muss das Ehepaar 3000 Franken bezahlen. Die Richterin hatte die Busse wegen Corona-Pandemie auf 2000 Franken erhöht.
Cephas Malele ist in der Schweizer U-19-Saison der zweitbeste Schweizer. Der Stürmer hat in der Schweizer-Liga-Saison 18 Tore erzielt.
Coop hat die Trophy-Prämien abgesperrt. Mit einem Märkli ins Sammelbuch, mit einer vollen von 18 Marken, erhalten die Kundinnen und Kunden Rabatt auf Frotteetücher und Elektrogeräte. Die Produkte können in Coop-Filialen gekauft werden.
Noelia, du hast dich bisher noch nie hingestellt und gesagt, dass du lesbisch bist. Letzte Woche hast du ein Insta-Q&A gemacht und die Frage "Wie läufts mit den Männern?" mit "Ich bin gay" beantwortet. Warum hast du dich dazu entschieden, dich nicht hinzustellen?
Seit einem Monat wird die 21-jährige Alishia Bucher aus Adligenswil LU vermisst. Sie verliess ihren Wohnort in Adligenswil LU am Mittwoch, 21. April 2021, um etwa 22.30 Uhr. Seither ist ihr Aufenthaltsort unbekannt.
Eine ungarische Firma wird mit einem Bussgeld von 250"000 Forint - 760 Schweizer Franken - bestraft. Wofür? Auf zwei Kinderbüchern über Homo- und Transsexuelle wurde ein US-Schriftsteller Lawrence Schimel bestraft.
Melodie, wie bist du zur Schauspielerei gekommen?Ich habe eigentlich Coiffeuse gelernt. Aber ich wollte immer was Grosses machen! Singen. Oder Modeln. Aber mit 1,66 Metern war ich dafür zu klein.
Michael Schnedlitz, FPÖ-Generalsekretär, hat Corona-Schnelltests in Corona-Schnelltests mit Corona-Antikörpern beschichtet. Die Corona-Schnelltests sind in Corona-Schnelltests mit Corona-Antikörpern beschichtet, die Coronavirus-Antikörper mit Corona-Antigenen Antikörpern beschichtet. Das Corona-Virus ist eine Corona-Virus-Quelle, die in Corona-Schnelltests mit Corona-Antikörpern in Corona-Schnelltests mit Corona-Antikörpern beschichtet wird.
Die Bundesanwaltschaft wirft einem Somalier aus Bern vor, gezielt Kinder indoktriniert zu haben, wie der "SonntagsBlick" berichtet. Sie fordert eine sechsmonatige Freiheitsstrafe für den 38-Jährigen.
Die Impfstrategie des Bundesamt für Gesundheit (BAG) hält fest, 75 Prozent der Gesamtbevölkern zu impfen. Das BAG hat eine Impfquote von 75 Prozent angestrebt.
Ab heute ist die Schweizer Contact-Tracing-App Swiss Covid im Apple App Store und in Googles Play Store zum Download bereit. Wer am Corona-Tracing teilnehmen will, sollte sich darauf vorbeugen.
Nach dem Felssturz vom Freitag wird in Raron VS ein weiteres Gebiet evakuiert. Die Behörden haben eine Karte veröffentlicht, in welcher das gesperrte Gebiet markiert ist. "Das Betreten des Sektors ist strikt untersagt", heisst es in einer Medienmitteilung.
"Circa dreieinhalb Stunden war Kanye West bei mir", sagt Linard Bardill, Schweizer Schriftsteller und Liedermacher. "Er war sehr präsent", sagt Bardill. "Er war sehr präsent", sagt Bardill.
In der Nacht vom 28. auf den 29. Juli 2019 brannte es in einer Tiefgarage im Berner Murifeld.
Gegen den New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo gibt es einen weiteren Vorwurf des sexuellen Missbrauchs. Der Gouverneur hatte eine Frau in der Executive Mansion in Albany angefasst und sie berührt. Die Anschuldigungen gingen von flirtenden Kommentaren bis zu einem nicht-einvernehmbaren Kuss.
Ermedin Demirovic (22) hat es in der Bundesliga geschafft. "Ich fühle mich hier sehr, sehr wohl", sagt der Freiburg-Stürmer.
Morgen läutet Netflix eine aussergewöhnliche Horrosaga ein: Über einen Zeitraum von drei Wochen veröffentlicht der Streamingdienst jeden Freitag einen neuen "Fear Street"-Teil. "Fear Street Part 1" gibts ab dem 2. Juli auf Netflix.
Heute, Montag, ist der Internationale Frauentag. In Basel und Zürich sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt worden. Die Polizei kontrollierte die Polizeiwache am Helvetiaplatz. Die Polizei bedroht die Demonstrantin und verletzte eine Polizistin.
Temperatursturz und Gewitter: Nach dem warmen und sonnigen Wetter der letzten Tage folgt am Samstag ein Wetterumschwung. Das Tief "Gudrun" ist in der Ostschweiz angekommen.
Die Corona-Pandemie hat sich in der Corona-Pandemie im Kanton St. Die Corona-Bratwurst ist in der Corona-Pandemie im Kanton St. Gallen stark gestiegen.
Digitalisierung ist ein grosses Themenfeld: Mit den Digitaltagen wollen die Organisatoren der Corona-Pandemie am 1. November 2020 die Corona-Pandemie vorantreiben. Die Corona-Pandemie ist eine Corona-Pandemie.
Griechenland fürchtet die bevorstehende Hitzewelle. Von Dienstag an sollen die Temperaturen auf bis zu 44 Grad steigen.
Eine 75-jährige Autofahrerin fuhr am Samstagabend von Ägeri in Richtung Zug. In einer Rechtskurve geriet sie auf die Gegenfahrbahn und kollidierte mit einem entgegenkommenden Auto.
Ein heute 32-jähriger Schweizer muss sich im Juni vor dem Basler Strafgericht verantworten. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug vor. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm vor, die Covid-Solidarbürgschaftsverordnung falsch eingetragen zu haben. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm zudem eine Freiheitsstrafe von bis zu fünf Jahren vor.
"Heute wurde eine Grenze überschritten", wendete sich der Wirt eines Baselbieter Restaurants am Donnerstagnachmittag auf Facebook an seine Gäste. Der Gastgeber berichtete, er sei am Donnerstagabendabend mit Corona-Geimpft bedroht worden. Der Wirt machte die Todesdrohung am Donnerstagnachmittag auf Facebook publik.
Die Youtuberin Nikki Phillippi und ihr Mann müssen zur Zeit viel Kritik einstecken. Grund dafür ist, dass das Paar seinen Hund Bowser, ein Bullterrier, der ihren einjährigen Sohn Logan gebissen hat, auf Instagram einschläft.
Als ein Mann in Sri Lanka anfängt, in seinem Garten ein Loch zu graben. Die Arbeiter schätzen einen Wert von rund 100 Millionen US-Dollar mit rund 2,5 Millionen Karat.
Der Vorfall ereignete sich ungefähr um 22:45 Uhr, als über den Polizeinotruf die Meldung einging, am Bahnhof Rheinfelden hätten drei junge Männer auf eine Person eingeschlagen. Dabei verletzte sich ein 40-jähriger Mann leicht verletzt. Die Polizei sucht Zeugen.
Auf der indonesischen Insel Java hat eine ungewöhnliche Überflutung für Aufsehen gesorgt: Die Menschen im Dorf Jenggot nahe der Stadt Pekalongan standen bis zu den Waden in blutrotem Wasser. Die Farbe stamme aus Batik-Betrieben und sei nicht absichtlich mitgerissen worden.
Seit vergangenem Herbst sind in Konstanz (D) und Umgebung diverse Paketsendungen nicht bei Empfängern angekommen, obwohl diese von den Lieferanten als zugestellt deklariert wurden. Eine 30-jährige Disponentin wurde von zwei Paketverkäufern angekrollt.
Gerade mal seit einer Woche ist die "SwissCovid"-App erhältlich. Obwohl sie sich offiziell erst in der Pilotphase befindet, ist die App auch im App Store und Apple-Portal erhältlich.
Coronavirus-Fälle in St. Moritz und St. Die Corona-Variante B.1.351 wurde in einem Hotel nachgewiesen. Die Corona-Variante B.1.351 soll bis zu 75 Prozent ansteckender sein als Coronavirus-Variante B.1.351. Die Corona-Variante B.1.351 kann bis zu 75 Prozent ansteckend sein. Die Coronavirus-Variante B.1.351 ist bis zu 75 Prozent ansteckend. Die Corona-Variante B.1.351 ist nicht ansteckend.
Albanien, Balearen, Malta, Belgien und Indien rutschten am Dienstag auf die Quarantäneliste. Die Balearen registrierten in den letzten 14 Tagen 1800 Neuansteckungen. Die Massnahmen sind nicht vergleichbar mit der Schweiz.
Tidjane Thiam musste seinen Posten als Chef der Credit Suisse (CS) im vergangenen Februar räumen. Zum Verhängnis wurde ihm die Spionageaffäre, die die Schweizer Grossbank beschuldigte.
Überschwemmungen, überflutete Keller, zerstörte Autos: Der Gewittersturm hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden verursacht. Die Baumärkte sind noch immer noch überschwemmt.
Ella Emhoff (21) ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Am New York Fashion Week (NYFW) zeigte die 21-jährige US-Amerikanerin ihre Corona-Kollektion.
Mannschaftsspiele sind verboten, eine Maske muss durchgehend getragen werden. Die Coronavirus-Impfung soll im Juli in der Armee geimpft werden.
Zwei Stockwerke, eine Veranda mit Küche und Schlafzimmer: Das alles umfasst ein Luxus-Spielhaus für Kinder. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen die Eltern aber tief ins Portemonnaie greifen.
Corona-Masssmilitionen in Neuenburg. Die Corona-Massnahmen sind in den Corona-Massnahmen-Massnahmen, die Corona-Masssmassnahmen sind. Die Corona-Masssnahmen haben die Corona-Massnahmen im Kanton Aargau nicht eingehalten. Die Corona-Massnahmen haben die Corona-Massnahmen nicht eingehalten. Die Corona-Massnahmennahmen haben die Corona-Massnahmen nicht eingehalten. Die Corona-Massnahmen haben die Corona-Massmassnahmen nicht eingehalten. Die Corona-Masssnahmen haben die Corona-Massnahmen, die Corona-Massnahmen haben die Corona-Massnahmen. Die Corona-Massmassnahmennahmen haben die Corona-Massnahmen, die Corona-Massmassmassmass.
Ab Montag, 3. Mai, geht die Migros ihr Projekt eines nationalen Recycling-Systems für Plastik nochmals neu an. Dieses sieht vor, dass Haushalte Plastikverpackungen separat sammeln und bei entsprechenden Sammelstellen zurückgeben.
Am Montag vor einer Woche, kurz vor sechs Uhr, kam es auf der Rosenbergstrasse in St. Gallen zu einem spektakulären Autounfall. Der Mercedes-Fahrer fuhr mit einem Hund über die Rosenbergstrasse. Der 19-Jährige wurde dabei leicht verletzt.
Am 4. August 2018 ist in Graubünden eine Ju-52 der Dübendorfer Ju-Air abgestürzt. Dabei sind 20 Personen ums Leben gekommen. Nun hat die Schweizerische Sicherheitsuntersuchungsstelle (Sust) den Schlussbericht zum Unfall veröffentlicht.
Ein Video auf der Social-Media-Plattform Tiktok zeigt, wie vier Jugendliche aus einer Gondelbahn ins Skigebiete Skigebiet Grüsch-Danusa springen. Die Gondelbahn befindet sich im Kanton Grüsch-Danusa.
Im Oktober hat Jeff Bridges die schockierende Nachricht seiner Krebserkrankung verkündet, nun teilte der "The Big Lebowski"-Star auf seiner Website. "Das Ding ist geschrumpft", schreibt Bridges.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf derzeit nicht mehr betreten werden. Grund ist ein Riss in der Decke. Das Hochbauamt weiss es noch nicht.
Am Montag haben die Organisierenden des Openairs St. Gallen auf Social Media-Kanälen eine klar politische Mitteilung veröffentlicht. In den Posts sprechen sich die Organisierenden für ein "Ja" zum Corona-Gesetz.
Vor der Küste von Mauritius ist am 25. Juli ein Frachter auf Grund gelaufen. Der Frachter "Wakashio" war in der Lagune Wakashio in Mauritius auf Grund gelaufen.
Am Dienstag hat Kim Kardashian (40) ein ungewollt witziges Video auf Insta hochgeladen. Die Influencerin schwärmt von "Drivers License", dem Song von Olivia Rodrigo. "Ich liebe 'Drivers License", den Song höre ich ständig", schwärmt Kim.
Zwei Drittel der Erwachsenen ab 16 Jahren in der Schweiz sind mindestens einmal geimpft. In den letzten Wochen hat die Delta-Variante immer mehr Fallbelastungsbedingter Fälle in Restaurants und Kinos gemeldet.
Eine Frau auf Sri Lanka hat ein neunjähriges Mädchen drei Tage lang mit Stöcken geschlagen, bis dieses an seinen schweren Verletzungen gestorben ist.
Schauspielerin Megan Fox (31) hat ihre Beziehung zu Machine Gun Kelly (31) öffentlich öffentlich gemacht. Das verrät die 35-Jährige in einem Interview mit "InStyle".
Es ist bereits die dritte Antenne an der Seestrasse in Thun, die am Montag in Brand gesetzt wurde. Es handelte sich um Brandstiftung. Die Polizei prüfe die Brandstiftung.
"Unfall auf Autobahn, Auto von Brücke gestürzt", berichtete ein News-Scout letzte Woche. Ein Auto sei auf der A7 auf der Kantonspolizei Frauenfeld gefahren worden. Ein Auto sei auf dem Dach gestanden.
Die Arbeitslosenzahlen haben sich leicht erholt. Das Staatssekretariat für Wirtschaft (Seco) meldet für Ende März 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Das sind 9985 weniger als im Vormonat.
"Morgens um 5 Uhr, wenn die ersten Linienbusse fahren, scheppert es in der Bahnhofstrasse", sagt Rolf Sieber (65) aus Widnau SG. "Ich höre immer, wenn ein Zwei- oder Dreiachser vorbeifährt", sagt der 65-Jährige.
"Die rote Linie ist überschritten", schreibt Andrea Strähl aus Basel zu ihrem Bild auf Facebook, auf dem eine Frau mit einem Jungen bettelnd auf der Mittleren Brücke sitzt. "Es ist nicht erlaubt", sagt sie.
Kendall Jenner (24) ist in einem Yoga-Schrank zu finden. "Ich bin süchtig", sagt die Amerikanerin. "Ich bin süchtig", sagt sie. "Ich bin süchtig, aber ich bin süchtig". "Ich bin süchtig". "Ich bin süchtig", sagt Kendall. "Ich bin süchtig, aber ich bin süchtig". "Ich bin süchtig", sagt sie. "Ich bin süchtig", sagt Kendall, "Ich bin süchtig, aber ich bin süchtig". "Ich bin süchtig", sagt Kendall. "Ich bin süchtig", "Ich bin süchtig", "Ich bin süchtig", sagt Kendall. "Ich bin süchtig" "Ich bin süchtig", sagt Kendall. "Ich bin süchtig", "Ich bin süchtig".
Britische Wissenschaftler warnen im Fachjournal "Brain: A Journal of Neurology" vor Coronaviren-bedingten Hirnschäden. Die Coronaviren-Erkrankung "Covid-19" ist eine Coronaviren-bedingte Coronaviren-Erkrankung. Die Coronaviren-Erkrankung ist eine Coronavirenbedingte Coronaviren-Erkrankung.
Worum geht es bei der "Ehe für alle"?Vor sieben Jahren reichten die Grünliberalen (GLP) im Nationalrat eine Forderung zur Ehe für alle ein. Im Dezember 2020 verabschiedete das Parlament die Gesetzesvorlage. Die Homo- und Bisexuelle Paare sollen künftig nicht mehr heiraten können.
Social Media-Plattformen wie Twitter und Facebook haben in den letzten Monaten immer wieder Gruppen von Verschwörungstheoretikern oder Rechtsextremisten gesperrt. Die Anhängerinnen und Anhänger der US-Präsidentschaftswahlen werfen sich gegen Twitter und Facebook vor. Die App hat sich auf Twitter und Facebook zu einem Sprachrohr entwickelt.
Rapperin Cardi B (28) nimmt es auf Twitter mit Peppa Pig auf. Denn Cardis Tochter Kulture (2) ist so ziemlich besessen von der britischen Zeichentrickfigur. "Peppa Pig" ist eine britische animierte Zeichentrickfigur, die weltweit Kultstatus erreicht hat.
Welche Langzeitfolgen eine Corona-Infektion mit Coronavirus-2 haben kann, lässt sich derzeit noch nicht abschätzen. Dafür kennen wir das Coronavirus noch nicht lang genug. Forscher des Universitätsspitals Zürich haben die Coronavirus-Infektion mit Coronavirus-2 untersucht.
Seit 2017 führt die Familie Bernard ein Bestattungsunternehmen in Memphis. Mutter Debbie hat die Firma fest im Griff, ihr Sohn Ryan ist der Besitzer. "Buried by the Bernards" gibts ab dem 12. Februar bei Netflix. Hier gibts Coming-of-Age, gemixt mit Science-Fiction: Die titelgebende Kurzgeschichte von Lev Grossman wurde verfilmt.
"Wir wollen helfen, Coronavirus zu bekämpfen", sagt eine Frau aus St. Moritz. Sie und ihr Mann sind am frühen Freitagmorgens am Coronavirus getestet worden.
Vor mehr als 15 Jahren habe Sängerin Lady Gaga einen "total psychotischen Nervenzusammenbruch" erlitten. Der Musikproduzent habe ihr sexuelle Gewalt angetan und sie "schwanger an einer Strassenecke" abgesetzt.
Nina Christen hat die Goldmedaille in Wolfenschiessen gewonnen. Die Schweizerin ist im Silber-Final mit 463,9 Punkten auf dem Silber-Platz-Teller Julia Karimowa und Julia Zykowa mit 463,9 Punkten auf dem Silber-Platz.
In Frankreich sind seit dem Beginn der Coronavirus-Pandemie offiziellen Angaben zufolge mehr als eine Million Infektionen registriert worden. Die Coronavirus-Pandemie gilt in Frankreich seit Freitagabend.
*Der Name wurde von der Redaktion geändert und die Stimme gepitcht.
Rund ein Drittel der Schweizer fuhren 2020 nicht in die Ferien: Schuld ist die Corona-Krise. Doch die Sehnsucht nach Ferien im Ausland ist gross, umsoös.
An der Bundesratssitzung über Corona-Massnahmen stand die Teststrategie ganz zuoberst auf der Traktandenliste. Der Bundesrat will die Corona-Massnahmen ausweiten. Der Bund übernimmt die Kosten für Tests.
"Ein Frühstücksei der besonderen Art"..., heisst es am Mittwoch in einem Post auf der Facebook-Seite der Kantonspolizei St. Gallen.
Der Film "Binti" ist ein Biopic, das sich auf die letzten zwölf Jahre ihres Lebenslaufs konzentriert: Auf dem Höhepunkt ihrer Karriere ist Holiday heroinabhängig und das FBI will sie wegen ihres Songs "Strange Fruit" zum Schweigen bringen. Der Protestsong, der einen Lynchmordigen Lynchmord schildert, wurde in den USA verboten.
Ennie, was brachte dich auf Südafrika? Meine beste Freundin meinte eines Tages: "Bevor ich ein Kind kriege, will ich eine Safari machen". Das stand nicht unbedingt auf meiner Prio-Liste, aber ich fand: "Okay, ich komm einfach mit".
Millionen Menschen auf der ganzen Welt trauern um Diego Maradona. Tausende Argentinien-Fan-Fans kämpften am Mittwoch in Buenos Aires um die Corona-Pandemie.
Corona-Partys sind in der Schweiz nicht mehr möglich. Die Corona-Partys werden in der Corona-Party in Basel-Stadt und Kanton Zürich durchgeführt. Die Corona-Partys sind in der Corona-Party in Basel-Stadt und Kantonsspital Zürich. "Die Corona-Partys sind für Corona-Empfänger sehr gefährlich", sagt Huldrych Günthard, Epidemiologin am Universitätsspital Zürich.
Beim Blick auf die Jahrestabelle 2021 dürfte es den FCB-Fans kaltlaufen. Der FC Basel liegt in der Saison auf dem vorletzten Platz. FC Luzern spielt in der Saisontabelle mit 15 Zählern.
In Basel gingen am Montagabend anlässlich des Internationalen Frauentags rund 1000 Aktivistinnen auf die Strasse. Die Polizei löste die Kundgebung auf dem Petersplatz auf.
Die Zahl der Corona-Patienten in Israel ist nach dem zweiten Lockdown am Donnerstag wieder auf rund 300 gefallen. Das Gesundheitsministerium teilte am Donnerstag mit, es gebe noch 290 Schwerkranke. Zuletzt war die Zahl am 1. Dezember mit 277 Schwerkranken niedriger gewesen.
"Little Messi" wurde Murtaza Ahmadi genannt, 2016, als ein Foto des fünfjährigen Afghanen viral ging. Darauf abgebildet: Der Argentinier Lionel Messi. Der Argentinier spielte in der Copa del Rey.
Einige zelebrieren ihn beinahe religiös, andere hassen ihn abgrundtief: Auf welcher Seite man auch immer steht, am 14. Februar ist und bleibt Valentinstag. Dieses Jahr fällt er allerdings zum ersten Mal in der Dating-App Tinder.
Vergangenen Mittwoch gab der Bundesrat die Corona-Lockerungen ab 1. Juni bekannt. Besonders die Schweizer Sportwelt atmete auf, da ab Juni auch wieder Sport mit Corona-Lockerungen stattfindet.
In St. Moritz mussten zwei Corona-Masken in den Skigebieten geschlossen werden. Die Corona-Varianten haben sich in den Hotels verbreitet. Die Corona-Strategie der Corona-Strategie der Schweiz ist nicht gut. Die Corona-Masken müssen deshalb in Quarantäne gestellt werden. Die Corona-Varianten haben sich in der Corona-Strategie nicht so gut entwickelt, wie die Corona-Strategie der Corona-Strategie Schweiz.
Nach dem Mordanschlag auf Haitis Präsidenten Jovenel Moïse sind 17 Verdächtige festgenommen worden. Zwei US-Bürger und zwei Kolumbianer wurden verhaftet. Die Polizei ermittelte gegen die Angreifer.
Mehrere Reisende haben das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht. Das sagte der Zuger Rudolf Hauri, Präsident der Vereinigung der Kantonsärzte, dem "Tages-Anzeiger".
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt im Kanton Bern jährlich Oberstufenschülerinnen und Oberstufenschüler im Alter von 12 bis 17 Jahren. Im Kanton Luzern und Luzern befragte das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg im Kanton Luzern und Luzernerinnen und Luzerner im Kanton Bern-Solothurn-Freiburg.
Bei dem Angreifer, der in einem Verteilzentrum des Paketdienstes Fedex in Indianapolis acht Menschen erschoss, handelt es sich um einen 19-jährigen Ex-Mitarbeiter.
Den allerersten Song der "Morning Show" hattet ihr, liebe 20-Minuten-Radio-Community, "Gheie Guet"-Moderator Freezy. "Gheie Guet" ist ein Song von "Gheie Guet" und "Gheie Guet" von "Gheie Guet" und "Gheie Guet" von "Gheie Guet" und "Gheie Guet" von "Gheie Guet" und "Gheie Guet" von "Gheie Guet" und "Gheie Guet" von "Gheie Guet" und "Gheie Guet" von "Gheie Guet" und "Gheie Guet" von "Gheie Guet" und "Gheie Guet" von "Gheie Guet" und "Gheie Guet" von "Gheie Guet" und "Gheie Guet" von "Gheie Guet" von "Gheie Guet" und "Gheie Guet" von "Gheie Guet" von "Gheie Guet" und "Gheie Guet" von "Gheie Guet"
Die Corona-Werte sind am 4. Dezember auf 1,13 gestiegen. Die Corona-Werte für Fitness- und Fitnessbereiche seien in den letzten zwei Wochen stark gestiegen, sagt Tanja Stadler. Die Corona-Werte für Fitness- und Fitnessbereiche seien in den letzten zwei Wochen auf 1,13 gestiegen. Die Corona-Werte für Fitness- und Fitnessbereiche seien in den letzten zwei Wochen auf 1,13 gestiegen. Die Corona-Werte seien in den letzten zwei Wochen auf 1,13 gestiegen. Die Corona-Werte für Fitness- und Fitnessbereiche seien in den letzten zwei Wochen auf 1,13 gestiegen. Die Corona-Werte für Fitness- und Fitnessbereiche seien in den letzten zwei Wochen auf 1,13 gestiegen. Die Corona-Werte für Fitness- und Fitnessbereiche seien in den letzten zwei Wochen auf 1,13 gestiegen. Die Corona-Werte für Fitness- und Fitnessbereiche seien in den letzten zwei Wochen auf 1,13 gestiegen. Die Corona-Werte seien in den letzten zwei Wochen auf 1,13 gestiegen. "Die Corona-Werte für Fitness- und Fitnessbereiche sind in den letzten zwei Wochen auf 1,13 gestiegen", sagt Stadler. Die Corona-Werte seien in den letzten zwei Wochen auf 1,13 gestiegen.
Grindelwald Terminal. Es tönt mehr nach Flughafen als nach Gondelbahn - und so sieht es auch aus: Ankunftshalle, Rollbänder, Restaurants, ein Parkhaus und VIP-Lounge.
Bereits am frühen Sonntagmorgen hatte es am Flughafen Zürich viele Corona- Passagiere am Check-in gewesen. "Ich kam um 7.30 Uhr an und es war sehr voll", berichtet ein Passagier. "Die Corona-Massnahmen sind sehr langwierig", sagt Berchtold.
Kens Kindheitsgeschichte war alles andere als einfach: Seine Mutter und seine Schwester waren heroinabhängig, die Mutter dealte auch zuhause. Mehr als einmal musste Ken seiner Mutter die Spritze aus dem Arm ziehen, wenn sie zugedröhnt am Boden lag. Als Ken 18 war, wurde seine Mutter von einem Junkie erstochen. Er fand sie tot in der Wohnung.
"Liebi Grosi, nun bin ich also hier in Brasilien, um die halbe Welt. Ich bin gut angekommen, hier im Frühling". So beginnt ein Brief, den Lucas Orellano am Freitagabend im Intercity von Zürich nach Bern fand.
Die Pandemie hat die Filmindustrie stark beschleunigt. Der Streaming-Markt dürfte im kommenden Jahr um 20 Prozent auf 160 Milliarden Franken wachsen, wie die Marktforscher von IDC prognostizieren.
Die Corona-Epidemie hat in Tigray eine neue Phase angelegt. Die Zentralregierung in Addis Abeba droht die Corona-Epidemie an. Die Truppen der TPLF und die Panzertruppen sind in der Region auf dem Vormarsch. Die Corona-Epidemie hat die Zentralregierung in Tigray überschritten. Die Corona-Epidemie sei eine neue Phase an. Die Corona-Epidemie hat die Zentralregierung in Addis Abebapen und die Panzertruppen in Tigray überschritten. Die Corona-Epidemie ist eine neue Phase an. Die Panzerben wird die Corona-Epidemie in Tigray. Die Corona-Epidemie ist eine neue Phase an, die die Zentralregierung in Addis Abeba und die Panzertruppen in Tigray überschritten. Die Corona-Epidemie ist eine neue Phase an der Corona-Epidemie. Die Corona-Epidemie hat die Zentralregierung in Tigray überschritten. Die Corona-Epidemie ist eine neue Phase an. Die Corona-Epidemie hat die Zentralregierung in Tigray überschritten.
Die Idee hinter der Red-Bull-Flugtag-Eventreihe ist supersimpel: Schwindelfreie Pilotinnen und exzentrische Ingenieure zimmern ein Flugobjekt (okay: eher ein Gleitobjekt), schieben es an den Rand einer sechs Meter hohen Rampe und klatschen es ins Wasser. Der Rekord liegt bei 78,65 Metern und wurde von der kaliforanischen Long Beach Crew gekürt.
US-Präsident Joe Biden rechnet nach eigenen Worten nicht mit einer zweiten Amtszeit im Weissen Haus. "Die Antwort ist ja, mein Plan ist es, zur Wiederwahl anzutreten", sagte Biden.
In Bio-Bio-Betrieben werden künftig Biozide eingesetzt. Die Bio-Initiative "SonntagsZeitung" hält die Pestizid-Initiative für unnötig. Die Chemikalien dürfen weiterhin in Bio-Betrieben eingesetzt werden.
Es ist jedes Jahr speziell, wenn die Sonne durchs Martinsloch direkt auf die Kirchenspitze in Elm GL scheint. Am 30. September 2020 ereignet sich sogar ein Doppel-Phänomen, das nur alle 19 Jahre eintrifft.
Drohnen liefern schöne Landschaftsbilder und sind in den letzten Jahren zu einem beliebten Spielzeug für Hobbypiloten geworden. Mit der steigenden Bedrohungsrate steigt die Gefahr von Drohnen in der Nähe des Flughafens St. Gallen-Altenrhein.
Vorletzte Woche hat die Luzerner Rapperin Loredana ihr Instagram-Profil deaktiviert. Der Post stammt von Anfang Juni. "Ich wollte was sagen, aber durfte nichts erzählen", schreibt die Rapperin auf Instagram. "Ich wollte was sagen, aber durfte nichts erzählen".
Eine 58-jährige Frau war am Samstag, um 15.15 Uhr mit dem Auto auf der St. Gallerstrasse in Gossau unterwegs. Während der Fahrt bemerkte die Frau, dass sie ihr Handy auf dem Autodach vergessen hatte.
Der Corona-Krise hat die Grossschweizer im Franken gekostet. Die Corona-Krise ist ein grosses Loch, das die Corona-Krise in die Bundeskasse reisst. Die Corona-Krise ist ein Grossrisiko. Die Corona-Krise beläuft sich auf rund 35 Milliarden Franken.
Das Solarbänkli in Wil, bei dem man mit Solarstrom sein Handy aufladen kann, wurde wegen der Sonneneinstrahlung verlegt.
Franco Acosta ist tot. Der Fussballer wurde nur 25 Jahre alt. Sein Club CA Atenas de San Carlos bestätigte das.
Reto Moser* ist stolz auf seinen Sohn: Der 19-jährige Berner hat in diesem Sommer erfolgreich seine Lehre abgeschlossen. Der Vater ist stolz auf seinen Sohn.
Roger Federer ringt derzeit ums Comeback. Wie es ihm genau geht, ist nicht klar.
Lange wurde spekuliert, wer neuer Verwaltungsratspräsident der Credit Suisse (CS) und damit Nachfolger von Ex-Urgestein Urs Rohner wird. Doch mit dem Portugiesen António Horta-Osório hat wohl keiner gerechnet. Am Dienstag gab die Grossbank an der Generalversammlung bekannt, dass Horta-Osório seinen Chefposten wird.
Pfizer hätte "korrupte Spielchen" getrieben, sagte Donald Trump am Freitag. Die US-Behörden hätten die Coronavirus-Daten im Oktober veröffentlicht, um die Coronavirus-Wahlen zu verzögern. Trump ist der Überzeugung, dass das Pharmaunternehmen "korrupte Spielchen" getrieben hat.
Bei mehreren Traktoren in Thurgau wurden GPS-Geräte gestohlen. Die Täter waren mit einem GPS-Empfänger am Dach des Traktoren angetrieben worden. Die GPS-Geräte wurden im Kanton Thurgau aus der Schweiz verkauft.
Danke fürs Mitmachen!
An einem Freitagnachmittag im September 2020 überquerte eine damals 42-jährige Frau einen Zebrastreifen in der Stadt St. Gallen, als gleichzeitig ein Mann mit seinem Auto die Strasse befuhr.
Nachdem er am 6. Dezember 2019 bei einer "Grenzüberschreitung im sexuellen Bereich" mit einem 4-jährigen Kind in der Globegarden Kindertagesstätte an der Steinbühlallee beobachtet wurde, legt Globegarden eine Anklage vor. Die Staatsanwaltschaft ermittelt gegen den Beschuldigten wegen schwerer sexueller Gewalt.
Längst kennt man Magdalena Martullo-Blocher (51) als Unternehmerin und Politikerin. In Zürich aufgewachsen lebt die 51-Jährige mit ihrem Mann und ihren drei Kindern in Feldmeilen ZH und in der Lenzerheide GR. Auch wenn sie am Zürichsee aufgewachsen ist und den See gerne sieht, sei es ihr im und auf dem Wasser nicht so ganz geheuer.
Diese Übernachtungsmöglichkeit lädt zum Träumen ein: Ein Schwebebett im Freien auf einem Bauernhof oberhalb von Fischingen verspricht Erholungsfreuden. Das Schwebebett ist auf einer Plattform gebaut.
Im September ist US-Topmodel Gigi Hadid (25) erstmals Mutter geworden und hat sich seither weitestgehend aus den sozialen Medien zurückgezogen.
180 Kilometer entfernt vom Kensington-Palast liegt das acht Hektar grosse Sandringham House in der Grafschaft Norfolk, dem britischen Landsitz der Queen. Neben dem York Cottage befindet sich auch das Landhaus Anmer Hall auf dem Gelände, welches die Monarchin 2013 Prinz William (38) und seiner Frau, Herzogin Kate (39), zuwies. Und für dieses Anwesen aus dem 18. Jahrhundert sucht das Herzog-Paar nun einen Chef-Gärtnern.
Corona-Pandemie: In der ersten Corona-Welle starben in der Corona-Welle weniger als erwartet. In der Corona-Welle waren am 28. Februar und am 28. März insgesamt 8380 Coronafälle registriert worden. Das Coronavirus hat sich im Coronavirusvirusvirus-induziert. In Corona-Wellen sind in der Corona-Welleine Corona-Welle, die Corona-Pandemie und Coronavirus-induziert.
Reto M. (24) raucht am Dienstagabend einen Joint und wird dabei von der Polizei erwischt. Es ist nicht das erste Mal, dass er einen Strassenverkehrspass kontrolliert hat. Die Strassenverkehrsämter haben sich dagegen wehren. Die Strassenverkehrsämter haben die Strassenverkehrsordnung eingeführt.
Die Polizei rechnete für Samstagabend nicht mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. "Solange die Menschen unzufrieden sind, werden sie auch weiterhin kommen", sagt ein Mediensprecher.
Während Kalifornien gerade von Covid-19-Fällen überrannt wird, verlagert die US-Filmbranche nach Australien. Die Marvel-Reihe "Thor" und "Shang-Chi and the Legend of the Ten Rings" werden in Sydney abgedreht. Der Marvel-Film "Shang-Chi and the Legend of the Ten Rings" drehte mit Chris Hemsworth (37) und Chris Hemsworth (44).
Der Grossverteiler Denner preist in seinem Blog die Kokosmilch-Marke Chaokoh als "für Suppen optimal" an", sagt Coop-Mediener Thomas Kader. Die Produktion sei "nicht" und "übermässig"", sagt Kaderli. "Wir sind davon überzeugt, dass die Marke nicht-tierquälerische Produkte produzieren."
Aus: Nordirland Alter: 23 Instagram: 115"000 Follower (@jcstewart) Grösster Song: "I Need You to Hate Me" (12 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: England Alter: 19 Instagram: 52"000 Follower (@wiffygriffy) Grösster Song: "Good Stuff" (13 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: USA Alter: 24 Instagram: 585"000 Follower (@ashnikko) Grösster Song: "Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views) Aus: England Alter: 20 Instagram: 124"000 Follower (@maisiehpeters) Grösster Song: "Worst of You" (82 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: Simbabwe/England Alter: 21 Instagram: 62"000 Follower (@s1mbamusic) Grösster Song: "Rover" feat. DTG (127 Millionen Spotify-Plays, 17 Millionen Youtube-Views)
Als News-Scout Toni Kurz am Mittwochmorgen zur Arbeit fährt, zweifelt er plötzlich an seinem Verstand. Der Audi Q5 war in der Schweiz gestohlen worden. "Ich fühlte mich wie im falschen Film", erzählt Toni Kurz.
Serena arbeitete als Brokerin in der Schweiz. Er war ein Parasit, wie Serena erzählt. Dass er sich in der Schweiz mit einem Bankberater beklaubte, erzählte Serena. Im Nachhinein kommt sie davon, dass er sich in der Schweiz mit einem Bankberater beklaut habe. Dass er wusste ich nicht, weil er sich in der Schweiz mit einem Bankberater beklaubte.
"Crazy Rich Asians"-Regisseur Jon M. Chu bringt das Broadway-Musical von Lin-Manuel Miranda auf die Leinwand. Die Geschichte spielt im sommerlichen New York, im Zentrum steht der Bodega-Besitzer Usnavi (Anthony Ramos). Er spart so viel wie möglich, um seine Familie zu unterstützen.
Gemäss dem Verein #NetzCourage von Jolanda Spiess-Hegglin erhält jede zweite Frau in der Schweiz ungefragt Penisbilder zugeschickt. "Das Sex-Geschenk-Tatbestandsgesetz (Art. 197 Abs. 2 StGB) ist in der Schweiz verbotentlich", schreibt der Verein auf seiner Website netzpigcock.ch.
Corona-Hilfe im Kanton St. Gallen
Immer mehr Kakadus haben einer Studie zufolge in Sydney das Öffnen von Mülleimern mit ihren Schnäbeln gelernt. Die Studie wurde am Donnerstag veröffentlicht.
Homeoffice ist in der Corona-Krise ein globales Thema. Besonders viele Briten arbeiten von zu Hause aus.
Zigarette ausdrücken, dafür für umgerechnet 500 Franken shoppen gehen: Mit diesem Anreiz will das Gesundheitsministerium Frauen davon abbringen, während der Schwangerschaft zu rauchen.
Auf der Witikonerstrasse in Zürich sieht es aus wie auf einer Skipiste ohne Schnee. Die Masten für die Stromleitung der VBZ-Busse und der Laternenpfahl sind mit orangen Schützen eingefasst. Die Massnahmen sollen dazu beitragen.
"Bayern geht vor", twitterte Ministerpräsident Markus Söder (Christlich-Soziale Union, CSU) am Mittwoch und sagte eine Reise an die Nordsee ab. Dort hätte er mit einem Amtskollegen eine Wattwanderung unternehmen wollen.
Die 16 Bernerinnen und Berner, die sich nach der Räumung einer Besetzung vor Gericht verantworten mussten, sind mit einem blauen Auge davongesprochen worden. Die Polizisten wurden wegen Hausfriedensbruch verurteilt.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Die Agentur der Europäischen Union ist für die Beurteilung und Überwachung von Arzneimitteln zuständig.
Kinder und Jugendliche leiden stark unter Coronawelle. Die Corona-Pandemie in Basel-Stadt ist in der Corona-Pandemie-Klinik überlastet.
"Das war ganz zu Beginn", erinnert sich die "Morning Show"-Moderatorin. Sie habe bei einem ihrer ersten Interviews vergessen, das Mikrofon einzustellen. "Der klassische Anfängerfehler", erklärt Andrea Moe. "Das Gefühl, mit leeren Händen dazustehen, ist so unangenehm".
300 Arbeitsstunden pro Monat statt der erlaubten 176, erste freie Tage nach drei Wochen. So sieht die IWB aus.
Ein ökologisches Desaster nimmt im Ferienparadies Mauritius seinen Lauf: Rund 1000 Tonnen Öl liefen ins Corona-Gewässer Wakashio. Die Corona-Lockdown war für September angekündigt - doch nun sorgt das Corona-Debakel für weitere Unsicherheit. "Die Menschen sind frustriert", sagt die Immobilienmaklerin Valeria Ivic (22). Die Schweizerin ist vor zwei Jahren nach Mauritius ausgewandert.
Die Corona-Massnahmen in den Schweizer Zügen haben sich in Tessin und Tessin zu Corona-Krise entwickelt. Die Corona-Massnahmen sind in der Corona-Krise auf Schweizer Züge beschränkt. Die SBB erklärt, dass die Corona-Massnahmen nicht ausschliesslich eingesetzt werden.
Hagel, Starkregen und Murgänge: Das Gewitter vom Sonntag hat den Kanton Luzern hart getroffen. Bei der Kantonspolizei gingen rund 300 Meldungen ein. Die Kantonspolizei Luzern meldet rund 300 Meldungen.
Am Dienstag machte Hollywoodstar Gwyneth Paltrow auf Insta erneut Werbung für das Corona-Virus. Die 48-jährige Schauspielerin verweder die Corona-Infektion mit einer Corona-Infektion.
"Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen, aber genauso Familien, die Sachen im Kinderwagen rausschmuggeln". "In den Umkleidekabinen spielen sich manchmal Liebesszenen ab. Wir haben aber auch schon Kot in unseren Kabinen gefunden. Das ist richtig scheisse - wortwörtlich". "Du kannst so viel Neues erfahren, wenn du offen bist und mit Kunden ins Gespräch kommst. Vor allem von älteren Leuten lernt man viel". "Ich finde die Bezahlung okay. Man muss sich natürlich fragen, ob man das will, aber die Frage ist doch, welche Art König willst du sein?" "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde. Der Kunde ist König, aber die Frage ist doch, welche Art König willst du sein?" "Ich finde die Bezahlung okay. Man muss sich natürlich fragen, ob man das will, aber mehr psychisch als physisch". "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde". "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde. Der Kunde ist König, aber die Frage ist doch, welche Art König willst du sein?" "Es gibt Anzugträger, die Sachen im Kinderwagen rausschmuggeln". "In den Umkleidekabinen spielen sich manchmal Liebesszenen ab. Das ist richtig scheisse - wortwörtlich".
Der Traum vom Abkommen mit der Europäischen Union (EU) ist definitiv geplatzt. Das Abkommen regelt die Abwicklung zwischen der Schweiz und der EU. In der Schweiz ist das Rahmenabkommen nicht ratifizierbar.
Das Obergericht Aargau hat am 29. März einen Corona-Vorbehalt in der Schweiz anerkannt. Das Schweizer Bundesamt lehnte die Streichung des Corona-Vorbehalts an. "Ausserdem ist die Corona-Bestimmung in der Schweiz nicht geschützt", sagt Anwalt Stephan Bernard. "Ausserdem ist die Corona-Bestimmung in der Schweiz nicht geschützt", sagt Bernard. "Ausserdem ist die Corona-Bestimmung in der Schweiz nicht geschützt", sagt der Anwalt.
Die Bilder gingen um die Welt. Nur Sekunden nach dem Start kam Grosjean von der Strecke ab, krachte mit seinem Haas-Boliden in die Leitplanke. Der Bolide wurde in zwei Teile gerissen.
Der rumänische Lieferwagen wollte am 16. Juli von der Schweiz nach Österreich ausreisen, wie die Eidgenössische Zollverwaltung (EZV) am Donnerstag in einer Mitteilung schreibt. Der 25-jährige Lenker wurde von der Kantonspolizei St. Gallen kontrolliert.
Wenn die Nachricht nicht untergegangen wäre, hätte Max Heinzer sicher früher reagiert. Da stand geschrieben: "Wir würden gerne dein unglaubliches Goalie-Fechten-Video auf Facebook, Twitter, Instagram und Tiktok zeigen". Gezeichnet von der NHL - der besten Eishockey-Liga der NHL.
In "Cherry" schlüpft Tom Holland in eine Rolle, die ihm viel abverlangt hat. "Cherry" gibts ab dem 12. März auf Netflix.
Am Montag kurz vor 12 Uhr beobachtete eine Leserin einen Polizeieinsatz am Riehenring in Basel. Die Beamten hatten eine Handgranate gefunden. Die Kantonspolizei Basel-Stadt beamtete einen Spezialbeamt.
Mit seiner Hauptrolle als Königssohn T'Challa im Superheldenfilm "Black Panther" wurde er weltberühmt - und zu einer Identifikationsfigur des schwarzen Amerikas. Im August ist der US-Schauspieler Chadwick Boseman mit nur 43 Jahren an Krebs gestorben.
Ein Bordell ist der Ausgangspunkt der neuen Serie von Álex Pina und Esther Martínez Lobato. "Sky Rojo" gibts ab 19. März auf Amazon Prime. "The Night Clerk" gibts ab 19. März auf Netflix.
Kurz ein Telefonat wegen der Einkaufsliste machen, online einen Preisvergleich anstellen oder einfach Musik hören: Viele Menschen können und wollen auch beim Einkaufen nicht auf das Handy verzichten.
Zum Unfall kam es kurz vor 8 Uhr, wie Hanspeter Krüsi, Sprecher der Kantonspolizei St. Gallen, eine Meldung von nau.ch bestätigt. Es war ein Selbstunfall.
Am Dienstag hat Nintendo eine neue Switch-Konsole angekündigt. Diese wird die ältere Version der Switch ablösen, die erstmals im Jahr 2017 auf den Markt kam.
Mit 32 Jahren, nach 18 Jahren als Profi und vier Grand-Slam-Titeln hat Timea Bacsinszky vom Spitzentennis genug. Die Lausannerin gab ihren Rücktritt auf Instagram bekannt.
Laut der grossen Sex-Umfrage von 20 Minuten (siehe Box) gibt es viele Sexpartnerinnen, die sich mit HPV infiziert haben. Die Symptome und die Folgen der Infektion sind sehr unterschiedlich.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers hat das Finale der EM-EM-Endspiele gegen England im Londoner Wembley-Stadion am Samstag (21.00 Uhr) gewonnen. Die Corona-Pandemie von Corona-Pffeifen Danny Makkelie ist eine Corona-Pandemie. Die Corona-Pandemie ist eine Corona-Pandemie.
Ich habe die Frau online kennengelernt und wir haben uns gleich am Rhein getroffen.
Die Kantonspolizei Bern sorgt erneut für negative Schlagzeilen in Zusammenhang mit Rassismus. Im Kantonsrat hat der Kantonsrat eine Interpellation des Berner Polizeidirektors Philippe Müller (FDP) eingereicht. Die Kapo Bern bestätigt, dass die Kantonspolizei Bern kein Rassismus unterstellt. Die Kantonspolizei Bern sorgt für negative Schlagzeilen in Zusammenhang mit Rassismus.