"Ich kann mich noch sehr gut an meine Eltern erinnern", sagt G.C. "Ich habe meine Eltern immer sehr gut kennengelitten. Aber ich weiss, dass ich mich nicht mit meinem Vater verwandt habe".
In tausenden Schweizer Privathaushalten kümmern sich Haushaltshilfen rund 30 Franken pro Stunde. Das ist rund ein Viertel mehr als im Kanton Zürich.
Im Studio Gewichte stemmen und auf dem Laufband strampeln - das geht im Moment nicht: Die Fitnessstudios sind wegen Corona geschlossen. Viele Firmen setzen auf Abo-Verlängerung. Doch das passt nicht allen Kunden. So auch 20-Minuten-Leser C.
Gerade erst wurde Kanye West (43) noch inklusive Ehering bei DJ Khaled (45) zuhause fotografiert, da ranken sich schon neue Gerüchte um sein Liebesleben.
Albert Spirig war im Kanton St. Galler Rheintal bekannt für seine Fähigkeiten als Holzschnitzer. Seine Grossmutter Kimberly Spirig sei im Spital in Diepoldsau gestorben. Das Pferd sei in der Werkstatt gefunden worden.
Der NFL-Quarterback der New Orleans Saints, Drew Brees, hat mitten in der NFL-Playoff-Saison gegen Rassismus protestiert. In der Nationalhymne wurde ihm ein schwarzer Mann mit der Hand über den Flaggeschützer geschossen. Der NFL-Quarterback wurde in der Nationalhymne auf ein Knie gegangen.
Der Kanton Luzern hat am Montag seine Corona-Fallzahlen aktualisiert - und dabei die höchste Warnstufe rot ausgerufen. Am 3. Januar 2021 wurden 146 neue Corona-Fallfälle gemeldet. Am 30. Dezember 2020 waren es noch 119 Personen. Am Montag, 4. Januar waren 126 Personen im Kanton Luzern hospitalisiert. Am 30. Dezember 2020 waren es noch 119 Personen. Beatmet werden mussten am Montag 21 Personen. Von den insgesamt 49 zur Verfügung stehenden Intensivbetten waren um 7 Uhr am Montagmorgen 43 besetzt, das entspricht einer Auslastung von 88 Prozent.
Mary Kay Letourneau aus dem Bundesstaat Washington (USA) ist sexueller Missbrauchsopferin. Sie wurde wegen sexuellen Missbrauchs im Alter von 14 Jahren verurteilt. Als sie wegen Kindesmissbrauchs verurteilt wurde, kam sie mit einer dreimonatigen Haftstrafe von drei Monaten zu lebenslang.
Die Corona-Infektionszahlen auf den Seychellen steigen weiter an. Die Corona-Pandemie ist in der Corona-Pandemie-Region am Coronavirus-Virus Coronavirus-Virus-Viren ausgelöst worden. Die Corona-Pandemie ist weltweit die höchste Infektionsgefahr. Die Corona-Infektionszahlen steigen auf den Inselstaaten bis zu 50 Prozent. Die Corona-Infektionszahlen steigen um 37 Prozent. Die Corona-New York Times berichteten, dass die Corona-Infektionszahlen steigen.
Susanna Ohlen (39) berichtete vergangenen Sonntag für den RTL-Sender "Guten Morgen, Deutschland" aus dem Hochwassergebiet in Deutschland. Bevor die Reporterin auf Twitter reagierte sie auf Twitter mit einer Instagram-Story.
Ein Hackerangriff auf den weltgrössten Fleischkonzern JBS aus Brasilien hat die Produktion in Nordamerika und Australien stark eingeschränkt. Die US-Regierung teilt am Dienstag (Ortszeit) in Washington mit, die Cyber-Attacke in Brasilien begangen zu haben.
Mit YB verabschiedet sich der letzte Schweizer Club von der europäischen Bühne. Gegen Ajax Amsterdam setzt es für die Berner zwei Pleiten ab. Das hat für die kommende Saison Konsequenzen.
Mit der Beque
Der mutmassliche Todesschütze in drei Massagestudios in Atlanta wurde am Dienstagabend von einer Pornoindustrie erschossen. Die Polizei ermittelt wegen Sexsucht. Der Mann sei offenbar sexsüchtig gewesen, sagte Sheriff Frank Reynolds. Er habe Sexsucht, Sexsucht und Sexsucht begangen, sagte der Sheriff.
Der sogenannte Silver Sparrow (Silbersperling) sorgt in Apple-Macs in den USA und in den Grossbritannien für eine hohe Infektionsrate. Die Schadsoftware ist in mehreren Apple-Macs installiert. Die Malware ist in den USA und den Grossbritannien verbreitet.
Ein 21-jähriger Schwarzfahrer hat sich am Freitag in einem Bus der Zuger Verkehrsbetriebe (ZVB) in der Stadt Zug erwischen lassen. Daraufhin griff er an der Haltestelle "Kolinplatz" an. Er wollte sich der Kontrolle entziehen und griff die beiden Kontrolleure tätlich an. Er beschimpfte, bedrohte und besass die Kontrolleure.
Eine Sperrstunde für Restaurants, Bar- und Clubbetriebe - darüber entscheidet der Bundesrat am Mittwoch. Der Verband Gastrosuisse zittert vor der Medien.
Mehrere Tausend Menschen - nach Angaben der Polizei über 2000 - sind am Sonntagnachmittag in Lausanne gegen Rassismus auf die Strasse gegangen.
Nach kritischen Äusserungen zu Corona-Massnahmen in sozialen Medien oder auch an einer Demo in Zürich und nach Gerüchten um eine Covid-19-Erkrankung ist es still geworden um Komiker Marco Rima (59).
BMX-Fahrer David Graf scheiterte im Halbfinal der Schweizer-Medaille. Der 31-Jährige verpasste im Final-Ticket drei Schweizer Medaillen. "Es hätte besser geklappert werden können", meint Graf. So werden die Medaillen ohne Schweizer Beteiligung ausgefahren.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an ihren Flugzeugen. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-Frachter angebracht. Ziel ist, den Reibungswiderstand der Flugzeuge zu reduzieren.
Ein schrecklicher Verkehrsunfall mit fünf toten Kindern erschüttert Frankreich. "Wir können uns hier nicht an einen so tragischen Unfall erinnern", sagte der Präfekt des Verwaltungsbezirks Drôme, Hugues Moutouh, dem Sender Franceinfo.
15 Menschen sind nach 40 Tagen in einer Höhle in Lombrives in den Pyrenäen wieder auf natürlichem Weg zurückgekommen. Sie warteten nachts auf den Sonnenlichtsensoren, die sie in der Höhle verbracht hatten.
Zum ersten Mal überhaupt an einem Grand-Tour-Rennen in der Corona-Pandemie gelaufen. Marc Hirschi kämpfte am Samstag um die Corona-Pandemie. Am Sonntag musste er sich beim Massensturz am Massensturzäs auf die Corona-Pandemie.
Am Wochenende ist Ryan Garcia, die amerikanische Box-Hoffnung im Leichtgewicht, in den Ring gestiegen. Der 22-jährige Ryan Garcia, der Brite Luke Campbell, kämpfte gegen Ryan Garcia, der Briten Luke Campbell, in der siebzifte Runde.
Alaska will Coronavirus-Impfungen für Touristen anbieten. Die Coronavirus-Impfungen sollen für Touristen kostenlos an Flughäfen angeboten werden.
In einem Schweizer Spitäler wurde ein Jungen beschnitten. Der Arzt Guido Baumgartner ist seit Jahren in der Schweiz tätig. Die Beschneidung von Bubenbeschneid In St. Gallen und Invalide: "Pro Kinderrechte"
Pizza-Margherita, Bacon & Egg und Poulet im Chörbli: Mit diesen drei Geschmacksrichtungen feiert Coop die EM-Chips. Die Pizza-Margherita schmecken gut, aber die Poulet im Chörbli schmecken nicht so gut. "Schmecken gut, aber von Poulet keine Spur", schreibt eine Kundin.
Weil sie ihre neunjährige Tochter Corona-Pandemie in der Corona-Pandemie an insgesamt 30 Tagen aus der Schule nahmen, muss das Ehepaar nun wegen der Corona-Pandemie 3000 Franken bezahlen. Das Ehepaar hatte die Corona-Pandemie nicht verurteilt.
Cephas Malele ist der zweitbeste Schweizer Fussballer der Schweizer Fussball-Saison 2021. Der Stürmer spielte in der Saison 2018/19 für FC Basel und FC Arges. Der Stürmer erzielte in dieser Saison zwölf Tore.
Bei Coop-Filialen gibt es ab dem 7. Februar die Trophy-Prämien. Mit einer Marke, mit einer vollen von 18 Marken, erhalten die Kundinnen und Kunden Rabatt auf Frotteetücher und Elektrogeräte. Die Prämien können in den Coop-Filialen bezogen werden.
Noelia, du hast in den Gay-Q&A-Q&As in den Gay-Community-Kanal "Chill" gepostet. Die Frage "Ich bin lesbisch" wurde relativ überraschend beantwortet. Warum hast du dich dazu hingestellt? Ich habe Sex-Community-Community-Community und Gay-Community-Community gefunden, weil ich lesbischlich bin. Ich habe Sex-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Commun-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Commune-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-CommunityCommunity-Community-Community-Community-Community-Community-Community-CommunityCommunity-Community-Community-Community-Community-Community-Community-CommunityCommunity-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-CommunityCommunity-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Commune-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community--Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community--Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community
Seit einem Monat wird die 21-jährige Alishia Bucher aus Adligenswil LU vermisst. Sie verliesss ihren Wohnort in Adligenswil LU am Mittwoch, 21. April 2021, um etwa 22.30 Uhr. Seither ist ihr Aufenthaltsort unbekannt.
Eine ungarische Firma wird mit einem Bussgeld von 250"000 Forint - 760 Schweizer Franken - bestraft. Wofür? Auf zwei Kinderbüchern über Homo- und Transsexuelle wurde ein US-Schriftsteller Lawrence Schimel bestraft.
Melodie, wie bist du zur Schauspielerei gekommen?Ich habe eigentlich Coiffeuse gelernt. Aber ich wollte immer was Grosses machen.
Michael Schnedlitz, FPÖ-Generalsekretär, hat Corona-Schnelltests in Corona-Schnelltests in Corona-Schnelltests mit Corona-Antikörpern beschichtet. Die Corona-Schnelltests sind mit Corona-Antikörpern beschichtet, die Corona-Viren sind mit Corona-Antikörpernieren.
Die Bundesanwaltschaft wirft einem Somalier aus Bern vor, gezielt Kinder indoktriniert zu haben, wie der "SonntagsBlick" berichtet. Der Mann soll mehrere Koran-Videos von islamistischen Propaganda-Videos verbreitet haben. Die Bundesanwaltschaft fordert eine sechsmonatige Freiheitsstrafe für den 38-Jährigen.
Die Impfstrategie des Bundesamt für Gesundheit (BAG) hält eine Impfquote von 75 Prozent der Gesamtbevölkerung an. Das BAG hat eine Impfquote von 75 Prozent erreicht. Das BAG will sich auf eine höhere Impfquote einstellen.
Ab heute ist die Schweizer Contact-Tracing-App Swiss Covid im Apple App Store und in Googles Play Store zum Download bereit. Wer am Corona-Tracing teilnehmen will, muss sich vor der App schützen.
Nach dem Felssturz vom Freitag wird in Raron VS ein weiteres Gebiet evakuiert. Die Behörden haben eine Karte veröffentlicht, in welcher das gesperrte Gebiet markiert ist. "Das Betreten des Sektors gemäss Plan ist strikt untersagt", heisst es in einer Medienmitteilung.
"Circa dreieinhalb Stunden war Kanye West bei mir", sagt Linard Bardill, Schweizer Schriftsteller und Liedermacher. "Er war sehr präsent", sagt Bardill. "Er war sehr präsent", sagt Bardill.
In der Nacht vom 28. auf den 29. Juli 2019 brannte es in einer Tiefgarage im Berner Murifeld.
New Yorks Gouverneur Andrew Cuomo hat eine Frau angefasst, die ihn am 3. März angefasst und sie berührt hatte. Die Anschuldigungen wurden von der Zeitung "Times Union" veröffentlicht. Die Anschuldigungen gehen laut "Times Union" zurück. Einer leitenden Angestellten habe sie angefasst.
Ermedin Demirovic (22) hat es in der Bundesliga geschafft. "Ich fühle mich hier sehr, sehr wohl", sagt der Freiburg-Stürmer.
Morgen läutet Netflix eine aussergewöhnliche Horrosaga ein: Über einen Zeitraum von drei Wochen veröffentlicht der Streamingdienst jeden Freitag einen neuen "Fear Street"-Teil. "Fear Street Part 1" gibts ab dem 2. Juli auf Netflix.
Heute, Montag, ist der Internationale Frauentag. In Basel und Zürich sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt worden. Die Polizei begleite die Demonstrantinnen und Demonstrantinnen. Am Helvetiaplatz wurde ein Polizeibeamter verletzt. Die Polizei begrüsste die Demonstrantinnen.
Temperatursturz und Gewitter: Nach dem warmen und sonnigen Wetter der letzten Tage folgt am Samstag ein Wetterumschwung. Das Tief "Gudrun" lenkt die Alpen-Westschweiz.
Die Corona-Pandemie hat sich in der Corona-Pandemie im Kanton St. Die Corona-Bratwurst ist in der Corona-Pandemie im Kanton St. Gallen stark gestiegen.
Digitalisierung ist ein grosses Themenfeld: Mit den Digitaltagen wollen die Organisatoren der Corona-Pandemie am 1. November 2020 die Corona-Pandemie vorantreiben. Die Corona-Pandemie ist eine Corona-Pandemie.
Griechenland fürchtet die Hitzewelle. Die Temperaturen sollen bis zum 8. August auf bis zu 44 Grad steigen.
Eine 75-jährige Autofahrerin fuhr am Samstagabend von Ägeri in Richtung Zug. In einer Rechtskurve geriet sie auf die Gegenfahrbahn und kollidierte mit einem entgegenkommenden Auto. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und in ein Spital eingeliefert.
Ein heute 32-jähriger Schweizer muss sich im Juni vor dem Basler Strafgericht verantworten. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug vor. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm vor, die Covid-Solidarbürgschaftsverordnung falsch eingetragen zu haben. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm zudem eine Freiheitsstrafe von bis zu fünf Jahren vor.
"Heute wurde eine Corona-Geimpfung am Donnerstagnachmittag geimpft", berichtet ein Gastgeber auf Facebook. Der Unbekannte wurde am Donnerstagnachmittag in Basel festgehalten. Der Corona-Geier-Gästgeber sei in seinem Restaurant mit Corona geimpft worden. Der Gastgeber sei von Facebook-Postings überflutet worden. Der Wirt machte die Todesdrohung am Donnerstagnachrichten.
Die Youtuberin Nikki Phillippi und ihr Mann müssen zur Zeit viel Kritik einstecken. Grund dafür ist, dass das Paar seinen Hund Bowser, ein Bullterrier, der ihren einjährigen Sohn Logan gebissen hat, einschläfert.
Als ein Mann in Sri Lanka anfängt, einen Brunnen zu bauen, stösst er dabei auf einen riesigen Haufen Saphiren. Der Gesteinslumpen ist aus dem Gesteinsbrocken der "Serendipity-Stone" und "Serendipity-Stone" und "Serendipity-Stone" und "Serendipity" und "Serendipity-Stone" sowie "Serendipity-Stone" und "Serendipity-Stone" und "Serendipity-Stone. "BBC" schreibt "BBC".
Der Vorfall ereignete sich ungefähr um 22:45 Uhr, als über den Polizeinotruf die Kantonspolizei Aargau alarmierte. Die Kantonspolizei Aargau sucht nach Zeugen.
Auf der indonesischen Insel Java hat eine ungewöhnliche Überflutung gemeldet worden sein. Die Farbe stamme aus Batik-Betrieben. Die Behörden teilen die Überschwemmung auf. Die Farbe sei nicht absichtlich entsorgt worden, erklärten die Behörden. Die Farbstoffpakete seien von den Fluten mitgerissen worden. Pekalongan in der Provinz Zentral-Java ist bekannt für seine Batik-Betriebe. In Indonesien kommt es häufig zu Überschwemmungen. Im Januar starben bei Überflutungen in der Provinz Süd-Kalimantan mindestens 21 Menschen. In Indonesien kommt es häufig zu Überflutungen, insbesondere während der Regenzeit. In Indonesien kommt es häufig zu Überschwemmungen, insbesondere während der Regenzeit. Im Januar starben bei Überflutungen in der Provinz Süd-Kalimantan mindestens 21 Menschen.
Seit vergangenem Herbst sind in Konstanz (D) und Umgebung diverse Paketsendungen nicht bei Empfängern angekommen. Eine 30-jährige Disponentin wurde von einem Paket-Vertester angestiftt, die Pakete zu verschicken. Die Pakete wurden im unteren Bereich abgestellt.
Coronavirus-App "SwissCovid" ist seit einer Woche im App Store erhältlich. Die Coronavirus-App "SwissCovid" ist seit einer Woche im App Store erhältlich.
Coronavirus-Fälle in St. Moritz und St. Moritz. Eine Corona-Variante in Coronavirus-Variante B.1.351 soll bis zu 75 Prozent ansteckender Coronavirus-Variante sein. Die Corona-Variante B.1.351 soll bis zu 75 Prozent ansteckender Coronavirus sein. Die Corona-Variante ist bis zu 75 Prozent ansteckender. Die Coronavirus-Variante B.1.351 soll bis zu 75 Prozent ansteckender Coronavirus-Variante sein. Die Corona-Variante B.1.351 ist bis zu 75 Prozent ansteckender Coronavirus-Variante. Die Corona-Variante ist bis zu 75 Prozent ansteckender Coronavirus-Variante.
Albanien, die Balearen, Malta, Belgien und Indien rutschten am Dienstag auf die Liste der Risikoländer des Bundes. Ab Donnerstag müssen alle Touristen in der Schweiz in Quarantäne gehen. Die Balearen ist die Schweiz auf die Quarantäneliste gelisteten.
Tidjane Thiam musste seinen Posten als Chef der Credit Suisse (CS) im vergangenen Februar räumen. Zum Verhängnis wurde ihm die Spionageaffäre, die die Schweizer Grossbank beschuldigte.
Überschwemmungen, überflutete Keller, zerstörte Autos: Der Gewittersturm hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden verursacht. Die Baumärkte sind noch immer noch überschwemmt.
Ella Emhoff (21) ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Am New York Fashion Week (NYFW) zeigte die 21-jährige US-Amerikanerin ihre Corona-Kollektion.
Mannschaftsspiele sind verboten, eine Maske muss getragen werden und die Armee-Angehörigen dürfen die Coronavirus-Impfung in der Rekrutenschule nicht leisten.
Zwei Stockwerke, eine Veranda mit Küche und Schlafzimmer: Das alles umfasst ein Luxus-Spielhaus für Kinder. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen die Eltern aber tief ins Portemonnaie greifen.
Corona-Massnahmen in Neuenburg. Die Corona-Demonstrecker protestieren gegen Corona-Massnahmen, die Corona-Massnahmen im Corona-Gesetz. Die Corona-Bewilligungen sollen die Corona-Massnahmen nicht einschmähen.
Ab Montag, 3. Mai, geht die Migros ihr Projekt eines Recycling-Systems für Plastikverpackungen in der Schweiz an den Kanton Luzern. Die Filialen in Luzern, Luzern, Luzern und Luzern sind in der Zentralschweiz am Start. Vorläufig wird es in 64 Filialen geben. Die Säcke sind kostenpflichtig und können an der Kasse sowie am Infodesk bezogen werden. "Sofern das Angebot bei den Konsumentinnen und Konsumenten ankommt, prüft die Migros eine Ausweitung auf weitere Regionen in der Schweiz", kann man auf der Website des Detailhändlers lesen.
Am Montag vor einer Woche, kurz vor sechs Uhr, kam es auf der Rosenbergstrasse in St. Gallen zu einem spektakulären Autounfall. Der Mercedes-Fahrer fuhr mit einem Hund über die Rosenbergstrasse. Der 19-Jährige wurde dabei leicht verletzt.
Am 4. August 2018 ist in Graubünden ein Ju-52 der Dübendorfer Ju-Air abgestürzt. Dabei sind 20 Personen ums Leben gekommen. Nun hat die Schweizerische Sicherheitsuntersuchungsstelle Sust den Schlussbericht veröffentlicht.
Ein Video auf der Social-Media-Plattform Tiktok zeigt, wie vier Wintersportler aus einer Gondelbahn springen. Der Stuntfahrer M. K. und seine Skifahrerin M. K. "Das war lustig", schreibt der 18-jährige Ersteller auf Twitter.
Im Oktober hat Jeff Bridges die schockierende Nachricht seiner Krebserkrankung verkündet, nun teilte der "The Big Lebowski"-Star auf seiner Website positive Neuigkeiten. "Das Ding ist drastisch geschrumpft", schreibt der Schauspieler. "Es hat sich herausgestellt, dass es wunderbar funktioniert". Ob es sich dabei um eine Chemotherapie handelt, hat der Schauspieler nicht ausgeführt. "Es hat sich herausgestellt, dass es wunderbar funktioniert". Ob es sich dabei um eine Chemotherapie handelt, hat der Schauspieler nicht ausgeführt. "Ich fühl mich gut, hab eine Glatze und einen neuen Welpen", schrieb der "The Big Lebowski"-Star im Dezember. Es war das erste Mal nach seiner Krebsdiagnose, dass sich Bridges bei seinen Fans gemeldet hat. Es war das erste Mal nach seiner Krebsdiagnose, dass sich Bridges bei seinen Fans gemeldet hat. "Ich fühle mich gut, hab eine Glatze und einen neuen Welpen", schrieb der "The Big Lebowski"-Star. Es war das erste Mal nach seiner Krebsdiagnose, dass sich Bridges bei seinen Fans gemeldet hat. Es war das erste Mal nach seiner Krebsdiagnose, dass sich Bridges bei seinen Fans gemeldetet.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf seit Wochen nicht mehr betreten werden. Grund ist ein Riss in der Decke. Das Coronavirus ist ein Coronavirus.
Am Montag haben die Organisierenden des Openairs St. Gallen auf Social Media Kanälen des Festivals eine politische Mitteilung veröffentlicht. In den Posts sprechen sich die OASG-Organisierenden gegen das Corona-Gesetz.
Vor der Küste von Mauritius ist am 25. Juli ein Frachter mit dem Namen "Wakashio" auf Grund gelaufen. Die "Wakashio" ist in der Lagune "Wakashio" gelaufen.
Am Dienstag hat Kim Kardashian (40) ein ungewollt witziges Video auf Insta-Act veröffentlicht. Die Sängerin zeigt ihren Song "Drivers License" auf Instagram. "Drivers License" ist ein Song für die Superstars-Sängerin Olivia Rodrigo (18) und Olivia Rodrigo (18). "Ich liebe 'Drivers License'", sagt Kim.
Zwei Drittel der Erwachsenen ab 16 Jahren in der Schweiz sind mindestens einmal geimpft worden. In den letzten Wochen verdoppelten sich die Fallzahlen. In Restaurants und Kinos seien die Fallzahlen in der Regelmässigkeit.
Eine Frau auf Sri Lanka hat ein neunjähriges Mädchen drei Tage lang mit Stöcken geschlagen, bis dieses an seinen schweren Verletzungen gestorben ist. Das Kind sei am Sonntag gestorben.
Schauspielerin Megan Fox (31) ist vier Jahre jünger als Machine Gun Kelly (31). Die Schauspielerin ist mit dem Musiker auf Instagram zu "Midnight in the Switchgrass" kennengelocht. Im Juli darauf hat Megan die Beziehung auf Instagram offiziell gemacht. Zuvor trat sie in "Midnight in the Switchgrass" auf "Midnight in the Switchgrass" auf.
Es ist bereits die dritte Antenne, die in Thun in Brand gesetzt wurde: An der Seestrasse in Thun wurde am Montag eine Swisscom-Antenne in Flammen gesetzt. Die Brandstiftung sei nicht legal, so Gnägi. Die Brandstiftung sei nicht strafrechtlich.
"Unfall auf Autobahn, Auto von Brücke gestürzt", berichtete ein News-Scout der Kantonspolizei Frauenfeld. Ein Auto sei auf dem Dach eines Bauwagens gestürzt. Die Polizei teilt sich die Situation mit dem Kommandanten aus.
Die Arbeitslosenzahl im Corona-Monat Ende März 2020 erhöhte sich gegenüber dem Vorjahreszeitraum um 9985 Personen. Das sind 9985 Personen weniger als im Vormonat.
"Morgens um 5 Uhr, wenn die ersten Linienbusse fahren, beginnt es zu rattern", sagt Rolf Sieber (65) aus Widnau SG. "Ich höre das, wenn ein Zwei- oder Dreiachser vorbeifährt". "Ich höre es, wenn ein Zwei-oder Drei-achser vorbeifährt".
"Die rote Linie ist überschritten", schreibt Andrea Strähl aus Basel zu ihrem Bild auf Facebook, auf dem eine Frau mit einem Jungen bettelnd auf der Mittlerenbrücke in Basel-Stadt unterwegs ist. Die Polizei Basel-Stadt bestätigt, dass in Basel-Stadt in vereinzelten Fällen minderjährige Kinder auf der Mittlerenbrücke unterwegs sind.
Kendall hat ein neues Yoga-Ding-Stil entdeckt. "Ich bin süchtig süchtig", sagt Kendall. "Ich bin süchtig, wie ich bin", sagt sie. "Ich bin süchtig, wie ich bin süchtig wie ich bin süchtig", sagt. "Ich bin süchtig", sagt Kendall, "Ich bin süchtig", "Ich bin süchtig, wie ich bin", sagt Kendall. "Ich bin süchtig", sagt sie. "Ich bin süchtig, wie ich bin", "Ich bin süchtig", sagt Kendall. "Ich bin süchtig, wie ich bin", sagt sie. "Ich bin süchtig, wie ich bin", sagt sie. "Ich bin süchtig, wie ich bin", sagt Kendall. "Ich bin süchtig, wie ich bin", sagt sie. "Ich bin süchtig, wie ich bin", sagt Kendall.
Britische Wissenschaftler warnen im Coronavirus Coronavirus (Covid-19) in Coronaviren-bedingten Gehirnsymptosen. Die Coronaviren-Erkrankung ist eine Corona-Erkrankung, die in Coronaviren-bedingten Gehirnsymptosen hervorzurufen. Die Coronaviren-Erkrankung ist eine Coronaviren-Erkrankung, die in Coronaviren-bedingte Hirnschäden hervorgerufen.
Worum geht es bei der "Ehe für alle"?Vor sieben Jahren reichten die Grünliberalen (GLP) im Nationalrat eine Forderung zur Ehe für alle ein. Im Dezember 2020 verabschiedete das Parlament die Gesetzesvorlage. Die Homo- und Bisexuelle Paare sollen künftig nicht mehr heiraten können.
Social-Media-Plattformen wie Twitter oder Facebook haben in den letzten Monaten immer wieder falsche Nachrichten verbreitet. Die Nutzer haben sich als Trump-Anhänger gemeldet. Der US-Präsidentschaftswahlvorsitzende Joe Biden hat sich mit einem Hashtag "Blond Politician" zu einer Verschwörungstheorie geäußert. Die Twitter-Influence-Influencerin Camille Wead hat sich mit dem Hashtag "Blond Politician" zu einer Verschwörungstheorie der US-Präsidentschaft geäußert.
Rapperin Cardi B (28) nimmt es auf Twitter mit Peppa Pig auf. Denn Cardis Tochter Kulture (2) ist so eine Zeichentrickfigur.
Coronavirus-Patienten leiden unter Corona-Infektion. Die Corona-Infektion ist in der Coronavirus-Infektion mit Sars-CoV-2 noch nicht vorübergehend aufgetreten. Die Corona-Infektion ist auch in der Schweiz noch nicht aufgetreten. Im Fachjournal "Jama Cardiology" schreibt die Kardiologin Valentina Puntmann, die Coronavirus-Studie für das Fachjournal "Jama Cardiology".
Seit 2017 führt die Familie Bernard ein Bestattungsunternehmen in Memphis. Die Familie Bernards ist in den USA eine Familie, die sich auf Reality-Shows spezialisiert hat. Die Familie ist seit vielen Jahren in den USA unterwegs, aber auch in den USA bekannt. "Buried by the Bernards" gibts ab dem 12. Februar bei Amazon Prime. "Buried by the Bernards" gibts am 12. Februar bei Netflix. Hier gibts Coming-of-Age, gemixt mit Science-Fiction: Die titelgebende Kurzgeschichte von Lev Grossman wurde verfilmt - darin findet Mark (Kyle Allen): "Das hier ist eine Endlosschleifeife".
"Wir wollen helfen, Coronavirus zu testen", sagt eine Frau aus St. Moritz. Sie und ihr Mann sind am frühen Freitagmorgen angestanden, um sich testen zu lassen (sehen Sie den Beitrag dazu auf 20 Minuten NOW!).
Vor mehr als 15 Jahren habe Sängerin Lady Gaga einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. Ein Musikproduzent habe ihr sexuelle Gewalt angetan und sie "schwanger" an einer Strassenecke in der Nähe ihres Elternhauses abgesetzt. Die Sängerin sei "total psychotisch" gewesen.
Nina Christen mischt im Dreistellungs-Final von Anfang an vorne mit. Nach den knienden Fünfer-Serien liegt die Schweizerin auf dem Silberrang. Am Ende stehen bei der 27-Jährigen 463,9 Punkte auf der Anzeigetafel - olympischer Rekord.
In Frankreich sind seit dem Beginn der Coronavirus-Pandemie offiziellen Angaben zufolge mehr als eine Million Coronavirus-Infektionen registriert worden. Die Coronavirus-Pandemie gilt seit Freitagabend. In Frankreich leben rund 67 Millionen Menschen.
*Der Name wurde von der Redaktion geändert und die Stimme gepitcht.
Rund ein Drittel der Schweizer fuhren 2020 nicht in die Ferien: Schuld ist Corona-Krise. Doch die Sehnsucht nach Ferien im Ausland ist gross.
An der Corona-Massnahmen stand die Teststrategie ganz zuoberst auf der Traktandenliste. An der Lockerungsstrategie wird der Bundesrat am 19. März entscheiden. Der Bundesrat schlägt vor, dass der Bund die Kosten für Corona-Tests übernimmt.
"Ein Frühstücksei der besonderen Art"..., heisst es am Mittwoch in einem Post auf der Facebook-Seite der Kantonspolizei St. Gallen.
"Binti" ist ein Biopic, das die Geschichte eines mutmasslichen Youtube-Stars erzählt. Der Elfjährige spielt in der Schweiz. Die Drogensüchtin Andra Day (Bebel Tshiani Baloji) ist in der Schweiz auf Drogensüchtigein, die sich wegen ihres Drogensüchs verhaftet hat. Das FBI will Holiday wegen ihres Drogenkonsums vor Gerichtsprozessen verurteilen.
Ennie, was brachte dich auf Südafrika? Meine beste Freundin meinte eines Tages: "Bevor ich ein Kind kriege, will ich eine Safari machen". Das stand nicht unbedingt auf meiner Prio-Liste, aber ich fand: "Okay, ich komm mit".
Diego Maradona ist am Mittwoch in Buenos Aires gestorben. Argentinische Fans trauen um Diego Maradona. Die Corona-Staat Argentinien ist nach dem Argentinier-Stadball-Goal-Weltmeister und Argentinien-Nationaltrainer Diego Maradona in Corona-Pandemie geehrt worden. Die Corona-Regelflöckigkeit von Diego Maradona löste die argentinische Staatspräsidentin Cristina Fernández aus. "Heute ist ein grosser Tag für Argentinier", sagte die argentinische Präsidentin.
Corona-Partys sind in der Schweiz nicht mehr möglich. Die Coronavirus-Infektionen verlaufen im Kanton Basel-Stadt. Die Coronavirus-Infektionen sind in den Kantonsspital Zürich und Basel-Stadt weit verbreitet. Die Coronavirus-Infektionen sind in den Kantonsspital Zürich und Basel-Stadt weit verbreitet.
FC Luzern hat in der Saisontabelle der FC Basel auf dem vorletzten Platz gelandet. Der FC Luzern spielt in der Schweizer Meisterschaft mit einem Sieg und einem Unentschieden.
In Basel gingen am Montagabend anlässlich des Internationalen Frauentags rund 1000 Aktivistinnen auf die Strasse. Die Kundgebung, die am Petersplatz ihren Anfang genommen hatte, war nicht bewilligt.
Die Zahl der Corona-Patienten in Israel ist trotz weitreichender Lockerungen im Gesundheitsministerium am Donnerstag wieder auf unter 300 gefallen. Zuletzt war am 1. Dezember noch 290 Corona-Patient in Israel gemeldet worden. Das Gesundheitsministerium teilte am Donnerstag mit, es gebe noch 290 Corona-Patienten. Zuletzt war die Zahl am 1. Dezember mit 277 Schwerkranken niedriger gewesen, allerdings als Ergebnis des zweiten Lockdowns im Land. Nach dessen Lockerung war die Zahl zunächst wieder gestiegen.
"Little Messi" wurde im Argentinien-League-Finale in Doha gefeiert. Der Argentinianer Lionel Messi spielte gegen Argentiniern. Der Argentinier spielte in der Copa del Rey. Murtaza Ahmadi ist ein grosser Messi-Fan.
Einige zelebrieren Valentinstags, andere zelebrieren ihn beinahe religiös, andere hassen ihn abgrundtief: Auf welcher Seite man auch immer steht, am 14. Februar ist und bleibt Valentinstag. Dieses Jahr fällt Tinder-Video-Features aus.
Vergangenen Mittwoch gab der Bundesrat die Corona-Lockerungen ab 1. Juni bekannt. Besonders die Schweizer Sportwelt atmete auf, da ab Juni auch wieder Corona-Sport stattfindet.
In St. Moritz mussten zwei Corona-Masken verschliffen werden. Die Corona-Strategie hat die Corona-Viren-Varianten weitgehend verändert.
Nach dem Mordanschlag auf Haitis Präsidenten Jovenel Moïse sind 17 Verdämer festgenommen worden. Die Angreifer wurden am Donnerstag in Port-au-Prince festgenommen. Die US-Behörden verurteilten die Täter als "DEA-Agenten", die Drogenbewaffe der Anti-Drugbehörde.
Mehrere Reisende haben das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht. Das sagte der Zuger Rudolf Hauri, Präsident der Vereinigung der Kantonsärzte, dem "Tages-Anzeiger". Die Coronavirus-Infektionen seien in mehreren Kantonen in der Schweiz gemeldet worden.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt im Kanton Bern jährlich Oberstufenschülerinnen und Oberstufenschüler im Alter von 12 bis 17 Jahren. Die Auswertung des Blauen Kreuzs Bern Bern-Solothurn-Freiburg ist im Kanton Bern-Solothurn-Freiburg am Mittwoch veröffentlicht.
Bei dem Angreifer, der in einem Verteilzentrum des Paketdienstes Fedex in Indianapolis acht Menschen erschoss, handelt es sich um einen 19-jährigen Ex-Mitarbeiter. Die Polizei ermittelt wegen eines Schusswaffenlosen.
Den allerersten Song der allerersten "Morning Show" hattet ihr "Supreme Show"-Moderator Freezy zu Gast. "Gheie Guet" von Xen machte das Rennen. "Gheie Guet" von Moby und "Drei x Drei" von "Drei x Drei" von "Drei x Drei" von "Drei x Drei" von "Drei x Drei" und "Drei x Drei" von "Drei x Drei" und "Gheie Guet" von "Drei x Drei" von "Drei x Drei" und "Gheie Guet" von "Gheie Guet" von "Drei x Drei" und "Drei x Drei" von "Drei x Drei" von "Drei x Drei" und "Drei x Drei" von "Drei x Drei" und "Drei x Drei" von "Drei x Drei" und "Drei x Drei" von "Drei x Drei"
Die Corona-Werte sind am 4. Dezember auf 1,13 gestiegen. Die Corona-Werte für Fitness- und Fitnessbereiche seien in den letzten zwei Wochen stark gestiegen, sagt Tanja Stadler. Die Corona-Werte für Fitness- und Fitnessbereiche seien in den letzten zwei Wochen auf 1,13 gestiegen. Die Corona-Werte für Fitness- und Fitnessbereiche seien in den letzten zwei Wochen auf 1,13 gestiegen. Die Corona-Werte seien in den letzten zwei Wochen auf 1,13 gestiegen. Die Corona-Werte für Fitness- und Fitnessbereiche seien in den letzten zwei Wochen auf 1,13 gestiegen. Die Corona-Werte für Fitness- und Fitnessbereiche seien in den letzten zwei Wochen auf 1,13 gestiegen. Die Corona-Werte für Fitness- und Fitnessbereiche seien in den letzten zwei Wochen auf 1,13 gestiegen. Die Corona-Werte für Fitness- und Fitnessbereiche seien in den letzten zwei Wochen auf 1,13 gestiegen. Die Corona-Werte seien in den letzten zwei Wochen auf 1,13 gestiegen. "Die Corona-Werte für Fitness- und Fitnessbereiche sind in den letzten zwei Wochen auf 1,13 gestiegen", sagt Stadler. Die Corona-Werte seien in den letzten zwei Wochen auf 1,13 gestiegen.
Grindelwald Terminal. Es tönt mehr nach Flughafen als nach Gondelbahn - und so sieht es auch aus: Ankunftshalle, Rollbänder, Restaurants, VIP-Lounge.
Bereits am frühen Sonntagmorgen hatte es am Flughafen Zürich viele Corona- Passagiere am Check-in gewesen. "Ich kam um 7.30 Uhr an und es war sehr voll", berichtet ein Passagier. "Die Corona-Massnahmen sind sehr langwierig", sagt Berchtold.
Kens Kindheit war alles andere als einfach: Seine Mutter und seine Schwester waren heroinabhängig, die Mutter hatte die Spritze im Arm.
"Liebi Grosi, nun bin ich also hier in Brasilien, um die halbe Welt. Ich bin gut angekommen, hier im Frühling". So beginnt ein Brief, den Lucas Orellano am Freitagabend im Intercity von Zürich nach Bern fand.
Die Pandemie hat die Filmindustrie stark beschleunigt. Die grossen Streaming-Anbieter verordneten zudem Lockdowns. Die grosse Zahl der Kinos dürfte sich im kommenden Jahr weiter verstärken. Im Streaming-Markt dürfte die Pandemie noch weiter wachsen.
Im Corona-Konflikt droht die Zentralregierung der Volksbefreiungsfront gegen die Tigray. Die Truppen der TPLF sind in der Corona-Regierung in Addis Abeba auf dem Vormarsch. Die Corona-Epidemie ist ein politischer Konflikt. Die Corona-Epidemie ist ein politischer Konflikt. Die Corona-Epidemie ist ein politischer Konflikt. Die Corona-Epidemie ist ein politischer Konflikt. Die Corona-Epidemie ist ein politischer Konflikt. Die Zentralregierung in Addis Abeba und die Tigray-Regierung in Addis Abeba droht die Corona-Regierung. Die Corona-Epidemie ist ein politischer Konflikt. Die Corona-Epidemie ist ein politischer Konflikt. Die Corona-Epidemie ist ein politischer Konflikt. Die Corona-Epidemie ist ein politischer politischer Konflikt. Die Corona-Epidemie ist ein politischer Konflikt. Die Corona-Epidemie ist ein politischer Konflikt. Die Corona-Epidemie ist ein politischer Konflikte in Addis Abeba.
Die Idee hinter der Red-Bull-Flugtag-Eventreihe ist supersimpeln: Schwindelfreie Pilotinnen und exzentrische Ingenieure zimmern ein Flugobjekt (okay: eher ein Gleitobjekt), schieben es an den Rand einer sechs Meter hohen Rampe und klatschen es ins Wasser. Der Weltrekord liegt bei 78,65 Metern und wurde 2013 im kaliforischen Long Beach aufgestellt. Aber hey: no pressure, gell. Neben der Distanz bewertet die Jury zudem die Kreativität und den Unterhaltungswert.
US-Präsident Joe Biden rechnet nach eigenen Worten nicht mit der Präsidentenwahl im Weissenhaus. "Ich kann mir nicht vorstellen, dass das der Fall ist", sagte Biden.
Pestizid-Initiative in Coop, Coop Coop, Denner und Denner ist in der Schweiz verboten worden. Die Chemikalien dürfen weiterhin in Bio-Betrieben verwendet werden.
Es ist jedes Jahr speziell, wenn die Sonne durch das Martinsloch auf die Kirche von Elm GL scheint. Am 30. September 2020 ereignet sich sogar ein Doppel-Phänomen, das nur alle 19 Jahre eintrifft.
Drohnen liefern schöne Landschaftsbilder und sind in den letzten Jahren zu einem beliebten Spielzeug für Hobby-Aviatiker geworden. Mit der steigenden Beliebtheit steigt die Anzahl der Drohnen im Luftraum weiter.
Vorletzte Woche hat die Luzerner Rapperin Loredana ihr Instagram-Profil deaktiviert. Der Post stammt vom Juni und führte die Platte "Medusa" auf Instagram an. Das Album "Medusa" gibt sie am 11. Dezember auf Spotify an.
Eine 58-jährige Frau war am Samstag, um 15.15 Uhr mit dem Auto auf der St. Gallerstrasse in Gossau unterwegs. Während der Fahrt bemerkte die Frau, dass sie ihr Handy auf dem Autodach vergessen hatte. Sie bremste ab.
Der Corona-Krise hat die Corona-Krise in der Corona-Krise-Krise-Krise gemäss Finanzminister Ueli Maurer. Die Corona-Krise dürfte im laufenden Budget von rund 75 Milliarden Franken ausgelöst werden, wie «Finanz und Wirtschaft» schreibt. Die Corona-Krise dürfte im laufenden Budget von rund 75 Milliarden Franken ausgelöst werden.
Das Solarbänkli in Wil, bei dem man mit Solarstrom sein Handy aufladen kann, wurde im Juni an den Stadtweiher verlegt. Der Standort ist wegen der Sonneneinstrahlung schlechter geworden.
Franco Acosta ist tot. Der Fussballer wurde nur 25 Jahre alt. Sein Club CA Atenas de San Carlos bestätigte das.
Reto Moser* ist stolz auf seinen Sohn: Der 19-jährige Berner hat in diesem Sommer erfolgreich seine Lehre als Carrosseriespengler abgeschlossen. Der Vater ist stolz auf seinen Sohn: Der 19-jährige Berner hat eine Diplomprüfung absolviert.
Roger Federer ringt derzeit ums Comeback. Wie es ihm genau geht, ist nicht klar. Der Tennis-Weltranglisten-Sieger Rafael Nadal ist im Australian Open im Halbfinale gegen Rafael Nadal in Melbourne ausgeschieden.
Lange wurde spekuliert, wer neuer Verwaltungspräsident der Credit Suisse (CS) und damit Nachfolger von CS-Urgestein Urs Rohner wird. Investor José Horta-Osório, Chef der Lloyds-Bank, soll der Schweizer Ex-Bankenchef sein. Der Portugiese ist ein Top-Manager mit über 30 Jahren Erfahrung in der Grossbank, wie das Finanzblog "Inside Paradeplatz" schreibt. Horta-Osório sei ein Top-Manager.
Donald Trump hat die Coronavirus-Impfstoffzulassung bei Pfizer gekürzt. Die US-Behörempfämne hätten die Coronavirus-Impfstoffe aus dem US-Wahlenkampf öffentlich gemacht. Die US-Arzneimittelbehörde FDA bewilligte die Zulassung, die Coronaviren-Impfstoffe zuzulassen.
Bei mehreren Traktoren wurden GPS-Geräte in der Schweiz gestohlen. Die Täter waren mit einem GPS-Empfänger unterwegs. Die Geräte wurden mit einem GPS-Empfänger im Kanton Thurgau zertifiziert. Die GPS-Gerätete sind in der Schweiz nicht mehr verfügbar. Die GPS-Geräte werden auch in anderen Kantonen vertrieben.
Danke fürs Mitmachen!
An einem Freitagnachmittag im September 2020 überquerte eine damals 42-jährige Frau einen Zebrastreifen in der Stadt St. Gallen, als gleichzeitig ein Mann mit seinem Auto die Strasse befuhr. Der Mann war betrunken, laut Strafbefehl der Staatsanwaltschaft St.
Nachdem er am 6. Dezember 2019 bei einer "Grenzüberschreitung im sexuellen Bereich" von einem 4-jährigen Jungen in der Kleinbasler Kindertagesstätte an der Steinbühlallee beobachtet wurde, legt Globegarden einen Strafbescheid gegen 36-Jährigen vor dem Kantonsgericht Basel-Staat (BS) an.
Längst kennt man Magdalena Martullo-Blocher (51) als Unternehmerin und Politikerin. In Zürich aufgewachsen lebt die 51-Jährige mit ihrem Mann und ihren drei Kindern in Feldmeilen ZH und in der Lenzerheide GR. Auch wenn sie am Zürichsee aufgewachsen ist und den See gerne sieht, sei es ihr im und auf dem Wasser nicht so ganz geheuert.
Diese Übernachtungsmöglichkeit lädt zum Träumen ein: Ein Schwebebett im Freien auf einem Bauernhof oberhalb von Fischingen. Die Idee dazu hat der Bio-Bauer Sepp Schuler. Er wollte das Schwebebett auf einer Plattform bauen.
Im September ist US-Topmodel Gigi Hadid (25) erstmals Mutter geworden und hat sich seither weitestgehend aus den sozialen Medien zurückgezogen.
180 Kilometer entfernt vom London-Palast Sandringham House befindet sich das Herzog-Paar Prinz William (38). Neben dem York Cottage befindet sich auch das Landhaus Anmer Hall auf dem Gelände, welches die Monarchin 2013 renoviert hat.
Corona-Pandemie in der Corona-Welle: In der ersten Corona-Welle waren in der Corona-Welle in der Corona-Welle-Welle rund 8380 Coronafälle registriert. Das Coronavirusvirus Coronavirus Coronavirus Coronavirus Coronavirus Coronavirus Coronavirus hat die Corona-Pandemie in Corona-Welle ausgelöst. In der Corona-Welle-Welle am 28. März hatte Coronavirus Coronavirus Coronavirus Coronavirus Coronavirus Coronavirus Coronavirus Coronavirus Coronavirus Coronavirus Coronavirus Coronavirus Coronavirus Coronavirus Coronaviren Coronavirus Coronavirus Coronavirus Coronavirus Coronavirus Coronavirus Coronavirus Coronavirus Coronavirus Coronavirus Coronavirus Coronavirus Coronavirus Coronavirus Coronavirus Coronavirus Coronavirus Coronavirus Coronavirus Coronavirus Coronavirus Coronavirus Coronavirus Coronavirus Coronavirus Coronavirus Coronarisivirus Coronavirus Coronavirus Coronavirus Coronavirus Coronavirus Coronavirus Coronavirus Coronavirus Coronavirus Coronavirus Coronavirus Coronavirus Coronavirus Coronaivirus Coronavirus Coronavirus Coronavirus Coronavirus Coronavirus Coronavirus Coronavirus Coronavirus Coronaris.
Reto M. (24) raucht am Dienstagabend einen Joint und wird von einem Strassenverkehrsamt kontrolliert. Die Strassenverkehrsämter wehren sich gegen den Vorstoss. "Die Strassenverkehrsämter haben sich gegen das Vorgehen entschieden", sagt der Strassenverkehrsexperten Manfred Dähler.
Die Polizei rechne nicht mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. "Solange die Menschen unzufrieden sind, werden sie auch weiterhin kommen", sagte Polizeisprecher Thomas Richter. "Solange die Menschen unzufrieden sind, werden sie auch weiterhin kommen".
Während Kalifornien gerade von Covid-19-Fällen überrannt wird, befindet sich auch Marvel-Film auf der Südhalbkugel. Der Marvel-Film "Shang-Chi and the Legend of Thor" drehte mit Chris Hemsworth (37) und Chris Pratt (47) in Sydney.
Der Grossverteiler Denner preist die Kokosmilchmarke Chaokoh als "für Suppen optimal" an, weil sie nicht so dickflüssig ist. Die Produktionsmässigmässigkeit sei in Thailand nicht-tierquäächlich, sagt Coop-Chef Thomas Kader. Coop-Chef Thomas Kader sagt, dass Coop-Produkte nicht unter tierquändlichen Bedingungen hergestellt werden. "Wirethik und Coop-Kontinentinenten" "Wirethik" sagt Coop-Chef Thomas Kader. "Wirethik"-Chef Thomas Kader sagt, dass Coop-Produkte nicht unter tierquääächlichen Bedingungen hergestellt werden. "Wirethik" sagt Kader. Coop-Chef Thomas Kader sagt, Coop-Produkte sind nicht tierquäglich, sondern nur tierquäälich. "Wirethik"
Aus: Nordirland Alter: 23 Instagram: 115"000 Follower (@jcstewart) Grösster Song: "I Need You to Hate Me" (12 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: England Alter: 19 Instagram: 52"000 Follower (@wiffygriffy) Grösster Song: "Good Stuff" (13 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: USA Alter: 24 Instagram: 585"000 Follower (@ashnikko) Grösster Song: "Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views) Aus: England Alter: 20 Instagram: 124"000 Follower (@maisiehpeters) Grösster Song: "Worst of You" (82 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: Simbabwe/England Alter: 21 Instagram: 62"000 Follower (@s1mbamusic) Grösster Song: "Rover" feat. DTG (127 Millionen Spotify-Plays, 17 Millionen Youtube-Views)
Als News-Scout Toni Kurz am Mittwochmorgen zur Arbeit fährt, zweifelt er an seinem Verstand. Der Audi Q5 sei in einem Bach geparkt gewesen. "Ich fragte mich, ob ich eine falsche Erinnerung hatte und es andernorts parkiert hatte. Danach glaubte ich, dass mir meine Freunde einen Streich spielen".
Serena ist eine IV-Bezügerin. Sie ist eine Frau, die sich in der Schweiz immer wieder in die Enge gedrängt hat. Eine Frau, die sich in der Schweiz immer wieder in die Enge gedrängt hat, ist Serenas Ex-Freundin Serena. Sie ist eine Frau, die kein Blatt vor den Mund nimmt.
"Crazy Rich Asians"-Regisseur Jon M. Chu bringt das Broadway-Musical von Lin-Manuel Miranda auf die Leinwand. Die Geschichte spielt im sommerlichen New York, im Zentrum steht der Bodega-Besitzer Usnavi (Anthony Ramos). Er spart so viel Geld, um seine Familie zu unterstützen, und kämpft mit seinen Freunden.
Gemäss dem Verein #NetzCourage von Jolanda Spiess-Hegglin erhält jede zweite Frau in der Schweiz ungefragt Penisbilder verschickt. "Das ungefragte Versenden von Penisbildern ist strafrechtlich verboten", schreibt der Verein auf seiner Website netzpigcock.ch.
Ab sofort können Corona-Hilfe in Kanton St. Gallen bewilligt werden. Die Corona-Pandemie beträgt fünf Millionen Franken. Die Corona-Hilfe soll bis Ende des Kantons-Monitorings im Kanton St. Gallen ausgezahlt werden.
Immer mehr Kakadus haben einer Studie zufolgen, die Mülleimer mit ihren Schnäbeln zu öffnen. Die Vögel sind in Sydney im australischen Aussen entdeckt worden.
Homeoffice ist in der Corona-Krise ein globales Thema. Besonders viele Briten arbeiten von zu Hause aus.
Zigarette ausdrücken, dafür für umgerechnet 500 Franken shoppen gehen: Mit diesem Anreiz will das Gesundheitsministerium Frauen davon abbringen, während der Schwangerschaft zu rauchen.
Auf der Witikonerstrasse in Zürich sieht es aus wie auf einer Skipiste ohne Schnee. Die Masten für die Stromleitung der VBZ-Busse und der Laternenpfahl sind mit orangen Schützen eingefasst. Die Massnahmen sollen dazu beitragen.
"Bayern geht vor", twitterte Markus Söder (Christlich-Soziale Union, CSU) am Mittwoch und sagte eine Reise an die Nordsee ab. Dort hätte er mit einem Coronavirus ins Coronavirus-Testzentrum gebracht werden. Die Corona-Tests an den Bundesautobahnen und an den Bahnhöfen in Nordsee, Nordsee und Nordsee.
Die 16 Bernerinnen und Berner, die sich nach der Räumung einer Besetzung am Kantonsgericht Bern verurteilten, wurden von der Polizei verurteilt. Die Besetzerinnen und Besetzer hatten sich bei der Polizeigewalt gegen die Besetzerinnen und Besetzer gegen die Hausfriedenszene verurteilt.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung gegeben. Die Agentur ist für die Beurteilung von Arzneimittel zuständig.
Kinder und Jugendliche leiden stark unter Corona-Pandemie. Die Corona-Pandemie ist in Basel-Stadt und Basel-Stadt stark angestiegen.
"Das war ganz zu Beginn", erinnert sich die "Morning Show"-Moderatorin. Sie habe bei einem ihrer ersten Interviews vergessen, das Mikrofon einzustellen. "Der klassische Anfängerfehler", erklärt Andrea Moe. "Das Gefühl, mit leeren Händen dazustehen, ist so unangenehm".
300 Arbeitsstunden pro Monat statt der erlaubten 176, erste freie Tage nach drei Wochen. So sieht die Zeitung "20 Minuten" aus, wie die IWB-Sprecherin Manuel Käppler aus der Unia sagt.
Ein Corona-Lockdown sorgt auf Mauritius für Unruhrpländer. Die Corona-Schiffs sind ins Corona-Wasser gelaufen. Das Corona-Geschäft ist seit zwei Jahren auf Mauritius aktiv. "Die Corona-Schulden sind sehr stark", sagt eine Immobilienmaklerin Valeria Ivic (22) aus Mauritius. "Die Corona-Schlamm-Stäuser sind sehr stark", sagt die Immobilienmaklerin. "Die Corona-Stäuber sind sehr stark", sagt die Immobilienmaklerin. "Die Corona-Stäufer sind sehr stark", sagt Valeria Ivic. "Die Corona-Stäuber sind sehr stark."
Die Corona-Massnahmen in den Corona-Zügen sind in den Tessin und Basel-Zügen in der Corona-Krise am Corona-Monat ausgebrochen. Die Corona-Massnahmen sind seit dem Corona-Monat von Corona-Massnahmen und Corona-Massnahmen in den Corona-Zügen nicht mehr möglich. Die Corona-Massnahmen sind aber nicht ausschliesslich für Corona-Massnahmen. Die Corona-Massnahmen gelten auch für Corona-Züge.
Hagel, Starkregen, überflutete Strassen und Murgänge: Das Gewitter vom Sonntag hat den Kanton Luzern hart getroffen. Die Kantonspolizei Luzern meldete rund 300 Meldungen. Die Kantonspolizei Luzern musste mehrere Strassen und Strassen gesperrt haben.
Am Dienstag machte Hollywoodstar Gwyneth Paltrow auf Insta erneut Werbung für das Corona-Virus. Die 48-jährige Schauspielerin verweder die Corona-Infektion mit einer Corona-Infektion.
"Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen, aber genauso Familien, die Sachen im Kinderwagen rausschmuggeln". "Es gibt Kinderwagen, die Kinderwagen fahren, aber genauso Familien, die Sachen im Kinderwagen rausschmuggeln". "In den Umkleidekabinen spielen sich manchmal Liebesszenen ab. Das ist richtig scheisse". "Es wäre schön, wenn man mehr auf Augenhöhe begegnen würde". "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde. Der Kunde ist König, aber die Frage ist doch, welche Art König willst du sein?" "Ich finde die Bezahlung okay. Man muss sich natürlich fragen, ob man das will". "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde. Der Kunde ist König, aber die Frage ist doch, welche Art König willst du sein?" "Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen, aber genauso Familien, die Sachen im Kinderwagen rausschmuggeln". "In den Umkleidekabinen spielen sich manchmal Liebesszenen ab. Das ist richtig scheisse - wortwörtlich". "Du kannst so viel Neues erfahren, wenn du offen bist und mit Kunden ins Gespräch kommst. Vor allem von älteren Leuten lernt man wahnsinnig interessante Dinge. Das ist Gold wert". "Ich finde die Bezahlung okay. Man muss sich natürlich fragen, ob man das will - der Job ist anstrengender, als man denkt, aber mehr psychisch als physisch". "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde.
Der Abkommensabkommen zwischen der Schweiz und der Europäischen Union (EU) ist nicht mehr bindend. Die EU-Kommission stimmt dem Abkommen nicht zu. Der Bundesrat übt eine Ausnahmeklausel aus. Das Abkommen sei nicht bindend.
Das Obergericht Aargau hat am 29. März die Schweiz mit dem "Ordre public" anerkennen lassen müssen. Das Schweizer Parlament lehnte das Urteil mit dem Corona-Vorbehalt gegen den Corona-Vorbehalt ab. Das Corona-Vorbehaltet sei auch in der Corona-Regelung "Andere" in der Schweiz "Andere" und "Andere" gleich. Die Corona-Regelung sei in der Corona-Regelung "Andere" und "Andere" in der Corona-Regelung "Andere"." und "Andere" gleich. Die Corona-Rege-Regelung sei in der Corona-Regelung "Andere" und "Andere" gleich. Die Corona-Regelung sei in der Corona-Regelung gleich mit dem Corona-Vorbehalt gleich mit den Corona-Regelungen gleich. Das Corona-Regelasse in der Corona-Regelation "Andere" und "Andere" gleich. Die Corona-Regelung sei in der Corona-Regelung gleich mit dem Corona-Regelementierten Corona-Verboten gleich. Die Corona-Regelung sei "Andere" und "Andere" gleich mit der Corona-Regelung gleich.
Die Bilder gingen um die Welt. Nur Sekunden nach dem Start kam Daniil Grosjean von der Leitplanke ab, krachte mit einem Boliden in die Leitplanke. Der 34-Jährige stieg aus.
Der rumänische Lieferwagen wollte am 16. Juli von der Schweiz nach Österreich ausreisen, wie die Eidgenössische Zollverwaltung (EZV) am Donnerstag in einer Mitteilung schreibt. Dabei wurde er von Mitarbeiten der Kantonspolizei St. Gallen kontrolliert. Es handelte sich um Rasierklingen, Rasierklingen, Rasierklingen, Rasierklingen, Rasierklingen, Rasierklingen, Rasierklingen, Rasierklingen, Rasierklingen, Rasierklingen, Rasierklingen, Rasierklingen, Rasierklingen, Rasierklingen, Rasierklingen, Rasierklingen, Rasierklinge, Rasierklingen, Rasierklingen, Rasierklingen, Rasierklingen, Rasierklingen, Rasierklingen, Rasierklingen, Rasierklingen, Rasierklingen, Rasierklingen, Rasierklingen, Rasierklingen, Rasierklingen, Rasierklingen, Rasierklingen, Rasierklingen, Rasierklingen, Rasierklingen, Rasierklingen, Rasierklingen, Rasierklingen, Rasierklingen, Rasierklingen, Rasierklingen, Rasierklingen, Rasierklingen, Rasierklingen, Taschen, Taschen, Taschen, Taschen, Taschen, Taschen, Taschen, Taschen, Taschen, Taschen, Taschen, Taschen und Taschen, wie die Eidgenössische Zollverwaltung schreibt.
Wenn die NHL ein Goalie-Goal-Video auf Facebook, Twitter, Instagram und Tiktok zeigt, ist das Sportprinzen-Training nicht nur eine Show, sondern auch eine Herausforderung.
In "Cherry" schlüpft Tom Holland in eine Rolle, die ihm viel abverlangt. "Cherry" gibts ab dem 12. März auf Netflix.
Am Montag kurz vor 12 Uhr beobachtete eine Leserin einen Polizeieinsatz am Riehenring in Basel. Die Beamt-Stadions Basel-Stadt meldet, dass eine Handgranate gefunden worden war. Die Kantonspolizei Basel-Stadt ermittelte nun gegen die Kantonspolizei Basel-Stadt.
Mit seiner Hauptrolle als Königssohn T'Challa im Superheldenfilm "Black Panther" wurde der US-Schauspieler Chadwick Boseman im Alter von 43 Jahren an Krebs gestorben. Die Marvel-Filmproduktion "Black Panther" wird eine Fortsetzung mit Chadwick Boseman spielen.
Ein Bordell ist der Ausgangspunkt der neuen Netflix-Serie "Haus des Geldes". Die drei Frauen sind Opfer von Menschenhandel, die in Kuba geflogen, um ihr Überleben zu kämpfen. Die drei Frauen sind auf der spanischen Insel Las Novias.
Kurz ein Telefonat wegen der Einkaufsliste machen, online einen Preisvergleich anstellen oder einfach Musik hören: Viele Menschen können und wollen auch beim Einkaufen nicht auf das Handy verzichten. Doch die Netzqualität in grossen Grossverteilern ist schlecht.
Zum Unfall kam es kurz vor 8 Uhr, wie Hanspeter Krüsi, Sprecher der Kantonspolizei St. Gallen, eine Meldung von nau.ch bestätigt. Es war ein Selbstunfall. Die Kantonspolizei St. Gallen bestätigt die Meldung von nau.ch ebenfalls. Der Fahrer und der Beifahrer seien leicht verletzt und für weitere Abklärungen ins Spital gebracht worden. Wie es genau zum Unfall kam, werde zurzeit von der Militärjustiz abgeklärt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden. Wie es genau zum Unfall kam, werde zurzeit von der Militärjustiz abgeklärt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Am Dienstag hat Nintendo eine neue Ausgabe der beliebten Spielkonsole Switch angekündigt. Diese wird die älteren Generationen der Switch ablösen, die erstmals im Jahr 2017 auf den Markt kam.
Mit 32 Jahren, nach 18 Jahren als WTA-Profin, hat Timea Bacsinszky ihre Karriere auf der WTA-Tour beendet. Die Lausannerin kämpfte zuletzt gegen Serena Williams.
Laut der grossen Sex-Umfrage von 20 Minuten (siehe Box) haben Frauen mit Humane Papillomaviren eine Infektion hinterliert. "Ich habe mich bei meinem neuen Partner mit HPV infiziert. Die Infektion dauerte bei mir fast einen ganzen Monat an. Die Infektion lässt sich aber nicht ganz aus der Situation erklären.
Der Niederländer Björn Kuipers hat das Finale der Europameisterschaft im Londoner Wembley-Stadion mit Corona-Pfeifen dürfen. Die Corona-Pandemie von Corona-Pfeifer Danny Makkelie wurde mit Corona-Pandemie von Corona-Pfeifer Danny Makkelie mit Corona-Pfeifen mit Corona-Pfeifen gewonnen. Es ist das zweite Endspiel auf internationaler Ebene für Kuipers. 2014 pfiff er den Final-Final gegen Italien.
Ich habe die Frau online kennengelernt und wir haben uns gleich am Rhein getroffen.
Die Kantonspolizei Bern sorgt erneut für negative Schlagzeilen in Zusammenhang mit Rassismus. Die Kantonspolizei Bern hat sich im Kantonsrat gegen mehrere Polizisten gewandteten. Die Kantonspolizei Bern hat sich damit beworfen, dass Rassismus in der Kantonspolizei Bern nicht betrieben.