Die Uraufführung des Musicals "Klotzen statt Kleckern" ist am Samstag, 1. Oktober, im Musiktheater am Volksgarten zu sehen. Die Musicalsparte des Landestheaters Linz will mit diesem Musical dem Schwestern-Genre der Oper die Hand reichen.
Die soziale Bäckerei Gragger & Chorherr eröffnet kommende Woche in Wien. In der Backstube mit Café finden Menschen einen Arbeitsplatz, die durch ihr Schicksal besondere Unterstützung brauchen. Die Idee für die Gründung des Social Business kam im Zuge der Flüchtlingskrise im Jahr 2015: "Das Schöne ist, dass jede Kultur ihre eigene Brot-Kultur hat", erzählt Helmut Gragger.
Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz erlebte bei seinem Treffen im Weißen Haus den US-Präsidenten "ganz so, wie man es immer über ihn gehört hat". Er sieht die USA bei den globalen Spielregeln des Handels schlicht übervorteilt. Kurz hofft, dass Kurz eine Antwort organisieren kann.
In Österreich ist der Augenwurm Thelazia callipaeda erstmals bei einer Katze nachgewiesen worden. Derzeit ist der Augenwurm auch bei Hunden verbreitet. Die Tierärztin erklärt, wie gefährlich die Schmarotzer sind und was zu tun ist.
Ein 45-jähriger Bergsteiger ist in einer Felsspalte in einer Doline abgestürzt. Er befand sich seit Tagen in einer Felsspalte. Die Rettungsaktion spielt sich seit Donnerstagmittag ab.
Die Geschichte der Ampeln geht zurück auf den Anfang des 20. Jahrhunderts. Die erste Ampel der Welt wurde in London in Betrieb genommen. Heute ist die Ampel ein beliebter Verkehrsteilnehmer.
Am Mittwochabend wurde der neue Parteiobmann der ÖVP nominiert. Christian Benger tritt die Nachfolge von Christian Gruber an. Der 34-Jährige war bei der Landtagswahl Spitzenkandidat im Wahlkreis Ost.
Der Schwerbehindertenausweis ist ein bundeseinheitlicher Nachweis über den Status als schwerbehinderter Mensch. Darin vermerkt sind der Grad der Behinderung und weitere gesundheitliche Merkmale. Die 14-Jährige hat sich nun einen eigenen Ausweis gebastelt, der ihr gerecht wird.
Die schwedischen Behörden haben Raoul Wallenberg für tot erklärt. Als Datum wählten die Behörden den 31. Juli 1952. Nun ist klar, dass Wallenberg den 31. Juli 1947 sicher nicht überlebt hat.
Die Lebenserwartung von Männern steigt weltweit. Die Unterschiede zwischen den Ländern liegen bei 18,1 Jahren. Männer rauchten 2016 fünfmal häufiger als Frauen und konsumierten viermal mehr Alkohol.
Die Zollverwaltung verzeichnet in der Vorweihnachtszeit erfahrungsgemäß signifikante Zunahme an Aufgriffen gefälschter Produkte. Experten betonen, dass viele dieser Produkte eine ernste Bedrohung für die Gesundheit darstellen können.
In der Wiener Tiergarten Schönbrunn haben Pandazwillinge Fu Feng und Fu Ban das erste Mal ihr Versteck in der Baumhöhle verlassen und die Innenanlage erkundet. Die dreijährige Flora Fuchshuber und ihr dreijähriger Bruder sind die ersten Besucher im Tiergarten.
Ein Karriere-Coach und Diplompsychologe Hans-Georg Willmann hat mit seinem neuen Ratgeber "Durchstarten mit 50 plus Wie Sie Ihre Chancen auf dem Arbeitsmarkt nutzen" Orientierung bieten.
Am Montag kam es in Güttenbach zu einem Unfall mit einem Lkw. Die Feuerwehr musste die eingeklemmte Frau aus dem Auto bergen. Die Ersthelfer des Roten Kreuzes sind meist als erste bei Notfällen zur Stelle.
Die Station Wien am Einsiedlerplatz in Wien-Margareten wurde im Rahmen der SozialMarie-Verleihung prämiert. An den Tischen im ersten Raum stehen Kärtchen mit den Aufschriften Englisch, Französisch und Italienisch. An den sieben Tischen im zweiten Raum wird heute Deutsch gesprochen.
Die Pandazwillinge im Tiergarten Schönbrunn sind einen Monat alt. Sie sind ein Bub und ein Mädchen. Yang Yang ist bereits fünffache Mutter.
In OÖ soll ein Lkw-Fahrer einen Zehnjährigen aufgefordert haben, den Lkw samt Anhänger zu lenken. Der Bub wäre aufgrund seiner Körpergröße nicht in der Lage gewesen, die Bremse zu betätigen, teilte die Polizei mit.
Der Schweizer Boxer Cassius Clay kämpfte bei den Olympischen Spielen 1960 gegen den Belgier Becaus in der 2. Runde K.o.. Er gewann den Halbschwergewichtsmeister und qualifizierte sich für die Olympischen Spiele 1960. Clay war ein großartiger Amateurboxer.
Die neun Gebietskrankenkassen werden zu einer Österreichischen Gesundheitskasse zusammengelegt. Der Hauptverband der Sozialversicherungsträger wird in seiner Bedeutung geschmälert, behält aber nun doch fixe Vorsitzende. Die SPÖ hält die Maßnahmen für brandgefährlich, während die Koalition die Österreicher als Gewinner sieht.
Die Sportbekleidung muss nach jedem Training gewaschen werden. Das ist wichtig, um unangenehmer Geruchsbildung zu verhindern. Die Umweltmedizinerin Lisa Ackerley erklärt, wie man die Ausrüstung richtig reinigen kann.
In einer brasilianischen Studie wurden 60 Personen mit einer akuten Migräne-Erkrankung behandelt. Die Behandlungsgruppe erhielt 400 Milligramm Ingwerextrakt, die Kontrollgruppe erhielt ein Placebo. Die Behandlungsgruppe sprach deutlich besser auf die Behandlung an. Auch eine weitere typische Wirkung von Ingwer kann bei Migränepatienten für große Erleichterung sorgen: Er wirkt gut gegen Übelkeit und besänftigt damit auch den aufgewühlten Magen, der Migränebetroffenen nicht nur das Leben schwer macht, sondern auch die Behandlung erschwert.
Die Wiener Fremdenführer bieten seit einigen Jahren Stadtspaziergänge an. Das Angebot reicht von kleinen Grätzelrundgängen bis zu Motto-Touren von Wienern für Wiener. Die beliebtesten Touren sind: "Die Geheimnisse der Fiaker", "Das Weana G’miat" oder "Die Dritte-Mann-Tour".
Die Belegschaften der Justiz protestieren gegen die geplanten Personalkürzungen. Die Belegschaft will die Regierung zum Einlenken bewegen. 40 Planstellen an Zivil und Strafgerichten sollen mit dem Argument des "Überstandes" nicht nachbesetzt werden.
Der Faschingsscherz geht in die Hosen. Am Faschingsdienstag um 0.26 Uhr stellte Strache ein Fotomontage mit ORF-Anchorman Armin Wolf auf Facebook. Der Ausschluss von Dönmez aus dem ÖVP-Klub ist für die Türkisen keine Premiere.
Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach bieten nur fünf Tage im Sommer ihre Kinderbetreuung nicht an. Die Kinder aus Neuberg spielen derzeit am Trampolin, andere rutschen und es wird gemalt. Die Gemeinden wollen die Rahmenbedingungen für umfassende Verbesserungen in der Kinderbetreuung verbessern.
Eine Studie der Universität Göteborg zeigt, dass Frauen, die im mittleren Lebensalter eine hohe körperliche Fitness haben, ihr Risiko, Jahrzehnte später an einer Demenz zu erkranken, um 90 Prozent reduziert. Das ist das Ergebnis einer Studie, die jetzt in der Online-Ausgabe des Journals Neurology veröffentlicht wurde.
Der Larsen-C-Schelfeis im Polarmeer könnte bald abbrechen. Die Wissenschaftler haben einen riesigen Riss entdeckt, dessen Ausmaße jetzt rasant zunehmen. Der Eisberg hängt am seidenen Faden.
In Rotterdam, Holland, gibt es eine weltweit erste Farm auf Wasser. Damit der Konsument aus nächster Nähe mitbekommt, wie der Milchverarbeitungsprozess vonstatten geht, wurde der Kuhstall mit großmöglicher Transparenz angelegt. Die Milchprodukte gibt es auf der schwimmenden Farm selbst zu kaufen oder demnächst in nahe gelegenen Lidl-Filialen.
In New York gibt es neue Drinks, die dem Nachwuchs "urgut" schmecken. In der Schweiz gibt es unter anderem den Drink Switchel. Das neue Lieblingsdrink von den New Yorkern ist der Essigdrink.
Die verbale Attacke des anderen kann zu körperlichen Verletzungen führen. Deshalb sollte man nach einer verbalen Attacke bewusst eine aufrechte Körperhaltung einnehmen, damit man sich nicht mehr so klein fühlt und wortwörtlich Größe zeigt. Bei Unsicherheit sollte man nachfragen, ob die Person das Gesagte wirklich so meint, wie man es verstanden hat.
Der Shiitake-Pilz ist seit Jahrhunderten bekannt. Er soll gegen hohen Blutdruck helfen und einen hohen Cholesterinspiegel senken. Shiitake-Pilze haben einen guten Eiweißgehalt und können speziell bei veganer Ernährung eine gute Eiweißquelle sein.
Die Schweiz ist die unfreundlichste Stadt der Welt für Expats. Am unfreundlichsten ist man in Riad, Stockholm und Rom. Die besten Metropolen für Expats sind Taipeh, Singapur und Manama.
Die Festtage in Asien sind wegen der globalisierten Globalisierung besonders beliebt. In Japan, Thailand und in den Tropen wächst die wissenschaftlich "Euphorbia pulcherrima" genannte Pflanze einfach so in Parks und am Straßenrand. In Rio de Janeiro zelebriert sie ihren schwimmenden Weihnachtsbaum, den schwimmenden Weihnachtsbaum von Rio de Janeiro.
Die neue Lehrerausbildung tritt am 1. Oktober in Kraft. Die neue Lehrerausbildung sieht vor, dass alle Lehrer der allgemeinbildenden Fächer der Sekundarstufe (v.a. Neue Mittelschule/NMS, AHS, berufsbildende mittlere und höhere Schulen/BMHS) gemeinsam studieren. Zudem tritt ein neues Karrieremodell für Jungwissenschaftler in Kraft, das eine schnellere Überleitung in die Professorenkurie erlaubt.
Die erste Trennungsambulanz Wiens wurde gegründet. In der Trennungsambulanz gibt es Übungen zu den Themen Loslassen, Achtsamkeit und Selbstfürsorge.
Die indische Raumfahrtbehörde Isro hat eine Raumsonde zur Landung auf dem Mond ins All geschickt. Die Sonde "Chandrayaan-2" soll im September auf dem südindischen Südpol des Mondes landen. Die Mission ist bereits die zweite von Indien in Richtung Erdtrabant.
Der Zivildienst in Österreich verpasst eine kleine Reform. Grund dafür ist, dass die Bedarfsdeckung bei den 1.700 Zivildienstorganisationen in den vergangenen Jahren deutlich angewachsen ist. Der neue Gesetzesentwurf sieht vor, dass jeder Zivildienstleistende in Summe für 21 Kalendertage einen ausufernden Krankenstand aufweisen muss.
Die meisten Bezirkshauptmannschaften und Magistrate haben keine Zutrittsschranken. Ausnahme ist Oberösterreich, wo das Land technisch aufrüstet. An drei Bezirkshauptmannschaften wurden bereits Sicherheitsschleusen installiert. Die meisten anderen Ämter sind noch nicht so weit.
In Klagenfurt fand am Samstagabend der erste Länderspieltag des ÖFB statt. Österreich besiegte Deutschland 2:1. Die Zuschauer warteten zu lange auf den Sieg.
In Südafrika ist eine Frau nach einem Verkehrsunfall fälschlicherweise für tot erklärt worden. Drei Personen wurden später lebend ins Leichenschauhaus gebracht. Der Einsatzleiter des privaten Rettungsdienstes hat ein Verfahren eingeleitet, um die Umstände des Vorfalls zu untersuchen.
Die Caritas und andere Hilfsorganisationen sammeln Spenden für Obdachlose und Kinder in Rumänien. Die Stadt Wien hat eine eigene Initiative "Freiwillig in Wien" gestartet.
Ein Forschungsteam der Universität Stockholm sequenzierte die DNA eines begrabenen Wikinger-Skeletts. Die DNA der Knochen zeigt, dass es sich zweifelsfrei um eine Frau handelt. Die Forscher haben nun ein neues Bild vom Grab-Fund von 1878.
Der ORF-Chef Walter Schneeberger soll seine "Teamfähigkeit" beweisen. Das könnte eine emotionale Herkulesaufgabe werden.
Der US-Präsident Donald Trump und Nordkoreas Machthaber Kim Jong-Un treffen sich am 27. und 28. Februar in Vietnam. Das Treffen war das erste Mal, dass ein US-Präsident im Amt mit einem nordkoreanischen Machthaber zusammenkam. Trump glaubt, Krieg abgewendet zu haben.
Der 13. Olympia-Tag ist aus österreichischer Sicht golden. Anna Gasser gewann im BigAir im Finale der Ski-Freestyle-Halfpipe Gold und Silber. Auch im Teambewerb der Nordischen Kombinierer gab es eine Medaille.
Der Arbeitsmarktservice verhängte im ersten Halbjahr 71.634 Sperren gegen Bezieher von Arbeitslosengeld und Notstandshilfe. Die meisten Sanktionen wurden verhängt, weil eine Arbeit/Schulung verweigert bzw. vereitelt wurde.
Die 24-jährige Verena Preiner gewinnt in Doha die Goldmedaille. Die Oberösterreicherin ist damit die erfolgreichste Weltmeisterin in der Geschichte des österreichischen Verbandes. Am Donnerstag war klar, dass Gold an die Britin Katarina Johnson-Thompson gehen wird.
In Belgrad kam es am Sonntag zu einer Rassismus-Aktion. Everton Luiz wurde von Anhängern von Rad Belgrad bei jeder Ballberührung mit Affenlauten bedacht. Der Südamerikaner verließ das Stadion unter Tränen.
Die UNO-Ziele für nachhaltige Entwicklung sehen bis 2030 einen Zugang zu sauberer Energie, Wasser und sanitären Einrichtungen für alle Menschen vor. Das zeigt eine Studie des Internationalen Instituts für angewandte Systemanalyse (IIASA) in Laxenburg bei Wien. Die Versorgung mit sauberer Kochenergie und sanitären Einrichtungen hinter jener mit Elektrizität und Wasser hinterherhinkt.
Die neue Schutzhülle über dem 1986 explodierten Reaktor Tschernobyl ist in Betrieb genommen worden. Die Schutzhülle soll hundert Jahre halten und Tornados standhalten.
Die Teenie-Eltern Gabriel Soares und Graziela Oliveira sind seit fünf Monaten zusammen. Sie haben die gemeinsame Tochter Aylla Vitoria. Die beiden sind seit zwölf Jahren auf der Straße.
Die Raumtemperatur spielt bei der geistigen Leistung eine Rolle. Das zeigt eine neue Studie des Wissenschaftszentrums Berlin (WZB). Frauen sind bei niedrigeren Temperaturen am produktivsten. Männer hingegen sind am produktivsten.
Die Pannonische Tafel in Eisenstadt bietet Essen und Kleidung an Obdachlose und Obdachlosein. In Oberpullendorf gibt die Tafel Essen und Kleidung aus. Die Tafel hofft inständig auf öffentliche Förderung.
In Indiens Ostküste ist ein Tropical Wirbelsturm "Fani" auf Land getroffen. Der Sturm zog in nordöstlicher Richtung über die Küstenregion und schwächte dabei auf eine Windgeschwindigkeit von etwa 130 Stundenkilometern ab. Mehr als eine Million Menschen waren zuvor in Sicherheit gebracht worden.
Die Caritas Wien hat eine Obdachloseninrichtung gegründet, die nur abends zwei Stunden geöffnet hatte. Seit 1986 ist Rosie obdachlos. Die Sozialarbeiterin Susanne Peter hilft ihr bei der Suche nach einer Wohnung.
Die deutsche Bundeskanzlerin Angela Merkel ist überrascht worden. Sie habe den Satz "Wir schaffen das" vom 31. August 2015 "sehr viel zitiert". "Wir schaffen das" sei "selbstverständlich" weiter ein richtiger Satz.
Die schrittweise Ausrollung des Pflege-" Gütesiegels" ist geplant. Künftig gilt es, bei der 24-Stunden-Betreuung bestimmte Kriterien wie Konfliktmanagement oder Aufklärungspflichten zu erfüllen. Die Planungen sind weitestgehend abgeschlossen, mit Beginn des neuen Jahres ist eine schrittweise Einführung des Zertifizierungsprozesses vorgesehen.
Die Tennis-Welt trauert um Mervyn Rose. Der Gewinner von insgesamt sieben Grand-Slam-Titeln sowie zwei Davis Cups starb im Alter von 87 Jahren. Rose gewann 1954 die Australian Open und 1958 die French Open im Einzel.
Die Nominierung von Christine Lagarde als neue Präsidentin der Europäischen Zentralbank (EZB) wurde geheim abgesegnet. 394 Abgeordnete votierten für die Nominierung aus. Die Französin war in ihrem Leben schon oft die Nummer eins.
Die Madrilenen stehen im Europacup-Final der letzten neun Partien. Atletico Madrid steht im Finale der letzten neun Partien. Es wird wohl der letzte bleiben, wird Griezmann doch heftig vom Ligakonkurrenten und Meister FC Barcelona umworben.
In einer Studie mit Demenz-Patienten wurden die Vorzüge von körperlicher Bewegung und aktiver Beteiligung an Musik untersucht. Die Forscher wollen nun gezielte Übungen entwickeln, die vor allem Demenz-Patienten helfen sollen.
Die Eintragungswoche für das Frauenvolksbegehren sowie für das Volksbegehren für ein Rauchverbot in der Gastronomie wurde am 1. Oktober festgelegt. Mit dem Oktober-Termin halte man sich die Möglichkeit offen, den Eintragungszeitraum für ein weiteres Volksbegehren zu nützen. Die Einleitungsanträge zu den beiden Volksbegehren "Don't smoke" und "Don't smoke" wurden am 4. April eingebracht.
Die ÖBB wollen ab Sommer barrierefreie Fernzüge bereitstellen. Die ersten acht Züge sind für die Strecke von München über Innsbruck nach Verona reserviert. Der Bereich für Menschen mit eingeschränkter Mobilität wird nun neu gestaltet und im Nachtzug vergrößert.
Der Tourismus ist die zweitwichtigste Einnahmequelle für die sozialistische Karibikinsel. Im vergangenen Jahr besuchten vier Millionen Touristen Kuba. Das waren 74 Prozent mehr als im Jahr zuvor.
Die WM 2026 wird zu einer Megaveranstaltung geführt. Die WM-Aufstockung wurde vom FIFA-Council einstimmig beschlossen. Die wichtigsten Fragen zur richtungsweisenden Entscheidung des Weltverbandes.
Die Regierung will das Zweigespann aus Patient und Arzt um einen Dritten erweitern. Das neue Forschungsorganisationsgesetz, das am Freitag im Parlament beschlossen werden soll, will die Daten an die Wirtschaft weitergeben. Dabei dürfen die Daten aus staatlich verwalteten Datenbanken weitergegeben werden.
Die überwiegende Mehrheit selbst angerührter Sonnenschutzmittel schützt nur unzureichend vor der gefährlichen UV-Strahlung der Sonne. Eine neue Studie zeigt: Selbstgemachte Sonnenschutzprodukte seien "riskant, da sie nicht wie kommerzielle Sonnenschutzmittel reguliert oder auf ihre Wirksamkeit getestet werden".
Der Krieg zwischen Eritrea und Äthiopien ist vorbei. Die beiden afrikanischen Nachbarländer hatten sich ab 1998 wegen der Ziehung der Grenzen bekämpft. Am Montag gaben die Staatsoberhäupter in Eritreas Hauptstadt Asmara bekannt, dass der Kriegszustand vorbei sei.
In Schladming wartete am Montagabend ein Dutzend Besucher auf die erste Bergfahrt der ÖVP-Regierung. Es war die erste Bergfahrt der ÖVP-Regierung. Die Abwesenheit von Vizekanzler Heinz-Christian Strache fiel insbesondere auf, weil seine "Ankunft auf der Planai" mit 11.05 Uhr im Programm war.
Die Zahl der Menschen, die einen Vitamin D-Mangel aufweisen, nimmt stark zu. Der Spiegel sinkt bei jedem Zweiten ab. Das Vitamin D spielt eine wichtige Rolle bei lebensnotwendigen Vorgängen, etwa dem Immunsystem oder der Knochengesundheit.
Die U4-Streibe zwischen Hütteldorf und Hietzing ist von 30. April bis 1. Juli gesperrt. Wegen der Sanierung ist die Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn gesperrt. Die Öffi-Benutzer empfehlen, die Strecke zu umfahren.
Die Ungarische B-Elf gewinnt gegen Ungarn mit 3:3. Die Portugiesen verpassen nach dem 1:1 gegen Island und dem 0:0 gegen Österreich zwar erneut einen Sieg, schaffen aber trotzdem auch bei der siebenten EM-Teilnahme den Einzug in die K.o.-Phase.
Der Filmproduzent Gary Kurtz ist im Alter von 78 Jahren an Krebs gestorben. Kurtz wurde durch seine Zusammenarbeit mit Regisseur George Lucas bekannt. Kurtz hinterlässt seine Ehefrau sowie drei Kinder.
Der Rhetorik-Profi Jürgen Rixgens rät, sich mit den verschiedenen Kollegen vertraut zu machen. Der Sturkopf und der kreative Chaot sind typisch für den Rechthaber. Der Vielredner und der Pessimist sind oft ansteckend, ziehen runter und vergiften die Stimmung.
Der Alternative Nobelpreis ehrt in diesem Jahr unermüdliche Kämpfer für Menschenrechte, Umweltschutz und Frieden. Die Preisträger sind unter anderem Menschenrechtsanwalt Colin Gonsalves, der seit drei Jahrzehnten moderne Sklaven, Slumbewohner, Frauen und Arme verteidigt.
Eine 80-jährige Chinesin hat einen Flug aus Shanghai verzögert. Sie wollte für die Sicherheit des Fluges beten. Die Frau wurde am Flughafen Pudong International festgenommen.
Die erste Filiale von Starbucks in Mailand soll in den nächsten sechs Jahren eröffnet werden. Bis dahin soll eine Filiale auf der zentralen Piazza Cordusio im Herzen der lombardischen Hauptstadt entstehen.
Die Serie "Live PD" soll als PR-Produkt für die Polizei diene. Das Format wird aber von ATV produziert. Sollte es zu Versuchen kommen, in die Gestaltung einzugreifen, werde man das Format stoppen. Der Sender distanziert sich von der Vorgehensweise des Innenministeriums in der Frage des Umgangs mit Medien und der journalistischen Freiheit.
In der Neubaugasse soll ab Herbst 2020 die Buslinie 13A in beide Richtungen durch die Neubaugasse fahren. Der Grund: Die Neubaugasse wird zu einer Begegnungszone umgebaut. Die Kosten stehen noch nicht fest. Der Bezirksvorsteher, Markus Reiter, sagt, dass das Projekt "ein Gesamtkonzept inklusive Klimalösung für das Siebensternviertel" sei.
Die neue Kabinettchefin von Verteidigungsminister Hans Peter Doskozil ist Alexandra Schrefler-König. Die 45-Jährige ist Richterin und Leiterin der Evidenzstelle am Bundesverwaltungsgericht. Sie ist eine ausgewiesene Migrationsexpertin.
Die zweite Staffel von "Kitchen Impossible" startet am 29. Jänner. In der neuen Folge reisen zwei Spitzenköche getrennt an zwei Reiseziele. In jeder Folge serviert ihnen ein ortsansässiger Koch das Lieblingsgericht ihrer Stammgäste.
Der Verein für Konsumenteninformation (VKI) hat die fünf größten Ärgernisse der Konsumenten aufgelistet. Die meisten ärgern sich über überdimensionierte Verpackungen, die mehr versprechen als tatsächlich drinnen sind. Die meisten Konsumenten beschweren sich über versteckte Preiserhöhungen.
Die syrische Führung hat den angekündigten Waffenstillstand für Syrien als "wirkliche Gelegenheit" für eine politische Lösung des bewaffneten Konflikts begrüßt. Der russische Präsident Wladimir Putin verkündete in Moskau die Einigung zwischen der Regierung von Präsident Baschar al-Assad und mehreren Oppositionsgruppen. Die USA könnten sich den Friedensbemühungen nach der Amtsübernahme von Donald Trump anschließen.
Die verfolgte Katholikin Asia Bibi aus Pakistan ist nach Kanada ausgereist. Der Anwalt der verfolgten Katholikin, Saif Ul-Malook, sagt, sie sei mit ihrer Familie vereint. Die "Freitag"-Zeitung zitiert die " Frankfurter Allgemeine Zeitung".
Eine Studie zeigt, dass Kinder, die Fast-Food-Werbung sehen, doppelt so häufig Fast-Food essen wie Kinder ohne Werbung. Das Wissenschaftsbündnis Deutsche Allianz Nichtübertragbare Krankheiten (DANK) fordert schon lange ein Verbot für ungesunde Produkte.
In Fürth hat eine Frau ein Pferd ans Krankenbett einer sterbenskranken Patientin geholt. Die Besitzerin hatte die Aktion vor einer Woche im Internet veröffentlicht und unzählige positive Reaktionen darauf erhalten.
Der frühere Bundespräsident Alexander Van der Bellen ist in der Nacht auf Montag nach kurzer schwerer Krankheit verstorben. Die frühere Ehefrau des Bundespräsidenten, Brigitte Van der Bellen, trauert um ihren Vater Ernst Schmidauer.
In der Natur benutzen Goffini-Kakadus gar keine Werkzeuge. In Versuchen zeigen sie aber flexiblen und spontanen Werkzeuggebrauch. Sie fanden heraus, wie der Vogel zur Nuss kommt.
In der Arktis beginnt das Frühlingsbeginn bereits früher als noch vor zehn Jahren. Grund dafür ist vermutlich die Temperatur, die im hohen Norden stärker ansteigt als in niedrigeren Breitengraden. Die Forscher befürchten, dass die Veränderungen wandernde Tierarten beeinträchtigen.
Der US-Schauspieler Bill Cosby hat eine mehrjährige Haftstrafe angetreten. Er muss eine Strafe von mindestens drei undhöchstens zehn Jahren Haft absitzen. Die zuständige Behörde im Bezirk Montgomery County veröffentlichte kurz darauf ein Foto, das Cosby imweißen Hemd mit Hosenträgern zeigt.
Die Linke Wienzeile wird vier Monate lang nur einspurig befahrbar. Wegen stark befahrenen Autos wird die gesamte Fahrbahn erneuert. Die Stadt Wien appelliert an die Verkehrsbehörden.
Der Chat-Dienst Whatsapp hat eine neue Beschränkung eingeführt. Bis zu fünf Empfänger dürfen nun weitergeleitet werden. Das hat die Facebook-Tochter am Montag in Jakarta bekannt gegeben.
In Österreich gibt es rund 700 Wildbienenarten, darunter die Blaue Holzbiene, die Hellgelbe Erdhummel, die Graue Sandbiene und die Graue Sandbiene. Die Insekten-Expertin Dominique Zimmermann erklärt, wie es um die Immen-Verwandtschaft bestellt ist. "Wildbienen brauchen heterogene Strukturen in der Landschaft und ausreichend Blütenangebot", sagt Zoologe Robert Brodschneider.
Ein Schlafmangel hat viele gesundheitliche Folgen. Schlafen am Wochenende kann nicht verhindern, was unter der Woche schlaftechnisch verabsäumt wurde. Die Empfehlung lautet: Wer seiner Gesundheit Gutes tun will, sollte jede Nacht sieben Stunden schlafen, nicht nur samstags und sonntags.
Der KURIER-Tiercoach erklärt, wann es gefährlich wird und was hilft. Katzenschnupfen hat bei den Haustieren zu jeder Jahreszeit Saison. Er ist weit verbreitet und weit gefährlicher als eine typische Herbst-Verkühlung.
Die Wiener Politik hat eine neue Regelung beschlossen. Künftig gilt: Wenn es draußen 35 Grad oder mehr hat, haben die Pferde hitzefrei. In der Branche ist das "überrascht" und "schockiert".
Die schwedische Aktivistin Greta Thunberg will in eineinhalb Wochen in fast 500 Städten überall auf der Welt für Klimaproteste demonstrieren. In Österreich gibt es bisher Eintragungen der Städte Innsbruck, Klagenfurt und Wien für Demonstrationen.
In vielen Städten weltweit sind am Sonntag tausende Menschen ohne Hose U-Bahn gefahren. In Berlin nahmen rund 100 Menschen teil, London und New York waren es gleich mehrere Hundert. "Es ist eine reine Spaß-Veranstaltung", sagt eine Sprecherin der Initiative Mar-Mar.
Die Grüne Spitzenkandidatin der nächsten Wiener Landtagswahlen wird längstens bis zum " Rechnungsabschluss 2019" in der Landesregierung zur Verfügung stehen. Damit dürfte der Abschluss für das Jahr 2018, der im Juni 2019 stattfindet, gemeint sein. Am Dienstag endet die Frist für die Bewerbung.
Die Elefanten im Tiergarten Schönbrunn genießen ihr neues Badebecken in vollen Zügen. Die Dickhäuter halten sich vorbildlich an eine wichtige Baderegel.
Die ÖFB-Auswahl gewinnt in der EM-Qualifikation in Nordmazedonien mit 4:3 gegen Polen. Der Sieg in dieser Höhe ist absolut verdient. Nur zwei Schönheitsfehler gab es beim klaren Erfolg in Skopje.
Eine Salzburgerin hat in ihrem Garten eine Granate aus dem Ersten Weltkrieg ausgegraben. Weil keine unmittelbare Gefahr für die Umgebung bestand, wurde auf großräumige Absperrmaßnahmen verzichtet. Die Besitzerin habe sich sehr dankbar gezeigt, dass der Einsatz rasch über die Bühne gegangen sei.
Die Frauen-Fußballmannschaft des Vatikan feiert ihr internationales Debüt in Wien. Sie spielt gegen das Frauen-Team FC Mariahilf. Die Frauen-Mannschaft wird vom römischen Trainer Gianfranco Guadagnoli gecoacht.
Am Dienstag vertrieben Polizisten Besucher, die sich auf den berühmten Spanischen Treppen in Rom ausruhen wollten. Bei Zuwiderhandlungen drohen Strafen von bis zu 400 Euro. Auch andere italienische Städte versuchen mit strengeren Regeln, des Touristenansturms Herr zu werden.
Die Fettleber ist in Österreich die zweithäufigste Ursache für Lebertransplantationen. In der Vergangenheit wurde dieses Thema unterschätzt und teilweise auch trivialisiert. Das erste "Fettleber-Zentrum" der MedUni Wien / AKH Wien hat in Wien das erste "Fettleber-Zentrum" eröffnet.
In der Erdgasstation Baumgarten in Niederösterreich kam es am Dienstag zu einer Explosion. Dabei starb ein 32-jähriger Mitarbeiter des TÜV (Technischer Überwachungsverein). Die Ursache des Unfalls ist noch unklar.
Die Stadt Wien errichtet ab Montag, 10. Februar 2020 neue Sicherheitspoller. Diese sollen die Sicherheit in Wien erhöhen. Die Arbeiten sollen Mitte April abgeschlossen sein.
In der nordsyrischen Stadt Aleppo ist es zu einem Schusswechsel zwischen Soldaten des Regimes und Rebellen gekommen. Beide Seiten machten sich gegenseitig für die neue Gewalt verantwortlich.
Der Österreichische E-Commerce-Gütezeichen hat eine Studie zum Thema Internetbetrug durchgeführt. Dabei wurden österreichische Konsumenten zum Thema Online-Betrug befragt. Der Experte erklärt, welche Gefahren beim Online-Handel bestehen.
Ein deutsches Forscherteam hat 6.000 Jahre alte Schädel mit chirurgischen Schädeleröffnungen entdeckt. Die Operationen wurden mit zwei unterschiedlichen Techniken durchgeführt. Die meisten Patienten überlebten den Eingriff.
Der Liedermacher Sigi Maron ist am Montag in Baden bei Wien gestorben. Der 72-Jährige trat immer wieder im Kreis von Freunden und Familie auf. Maron war politisch aktiv und drückte seine Haltung auch in seinen sozialkritischen Liedern aus.
Die Konsumentenschützer haben acht Produkte untersucht. Die Keimbelastung war so hoch, dass sie vom Verzehr nur abraten können. Eine Ernährungswissenschafterin warnt vor ungekühlten Salaten.
Die französische Modemarke Lacoste hat sein berühmtes Krokodil-Logo entfernt. Stattdessen können Kunden Polo-Shirts mit zehn Tierarten kaufen. Der gesamte Erlös geht an die IUCN.
Die neuen Bezirksrichterinnen des texanischen Bezirksgerichts Harris County wurden im Rahmen der Midterm Elections neu gewählt. 17 von ihnen wurden im Zuge der Abwahlen neu gewählt. Die Relevanz ihres Erfolges wird durch Statistiken untermauert, die im Rahmen einer großangelegten Studie zur Demografie der US-Bundesrichter erhoben wurden und unter anderem die Unterrepräsentanz schwarzer Frauen an US-Gerichten belegen. Im Netz wird der Erfolg von "Houston 19" als Zeichen für mehr Diversität jedenfalls von vielen gefeiert.
Die EuroPride steuert diese Woche auf ihren Höhepunkt zu. Unter dem Motto "Marry in Pride" fand am Dienstag der EuroPride Wedding Day statt. Acht gleichgeschlechtliche Paare gaben sich am Dienstag das Jawort.
Der italienische Wasserleitungsnetz ist dringend sanierungsbedürftig. Die Stadtverwaltung hat die Bewohner aufgefordert, mit dem kostbaren Nass sparsam umzugehen. Das Wasser wird in Italien seit Langem sträflich vernachlässigt.
Die UNO-Vollversammlung hat sich für Verhandlungen über ein Verbot aller Atomwaffen ausgesprochen. Die Resolution wurde am Donnerstag verabschiedet.
Die Kommission aus mehr als 40 Experten für Kinder und Jugendgesundheit aus der ganzen Welt hat einen Bericht veröffentlicht, der die Gesundheit von Kindern, ihre Umwelt und ihre Zukunft bedroht. Die einzigen Länder, die bei den CO2-Emissionszielen pro Kopf bis 2030 zu erfüllen, sind Albanien, Armenien, Jordanien, Moldawien und Tunesien.
Der Schweizer Johannes Voggenhuber kandidiert bei der "Liste Jetzt" als Spitzenkandidat für die EU-Wahl. Er sei "schlicht und einfach der Beste", begründete die Parteichefin Maria Stern ihre Entscheidung.
Am Sonntag wurde der bisher älteste Panda in einem Tierpark in China eingeschläfert. Die Pandadame Jia Jia war mit 38 Jahren in Gefangenschaft. Sie war zuletzt erheblich entkräftet.
Der neue Chef der Beamtengewerkschaft hat seine Vorstellungen. Er fordert eine 3,5-Tage-Woche für alle Arbeitnehmer. Die Arbeitgeber befürchten, dass in den nächsten 15 Jahren zwischen 40 und 55 Prozent aller Jobs durch computergestützte Maschinen, Software und Roboter ersetzt werden.
Die Wiener Silvesterfeier hat rund 650.000 Besucher angelockt. Zwischen 14.00 und 2.00 Uhr wurden neun Standorte in der Innenstadt sowie je einer beim Riesenrad und in der Seestadt Aspern bespielt. Die Wiener Polizei war am Abend mit 400 Beamten im Einsatz. Für Langschläfer wird am Nachmittag eine Aufzeichnung des Konzertes zusammen mit Highlights aus der "Fledermaus" in der Wiener Staatsoper gezeigt.
Der französische Konzern L'Oréal Paris hat erstmals ein Model mit Hidschab abgelichtet. Die Influencerin hat sich für die Bewerbung der Elvive-Linie des Unternehmens ausgesucht. Falsche Schlussfolgerungen: "Wie viele Marken machen solche Dinge? Nicht viele. Sie nehmen ein Mädchen mit Kopftuch und dessen Haare man gar nicht sehen kann und zeigen sie in einer Haar-Kampagne", sagt Influencerin Amena Khan.
Der 34. Donauinselfest findet vom 23. bis 25. Juni statt. Die Festbühne wird am Freitag und Sonntag von Ö3 und Radio Wien bespielt. Am Samstag findet das Falco-Tribute-Konzert statt.
Der ORF hat seine TVthek überarbeitet. Neu gibt es eine neue Hintergrundfarbe. Die Inhalte werden in einem Gitterraster präsentiert.
Die Wiener Traditionsbäckerei Ankerbrot hat in Wien die erste vegane Filiale eröffnet. Anker möchte dem veganen Ernährungstrend eine größere Bedeutung geben. Die Bilanz für 2017 wurde noch nicht veröffentlicht.
Die Zahl der Einbrüche in Österreich ist im Vergleich zum Vorjahr um 300 Prozent gesunken. Grund dafür ist, dass in Häusern vor allem auf anderen Wegen über das Kellerfenster oder die Terrassentür eingebrochen wird. Ein Experte erklärt, wie man sein Hab und Gut vor Einbrechern schützt.
Der US-Basketball-Star Kobe Bryant ist am Sonntagmorgen bei Nebel abgestürzt und in Flammen aufgegangen. Der ehemalige NBA-Star gilt als einer der größten Basketballer der Sportgeschichte. Er wurde seit 1998 ununterbrochen ins NBA-Allstar-Team der jeweiligen Saison gewählt und gewann 2008 die Wahl zum MVP (Most Valuable Player), die Auszeichnung zum wertvollsten NBA-Spieler der regulären Saison.
Die Asfinag hat eine neue Streckenüberwachung in Betrieb genommen. Das Streckenradar ist von keiner der großen Autobahn oder Schnellstraßen-Baustellen mehr wegzudenken.
Die US-Demokraten haben Tom Perez zum neuen Parteivorsitzenden gewählt. Der 55-Jährige setzt sich gegen Keith Ellison durch. Beide Kandidaten gelten als progressiv, Perez steht jedoch der klassisch liberalen Parteilinie und dem Establishment näher als sein unterlegener Mitbewerber.
Der Bundesrat hat am Montag zwölf Strafgefangene vorzeitig aus der Haft entlassen. Die alljährliche Weihnachtsamnestie obliegt eigentlich dem Bundespräsidenten.
Der Caritas-Präsident Michael Landau fordert, dass bis 2030 75.700 neue Pflegekräfte gebraucht werden. Die Caritas will deshalb ihre bundesweit 18 Ausbildungsstätten für Pflege und Sozialberufe (www.caritas-schulen.at) stärken. In Gaming in Niederösterreich startet ab Herbst ein Schulversuch für Pflege mit Maturaabschluss.
Novak Djokovic steht im Finale von Wimbledon. Der Serbe gewinnt mit 8:4-Siegen gegen Andy Murray. Es ist das längste Einzelfinale in der Geschichte Wimbledons.
Die Bereitschaftseinheit Wien darf ab sofort Taser verwenden. Bisher waren nur Angehörige der Einheiten Cobra und WEGA, der Einsatzgruppen zur Bekämpfung der Straßenkriminalität (EGS), ausgewählte Angehörige der Polizeianhaltezentren (PAZ) und wenige Angehörige der Bereitschaftseinheit Oberösterreich einsatzberechtigt.
Die Einkaufsgemeinschaft Vereinigung Deutscher Spielwarenhändler (VEDES) hat eine Holz-Rollbahn der Handelsmarke SpielMaus Holz zurückrufen müssen. Die Holz-Rollbahn ist verschluckbar und kann ein potenzielles Erstickungsrisiko für Kleinkinder verursachen. Die VEDES möchte jedes Risiko minimieren und sieht sich als "Inverkehrbringer" in die Europäische Union in der Pflicht, das Produkt zum Wohle der Verbraucher aus dem Verkehr zu ziehen.
Die Universität für Bodenkultur in Wien hat eine neue Studie präsentiert. Sie zeigt, dass Glyphosat kein erhöhtes Risiko im Vergleich zu anderen zugelassenen Herbiziden abgeleitet werden kann. "Keine Gefahr für die menschliche Gesundheit" Rückstandsdaten von Lebensmittelproben zeigen, dass von den untersuchten Produkten "keine Gefahr für die menschliche Gesundheit" ausgeht.
Der FC Red Bull Salzburg hat einen neuen Vertrag mit Sportdirektor Christoph Freund unterschrieben. Der 39-Jährige wird bis Ende Mai 2020 an den Klub bindet.
Der kolumbianische Präsident Juan Manuel Santos will das Preisgeld für den Friedensnobelpreis für den Bürgerkriegsopfern in seiner Heimat spenden. Der Friedensnobelpreis war am Freitag für seinen Einsatz für einen Friedensschluss mit der FARC nach mehr als 50 Jahren Bürgerkrieg ausgezeichnet worden.
Der erste offizielle Harry-Potter-Fanevent in Österreich fand im Schloss Rosenburg in Niederösterreich, Bezirk Horn, statt. Die "Potterheads", wie die Fans der Zauber-Saga genannt werden, kamen hautnah auf die Veranstaltung. Neben der Zauberkunst und Hexerei konnten die Besucher auch an der aus der Buchreihe bekannten Sportart Quidditch versuchen.
Der US-Präsident Donald Trump hat seinen Freispruch im Impeachment-Verfahren beendet. Der Freispruch von höchster Stelle wertet Trump bereits als großen Sieg zu Beginn des US-Wahljahres.
In Wien findet am 25. Jänner der Akademikerball statt. Die Demonstration findet um 17 Uhr vor der Universität Wien statt. "Am Akademikerball trifft sich die Creme de la creme des österreichischen und internationalen Rechtsextremismus", kündigte das Bündnis "Offensive gegen Rechts" an.
Der weltgrößte Korallenriff Australiens, das Great Barrier Reef vor der Küste, ist möglicherweise noch mehr in Gefahr als bislang vermutet. Aktuelle Aufnahmen aus der Luft zeigen, dass bereits 1500 Kilometer von der sogenannten Korallenbleiche betroffen sind also bereits zwei Drittel des gesamten Riffs.
Im Tierschutzhaus in Vösendorf werden 40 Entenküken umsorgt. Die Tierschützer appellieren an die Beobachter, dass nicht jedes Tier von Menschenhand berührt oder mit nach Hause genommen wird. Auch wenn sich Enten nicht artgerechte Brutplätze wie Balkone oder Hausvorsprünge aussuchten, kann man sich an den Tierschutzverein wenden.
In der Silvesternacht wurden zwei Zwillingsbuben zur Welt gebracht. Die Buben bringen mehr als zwei Kilo auf die Waage und mussten nicht einmal in den Brustkasten.
In der Galapagos-Insel Fernandina ist eine ausgestorben geglaubte Schildkröte gefunden worden. Eine Expedition von Naturschützern und der Galapagos-Parkbehörde hätten ein Weibchen der Unterart Chelonoidis nigra phantasticus entdeckt. Die Unterart ist seit 1979 zum Unesco-Weltnaturerbe zählt.
Die Tschechien und die Türkei stehen im Achtelfinal der Europameisterschaft. Die Tschechien gewinnt gegen die Türkei 2:1. Die Türkei gewinnt gegen Italien 2:1.
Der Arbeitszeitgesetz ist seit September gültig. Nun streiten Regierung und Opposition seit Tagen. Die SPÖ spricht von einer "Spitze des Eisberges" und fordert eine Präzisierung des Gesetzes.
Die Niederlande haben Tempo 100 auf den Autobahnen eingeführt. Damit sollen die Emissionen von Stickoxiden erheblich reduziert werden. Die Bevölkerung kommt das neue Limit ganz gut an.
In der Esskastanie gibt es viele Vitamine und Mineralstoffe. Die Früchte sind besonders gut fürs Herz und für den Blutzucker. Die Inhaltsstoffe wirken sich positiv auf den Cholesterinspiegel aus.
Der Flughafen Wien hat sechs neue Flughafenlöscher der Serien Panther 6x6 und 8x8 angeschafft. Damit will der Flughafen den Aufstieg in die weltweit oberste Sicherheitsstufe der Kategorie zehn erreichen. Der Prototyp trägt auf vier Achsen ein Gesamtgewicht von 52 Tonnen und hat bis zu 19.000 Liter Wasser und Löschschaum mit. Rosenbauer baute und verkaufte bisher weltweit 1600 Stück der Panther-Serien, 224 davon aus der Superlöscherklasse 8x8.
Die Wiener Stadtgärten (MA42) haben die Eichenprozessionsspinner im Prater, auf der Donauinsel oder auch im Schönbrunner Schlosspark entlang von Wegen mit dem biologischen "Bacillus thuringiensis"-Präparat bekämpfen oder mechanisch entfernen dürfen. Das Problem mit den Eichenprozessionsspinner gibt es auch in Deutschland.
Der 10. Krebsforschungslauf der MedUni Wien findet am Samstag statt. Die MedUni Wien sammelt wieder Spendengelder für Forschungsprojekte gegen Krebs. In den vergangenen zehn Jahren wurden für Europa 73 Krebsmedikamente zugelassen, alleine im Vorjahr waren es 15. Mehr als zwei Drittel der neuen Wirkstoffe zielen dabei auf konkrete molekulare Mechanismen von bestimmten Arten der Krebszellen ab.
Die Traubenernte in Österreich war "mengenmäßig eine Katastrophe". In der Steiermark gab es Ausfälle von bis zu 80 Prozent, in Teilen Niederösterreichs und des Burgenlandes von bis zu 50 Prozent. Auch die Preise werden steigen, weil die Qualität besser geworden ist.
In einer Reihe von Experimenten haben Forscher im Jahr 1965 ihre Hände mit fünf Milliarden Bakterien kontaminiert. Die Bakterien konnten nach dem Händewaschen nicht nachgewiesen werden. Auch unter extremen Verwendungsbedingungen können sie kein Gesundheitsrisiko darstellen.
Ein japanisches Forscherteam hat untersucht, wie viel Zeit die japanischen Makaken im heißen Quellwasser verbringen. Das hat eine stressreduzierende Wirkung auf ihre Überlebenschancen. Die Wissenschaftler fanden heraus, dass sich die Dosis an Stresshormonen bei den Affen verringert hat.