Die Frage nach ihrer Herkunft nimmt immer mehr Platz in meinem Leben ein. G.C. ist sich bewusst, dass es schwierig sein wird, etwas über ihren Erzeuger zu erfahren. Ein DNA-Test kann helfen, etwas über den Spender zu erfahren.
Der grösste Teil der Haushaltshilfen erhält im Schnitt 30 Franken pro Stunde. Das ist rund ein Viertel weniger als im Kanton Zürich. Die höchsten Bruttolöhne erhalten Reinigungskräfte in den Kantonen Nidwalden (31.60 Franken), Nidwalden (31.60 Franken) und Schwyz (31.30 Franken). Die tiefen Löhne in der Süd und Westschweiz erklärt Quitt.ch mit vielen Grenzgängern und illegalen Menschen.
Die Clever-Fit-Verlängerung für das laufende Abo wird den Kunden jedoch nicht aufs laufende Abo gutgeschrieben, sondern erst, wenn sie ein neues lösen oder das bestehende verlängern. Die Regelung des Fitnessstudios widerspricht dem Obligationenrecht. Das Konsumentenforum unterstützt dieses Vorgehen aber nicht.
Der Rapper Kanye West (43) und Reality-Star Kim Kardashian (40) haben sich in einem Restaurant kennengelernt. Es wäre nicht das erste Mal, dass der Rapper und das Model miteinander zu tun hätten. Kanye und die Reality-TV-Star haben sich bereits kennengelernt.
Die Familie von Albert Spirig will die Besitzerin des Karussellpferdes finden. Das Pferd geriet im September in Vergessenheit. Nun will die Familie die Besitzerin finden.
Der NFL-Quarterback Drew Brees hat in einem Interview gefragt, was er davon halten würde, wenn in der NFL wieder Profis gegen Polizeigewalt protestieren würden. Der 41-Jährige bezeichnet Brees als "Teil des Problems". Auch NFL-Grössen meldeten sich zu Wort.
Der Kanton Luzern hat seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Am Montag wurden 146 neue Fälle bestätigt und 3 neue Todesfälle gemeldet.
Der Fall der Englischlehrerin Mary Kay Letourneau aus dem US-Bundesstaat Washington war der wohl bekannteste dieser Art in den letzten Jahren. Sie war mit einem erst 13-jährigen Schüler verheiratet und hatte eine Beziehung mit dem erst 13-jährigen Vili Fualaau. Als sie sich wegen Kindes-Vergewaltigung vor Gericht verantwortet, wurde sie von der Polizei verhaftet.
Der chinesische Impfstoff Sinopharm soll die Ansteckungsgefahr in den Seychellen dämpfen. Die Regierung hatte die Bevölkerung aktiv dazu ermutigt, sich mit dem Impfstoff zu impfen. China hat den Impfstoff aggressiv vermarktet und Millionen von Dosen gespendet. Experten verorten die Effektivität von Sinopharm bei knapp 50 Prozent.
In Deutschland kam es am Sonntag zu einem Sturm-Reporter. Die Reporterin Susanne Ohlen wurde gefilmt. Der Sender RTL hat den Online-Beitrag gelöscht und Ohlen beurlaubt.
Der brasilianische Fleischkonzern JBS wurde von Hackern attackiert. Die Hacker forderten auch Lösegeld. JBS habe das Weisse Haus davon in Kenntnis gesetzt, dass die Forderung von einer kriminellen Organisation stammte.
Der Schweizer Meister YB verabschiedet sich von der Europa-League-Saison. Die Berner müssen bereits in der zweiten Runde in der Champions League antreten. Die Schweiz hat drei Quali-Plätze zur neu geschaffenen Europa Conference League.
Am Dienstagabend spielt der FC Basel gegen Winterthur. Der FCW-Captain und ehemalige FCB-Spieler Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen die Basler. Der FCW-Captain und ehemalige FCB-Spieler Davide Callà sagt: "Wir glauben daran, aber wir glauben nicht, dass vieles von der Tagesform abhängig ist".
In drei Massagestudios im Grossraum Atlanta wurden am Dienstag Menschen getötet. Die Polizei hat einen Mann festgenommen. Der 21-Jährige soll Sexsüchtig gewesen sein.
Die sogenannte Silver Sparrow (Silbersperling) ist auf Apple-Geräten in aller Welt aufgetaucht. Die Schadsoftware ist laut Sicherheitsforschern eine ernstzunehmende Bedrohung. Bisher gibt es keine Hinweise darauf, dass schädlicher Code an infizierte Macs geliefert wurde.
In Zug hat ein 21-Jähriger sich in einem Bus erwischen lassen. Er wurde von der Polizei festgenommen. Der Mann wollte sich nicht ausweisen und wollte sich nicht ausweisen.
Der Bundesrat entscheidet am Mittwoch über eine Sperrstunde für Restaurants, Bar und Clubbetriebe. Der Verband Gastrosuisse will damit die Schweizer Gastronomie retten. Dafür will der Branchenverband einen Dining-Pass einführen.
In Lausanne demonstrierten Tausende gegen Rassismus. Die Demonstrierenden protestierten gegen Diskriminierung und Polizeigewalt gegen Nichtweisse.
Der Komiker Marco Rima hat sich auf Facebook zu Wort geäussert. Er kritisierte die Corona-Massnahmen in den sozialen Medien und bezeichnete sie als "schlimmen Typ". Rima reagierte auf den Kommentar als "schlimmen Typ".
Der Schweizer BMX-Fahrer David Graf verliert im Halbfinal die Medaillen. Der 31-Jährige verpasst die Medaillenhoffnung Zoé Claessens. Der Schweizer scheitert im Viertelfinal.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an ihre Boing-777-Frachter. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht. Die Firma will den Reibungswiderstand der Flugzeuge verringern.
Am Montagabend kam es auf der A7 in Frankreich zu einem tödlichen Verkehrsunfall mit fünf toten Kindern. Die Familie aus Vénissieux, einem Vorort von Lyon, kam ums Leben. Fünf Kinder starben bei dem Unfall. Frankreichs Präsident Emmanuel Macron meldete sich vom EU-Gipfel in Brüssel zu Wort.
In einer Höhle in Lombrives in den Pyrenäen haben Menschen die letzten 40 Tage ohne Sonnenlicht und Uhren verbracht. Die Teilnehmer waren müde, doch zwei Drittel hätten den Wunsch geäussert, noch etwas länger zu bleiben, um Gruppenprojekte für die Erforschung der Höhle fertig zu stellen.
Der Schweizer Marc Hirschi sprintet bei der 2. Etappe der Tour de France um den Tagessieg mit. Es ist der erste Mal, dass Hirschi an einem Grand-Tour-Rennen teilnimmt. Die Fahrer müssen sich wegen Corona selbst einkleiden.
Die amerikanische Box-Hoffnung Ryan Garcia feierte am Wochenende seinen 21. Sieg im Leichtgewicht. Der Box-Papa Henry Garcia gratulierte seinem Sohn, Sean Garcia, zu diesem Erfolg. "Beide Boxer treten heute an. Sie haben sie hübsch und athletisch gemacht", so die Star-Moderatorin.
Der US-Präsident Mike Dunleavy stellte am Freitag einen Plan vor, um Touristen nach Alaska zu holen. An Flughäfen in Anchorage, Fairbanks, Juneau und Ketchikan soll ab 1. Juni geimpft werden. Die Idee ist Teil eines grösseren Plans, um den Tourismus im nördlichsten Bundesstaat USA wieder anzukurbeln.
Die Beschneidung von Buben ist in der Schweiz seit 2012 verboten. Nun hat der Verein "Pro Kinderrechte" einen Schweizer Arzt verklagt, der die Beschneidung von Buben durchführt. Es handelt sich dabei um einen Chirurgen, der die Beschneidung von Buben durchführt.
Der Chips-Hersteller Zweifel lanciert drei neue Geschmacksrichtungen für die Fussball-Europameisterschaft. Bei den Snacks handelt es sich um eine Limited Edition, die bis zum EM-Finale im Juli im Handel erhältlich ist. Doch nicht alle urteilen über die neuen Geschmacksrichtungen. Denn die Marke Zweifel geniesse ein gutes Image und verfüge über beliebte Kernprodukte.
In Tafers FR stand ein Vater und eine Mutter wegen der Corona-Pandemie vor dem Polizeigericht. Das Ehepaar hatte die Busse von 3000 Franken nicht bezahlen wollen. Die Höhe der Busse empfanden sie als unangemessen. Nun ist das Urteil da.
Der Schweizer Torschütze Cephas Malele steht in der Rangliste der treffsichersten Schweizer Fussballer im Jahr 2021 auf Platz eins. Der Stürmer spielt für den rumänischen Erstligisten FC Arges. Der Nati-Stürmer hat in dieser Saison 18 Tore erzielt.
Die Badezimmer-Trophy von Coop ist abgesperrt. Konsumenten können jetzt ihre vollen Sammelhefte im Internet abholen. Die Produkte können in den Coop-Filialen bezogen werden.
In einem Insta-Q&A hat Dr. Sommer die Frage "Wie läufts mit den Männern?" beantwortet. Im Interview mit 20 Minuten erzählt sie, wie sie sich mit dem Thema Homosexualität auseinandergesetzt hat.
In Adligenswil LU wurde am 21. April 2021 die 21-jährige Alishia Bucher vermisst. Die Zwillingsschwester der Vermissten hat Flyer in der ganzen Schweiz verteilt, etwa in Bern, Zürich und Luzern. Die Luzerner Polizei bittet Personen, die Angaben zum Verbleib der Vermissten machen können, sich unter der Telefonnummer 041 248 81 17 zu melden.
Die ungarische Firma "Early One Morning" hat zwei Kinderbücher über Regenbogen-Familien veröffentlicht. Der Verlag, in dem die Bücher erscheinen, wehrte sich gegen die Vorwürfe. Die Ungarische Regierung warf der Firma eine "beispiellose Kampagne" vor.
In der Schweizer TV-Serie "Domina" drehte der Dreh während der ersten Corona-Welle. Der Dreh fand während der ersten Corona-Welle statt. Im Interview mit 20 Minuten spricht der Schauspieler über seinen Erfolg mit "Domina". Was sagen deine Schweizer Freundinnen und Freunde zu deinem Erfolg mit "Domina"?
Der österreichische FPÖ-Abgeordnete Schnedlitz hat im Nationalrat ein neues Corona-Schnelltest durchgeführt. Dabei tröpfelte er ein bisschen Cola auf einen von ihm mitgebrachten Corona-Teststreifen. Das war für Schnedlitz der Beweis, dass die Schnelltests völlig nutzlos seien und somit die gesamten Corona-Massentests wertlos sind.
Ein Somalier soll gezielt Kinder indoktriniert haben. Die Bundesanwaltschaft fordert eine sechsmonatige Freiheitsstrafe. Der Mann soll während Koranschulungen den Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren".
Der Bund will 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen impfen. Eine Impfquote über die Gesamtbevölkerung sei nach wie vor zentral, kritisiert Mitte-Nationalrat Lorenz Hess. Das BAG habe bei einer angestrebten Impfquote Angst zu scheitern, sagt er.
Der Contact-Tracing-Tracing-Tracing-Tracing-Tracing-Tracing-Tracing-Tracing-Tracing-Tracing-Tracing-Tracing-Tracing-Tracing-Tracing-Tracing-Tracing-Tracing-Tracing-Tracing-Tracing-Tracing-Tracing-Tracing-Tracing-Tracing-Tracing-Tracing-Tracing-Tracing-Tracing-Tracing-Tracing-Tracing-Tracing-Tracing-Tracing-Tracing-Tracing-Tracing-Tracing-Tracing-Tracing-Tracing-Tracing-Tracing-Tracing-Tracing-Tracing-Tracing-Tracing-Tracing-Tracing-Tracing-Tracing-Tracing-Tracing-Tracing-Tracing-Tracing-Tracing-Tracing-Tracing-Tracing-Tracing-Tracing-Tracing-Tracing-Tracing-Tracing-Tracing-Tracing-Tracing-Tracing-Tracing-Tracing-Tracing-Tracing-Tracing-Tracing-Tracing-Tracing-Tracing-Tracing-Tracing-Tracing-Tracing-Tracing-Tracing-Tracing-Tracing-Tracing-Tracing-Tracing-Tracing-Tracing-Tracing-Tracing-Tracing-Tracing
In Raron VS ist es am Samstag erneut zu einem Felssturz gekommen. Die Anwohner mussten evakuiert werden. Das Gebiet bleibt weiterhin gesperrt.
Der Schweizer Schriftsteller Linard Bardill besuchte in Scharans GR das Atelier von Linard Bardill. Dabei besuchte er das Atelier von Kanye West. Bardill war sehr gastfreundlich und gastfreundlich. Auch Musik hat er mit Kanye West gemacht.
In der Nacht auf den 29. Juli 2019 brannte in einer Tiefgarage im Berner Murifeld ein psychisch kranker Mann. Der Mann wurde verhaftet. Der Beschuldigte wurde vor dem Regionalgericht Bern verhaftet.
Der New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo hat eine Frau im offiziellen Anwesen des Gouverneurs unters Oberteil gefasst und sie berührt. Die Anschuldigungen gingen bisher von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss. Die Demokraten fordern den Rücktritt des Gouverneurs.
Der Ex-St. Galler Ermedin Demirovic spielt in der Bundesliga beim SC Freiburg. Der 22-Jährige ist der Auslöser der Friseur-Debatte in Deutschland. Demirovic sagt: "Ich habe kein Ziel. So viel Druck will ich mir nicht machen", sagt der Freiburg-Stürmer.
Der Streamingdienst Netflix veröffentlicht jeden Freitag einen neuen Teil der "Fear Street Part 1: 1994"-Trilogie. Darin spielen sich in der Kleinstadt Shadyside unheimliche Dinge ab, die durch einen Fluch zusammenhängen. Ein Football-Gschpänli-Gschpänli-Spieler und seine Freunde spielen gegen gehörlose und hörende Teams.
In Basel und Zürich sind unbewilligte Frauen-Demonstrierende auf dem Helvetiaplatz versammelt. Die Polizei war mit einem Grossaufgebot präsent und setzte Tränengas ein. Die Kundgebung wurde nicht angemeldet und ist nicht bewilligt.
In der Ostschweiz ist es am Samstagmorgen bis zu 60 bis 80 Stundenkilometern sonnig. Das Tief "Gudrun" lenkt zum Alpenraum. Am Sonntag soll es wieder sonnig werden.
Die Olma-Bratwurst ist weit über die Kantonsgrenzen hinaus bekannt. Doch nicht alle Metzgereien können zufrieden sein. Besonders die Gastrobetriebe leiden stark darunter. Das schöne Wetter im Frühling und im Sommer habe den Verkauf angekurbelt.
Die Digitaltage finden vom 1. bis zum 3. November 2020 statt. Die Austragungsorte haben Covid-19 Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein. Die Austragungsorte haben Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein.
Die Temperaturen in Griechenland steigen von Dienstag auf bis zu 44 Grad. Die Hitzewelle könnte bis zum 8. August anhalten. Griechenland hat böse Erinnerungen an extreme Hitzewellen.
Ein Auto kollidierte am Samstagabend mit einem entgegenkommenden Auto. Die 75-jährige Autofahrerin wurde verletzt und zur Kontrolle ins Spital eingeliefert. Die anderen Beteiligten blieben unverletzt. Die Kantonsstrasse zwischen Schmittli und Nidfuren musste zwischenzeitlich gesperrt werden.
Die Staatsanwaltschaft wirft dem 32-Jährigen mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor. Der Mann soll am 26. März 2020 einen Notkredit von 290"000 Franken für seinen Tankstellen-Shop beantragt haben. Die Bank habe dies unmöglich erkennen können, der Schaden gehe zulasten des Bundes.
Ein Wirt eines Baselbieter Restaurants wurde am Donnerstag per Video auf Facebook mit dem Tod bedroht. Der Wirt erklärt, er habe in einem Post geimpft und einen Kaffee offeriert. Dass er mit seinem Geschenk an Geimpfte einen Shitstorm ernten würde, habe er nicht erwartet.
Die Youtuberin Nikki Phillippi und ihr Mann haben ihren Hund Bowser einschläfern lassen. Grund dafür ist ein Abschiedsfoto mit dem Hund, das sie kurz nach dem Termin beim Tierarzt auf Instagram hochgeladen hat. In dem Video erzählen Phillippi und ihr Mann, dass Bowser schon früher aggressiv gewesen sei, aber nie so wie jetzt.
In Sri Lanka entdeckt ein Mann einen riesigen Haufen von Saphiren. Es handelt sich um eine riesige Ansammlung von Saphiren. Die Expertinnen und Experten schätzen den Wert des Klumpens auf etwa 100 Millionen US-Dollar mit rund 2,5 Millionen Karat.
Ein Sicherheitsbeamter beobachtete, wie drei junge Erwachsene auf einen Mann einschlugen. Dabei fiel dieser auf die Geleise. Die Polizei sucht Zeugen.
In Indonesien kam es zu einer ungewöhnlichen Überflutung. Die Farbe wurde aus Batik-Betrieben entsorgt. Die Farbe sei nicht absichtlich entsorgt worden, erklärten die Behörden.
In Konstanz (D) sind Paketsendungen nicht bei Empfängern angekommen. Die Polizei nahm Ermittlungen auf und nahm eine 30-jährige Disponentin eines Zustelldienstes auf. Die mutmasslichen Täter sind bei DHL angestellt.
Die "SwissCovid"-App ist seit einer Woche im Google Play Store und zeitweise auch über das Apple-Portal "Testflight" verfügbar. Die App ist laut dem Bundesamt für Gesundheit (BAG) illegal. Das BAG ruft alle ungeladenen Tester dazu auf, die App wieder vom Smartphone zu löschen. Der Rechtsanwalt kritisiert den Umgang des BAG mit ungeladenen Testern scharf.
Ein britischer Tourist hat in Wengen BE die neue Virus-Variante entdeckt. Das Virus ist bis zu 75 Prozent ansteckender als die bisher grassierende Variante. In der Schweiz gibt es nun strengere Quarantäne-Regeln.
In den letzten 14 Tagen gab es in den Balearen rund 1700 Neuansteckungen. Das Bundesamt für Gesundheit (BAG) hat die Balearen auf die Quarantäneliste gesetzt. D. W.* und K. N.* fühlen sich in der Schweiz viel sicherer als in der Schweiz.
Der ehemalige CS-Chef der Bank Credit Suisse (CS) ist im Februar zurückgetreten. Nun hat sich der ehemalige CS-Präsident entschuldigt und entschuldigt sich dafür. Die CS bestätigt die Szenen an jenem Abend und entschuldigt sich dafür. Auch an Generalversammlungen sei Thiam beleidigt worden.
Der Gewittersturm hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden angerichtet. Viele stürmen die Baumärkte, ums Reparieren zu gehen. Grund dafür sind vor allem Wasserpumpen, die man ins Wasser stellen kann.
Die US-Amerikanerin Emhoff (21) ist die Stieftochter der Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Die 21-jährige US-Amerikanerin ist die Stieftochter von Proenza Schouler (49). Emhoff ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56).
Der Impfplan der Armee wird in den kommenden Wochen weiter ausgeweitet. Die Armee-Angehörigen sollen sich gegen das Coronavirus impfen lassen. Die Impfung soll freiwillig angeboten werden, so Armee-Sprecher Stefan Hofer gegenüber 20 Minuten. Die Impfung soll möglichst alle Impfwilligen der rund 14"000 Armee-Angehörigen der Rekrutenschulen 2-21 sowie der Rekrutenschulen 2-21 geimpft werden.
Ein Luxus-Spielhaus für Kinder kostet fast 50"000 Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen Eltern aber tief ins Portemonnaie greifen. Denn bei den Minihäusern handelt es sich um Sonderanfertigungen.
In der Stadt Neuenburg ist eine unbewilligte Corona-Demo geplant. Sie wollen gegen das Covid-Gesetz und gegen das Bundesgesetz über polizeiliche Massnahmen zur Bekämpfung von Terrorismus (PMT) demonstrieren. Der Verein "Stiller Protest" hatte die geplante Kundgebung aufgrund der fehlenden Bewilligung abgesagt.
Die Migros will ihr Recycling-System für Plastik neu einführen. Vorläufig wird es in 64 Filialen in der Schweiz angeboten. Die Säcke sind kostenpflichtig und können an der Kasse sowie am Infodesk bezogen werden.
In St. Gallen kam es am Montag zu einem tödlichen Unfall. Ein 19-Jähriger hat sich betrunken den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt und ist mit dem Mercedes zur Rosenbergstrasse gefahren. Der Unfallverursacher konnte ermittelt werden.
Am 4. August 2018 ist in Graubünden eine Ju-52 der Ju-Air abgestürzt. 20 Personen kamen ums Leben. Die Piloten steuerten das Flugzeug in geringer Höhe und mit einer für diese Verhältnisse gefährlich tiefen, Geschwindigkeit in das enge Tal südwestlich des Piz Segnas.
In Tiktok hat ein Video auf Tiktok gestartet, in dem vier Wintersportler aus einer Gondel springen. Ein 18-jähriger Ersteller hat das Video auf Tiktok geteilt. Die Polizei Graubünden nimmt Ermittlungen auf.
Der Schauspieler Jeff Bridges hat sich mit seiner Krebsdiagnose geäussert. Nun meldet sich der 71-Jährige bei seinen Fans. "Ich fühl mich gut, hab eine Glatze und einen neuen Welpen", schreibt der "The Big Lebowski"-Star zu diesem Bild.
In St. Gallen darf der Kantonsrat seit Wochen nicht mehr betreten werden. Grund ist ein Riss in der Decke. Die Fraktionsspitzen wurden mit einem Schreiben darüber informiert, dass wegen eines Risses in der Decke des Kantonsratssaals im Sinne einer Vorsichtsmassnahme bis auf Weiteres keine Veranstaltungen und Sitzungen stattfinden können. Das Hochbauamt werde dies nun so rasch wie möglich überprüfen und die nötigen Analysen machen.
In den Social Media-Kanälen des Openairs St. Gallen sprechen sich die Organisatoren klar für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz aus. Die Veranstalter haben sich dagegen entschieden. Das Openair St. Gallen wurde dieses Jahr wegen der Corona-Pandemie abgesagt.
In Mauritius ist ein Frachtschiff mit rund 4000 Tonnen Öl versenkt worden. Die "Wakashio" gehört einer japanischen Reederei, fährt aber unter der Flagge Panamas. Gemäss Angaben des mauritischen Umweltministers Ramano Kavydass führt der Frachter keine Fracht.
Die Influencerin Kim Kardashian (40) hat in ihrem neuen "Sour"-Medienpaket eine Liebeserklärung an Olivia Rodrigo (18) gepostet. Darin schwärmt sie von ihrer kleinen Tochter North, die ihr den Song "Drivers License" singt. Die Story hat Kim mit "NORTH!!!!!" betitelt und mit drei Tränen-Lach-Emojis verziert.
Der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor, wenn sich die Fallzahlen weiter verschärfen. Auch der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Impfpflicht vor, wenn sich die Fallzahlen weiter verschärfen. Die Impfkampagne hat in den letzten Wochen massiv an Fahrt verloren und die Zahl der täglich verabreichten Dosen ist mittlerweile auf das Niveau von April gesunken.
In Sri Lanka hat eine Frau ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen, bis dieses an seinen schweren Verletzungen starb. Die Exorzistin behauptete, dem Kind so böse Geister auszutreiben. Das Kind sei am Sonntag gestorben.
In einem Interview mit "InStyle" spricht Megan Fox (31) über ihre Beziehung zu Machine Gun Kelly (31). Die 35-Jährige ist vier Jahre jünger als ihre Partnerin. Die Schauspielerin und der Musiker haben sich im Mai 2020 am Set des Films "Midnight in the Switchgrass" kennengelernt.
In der Nacht auf Sonntag brannte in Thun eine 5G-Antenne in Flammen. Es handelt sich um Brandstiftung. Die Polizei ermittelt.
Am 28. und 29. April fand in Frauenfeld ein Strassenrettungskurs statt. Dabei wurde ein Auto von Brücke gestürzt. Ein News-Scout sagt, es sei alles wie geplant abgelaufen. Der Kommandant der Feuerwehr Frauenfeld ist überrascht, dass Aufnahmen bei den Medien gelandet sind.
Die Arbeitslosenzahlen haben sich leicht erholt. Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Das sind 9985 weniger als im Vorjahr.
Der Kanton St. Gallen hat die Bahnhofstrasse in Widnau SG saniert. Der Kanton will wissen, weshalb statt Asphalt eine Betonplatte vor seinem Haus verbaut wurde. Das Baudepartement des Kantons St. Gallen teilt mit, dass es das Anliegen ernst nehme.
Die Polizei Basel-Stadt bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in der Stadt Basel unterwegs sind. "Es wird einfach keine Stellung dazu genommen", sagt eine Baslerin. Die Kantonspolizei Basel-Stadt reagiert mit Personenkontrollen und einem Rapport an die zuständige Behörde.
Die Kardashian-Jennerin Kendall Jenner ist in ihrem Ankleidezimmer so auf dem Boden geblieben, dass sie auf dem Boden bleiben muss. "Ich war letzte Nacht hier drin, darum liegt noch alles auf der Staffelei", sagt Kendall. "Ich bin mir recht sicher, dass das die Abmessungen des Penisses eines Ex-Freundes von Tracey Emin sind", sagt Kendall. "Ich bin mir recht sicher, dass das die Abmessungen des Penisses eines Ex-Freundes von Tracey Emin sind", sagt Kendall.
In einer neuen Studie warnen Neurowissenschaftler vor einer möglichen Welle von Coronaviren-bedingten Hirnschäden. Das Team um Michael Zandi beschreibt 43 Fälle von Patienten mit Covid-19, die entweder vorübergehende Hirnfunktionsstörungen, Gehirnentzündungen, Gehirnentzündungen oder andere schwerwiegende Folgen auf das Gehirn erlitten. Die Forscher gehen davon aus, dass die Krankheit auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen führen kann, wenn die vom neuartigen Coronavirus ausgelöste Krankheit mild oder asymptomatisch verlaufen ist.
Die Grünliberalen reichten im Nationalrat eine Forderung zur "Ehe für alle" ein. Diese würde allen Paaren, egal welchen Geschlechts, die gleichen Rechte geben. Die Gegner bezeichnen die Ehe zwischen Mann und Frau als die natürliche Lebensgemeinschaft.
In den letzten Tagen hat sich Parler zu einer der am meisten gedownloadeten Gratis-Apps geäussert. Dies, weil es sich um eine Plattform handelt, die sich selbst als nicht voreingenommen beschreibt und damit wirbt, Redefreiheit zu gewähren. In den vergangenen Monaten wurden immer wieder Gruppen von Verschwörungstheoretikern oder Rechtsextremisten gesperrt.
Die britische Zeichentrickfigur "Peppa Pig" ist auf Twitter genervt. Cardi B (28) zeigt sich genervt. Cardi B hat ein "Peppa Pig"-Verbot.
Die Corona-Forscher des Universitätsklinikums Frankfurt geben einen Ausblick darauf, was genesene Covid-19-Patienten erwarten könnte. Sie gehen davon aus, dass die Herzschädigungen nur vorübergehender Natur sein könnten. Das zeigt eine Studie, die "besorgniserregend" ist.
Die Familie Bernard hat ein Bestattungsunternehmen in Memphis gegründet. Das Unternehmen ist in einem ehemaligen Bankgebäude eingerichtet, durch einen Drive-Thru-Service können Trauernde ihre verstorbenen Angehörigen vom Auto aus sehen und so ein letztes Mal Abschied nehmen. Bei Netflix gibts ein Actionthriller, in dem Nadja (Nanna Blondell) und David (Anastasios Soulis) durch die Berge gejagt werden.
Die ersten Massentests der Schweiz starten am 11. Dezember. Ziel ist es, von Freitag bis Sonntag 20"000 Personen zu testen. Die Tests sind eine logistische Herausforderung, bei der 1000 Mitarbeiter involviert sind.
Die 35-jährige Sängerin Lady Gaga ist seit 15 Jahren wegen sexueller Gewalt angeklagt worden. Grund dafür war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan und sie "schwanger" an einer Strassenecke abgesetzt hatte. Nun hat die 35-Jährige eine neue TV-Doku-Serie veröffentlicht, die auf mentale Gesundheit und den Umgang mit psychischen Krankheiten aufmerksam machen soll.
Der Dreistellungs-Final der Nidwaldnerin Nina Christen ist für die 27-Jährige ein grosser Erfolg. Die Schweizerin gewinnt die Goldmedaille mit 463,9 Punkten. Für die Nidwaldnerin geht es nach Wolfenschiessen zurück in die Schweiz.
In Frankreich ist die Ausgangssperre ausgeweitet worden. Ab Samstag gilt die nächtliche Ausgangssperre in 54 Départements und dem französischen Überseegebiet Französisch-Polynesien. Neu ist die Ausgangssperre im Département Bas-Rhin mit der Elsass-Metropole Strassburg und auf Korsika.
Der Name der Redaktion wurde geändert. Die Stimme wurde gepitcht. Der Name wurde geändert.
Die Corona-Krise hat viele Schweizer in die Ferien getrieben. 20 Minuten-Leser mussten ihre Ferien wegen der Corona-Krise absagen. Auch Leserin Anna D'Aiuto, 25, hat die geplante Reise mit ihrem Freund nach Costa Rica absagen müssen.
Der Bundesrat will die Teststrategie ausweiten. Diese soll auch bei Personen, die sich ohne Symptome testen lassen wollen. Die Teststrategie ist aber kein Ersatz für Schutzkonzepte, sondern diene als zusätzlicher Schutz, so die Regierung. Die Kosten für die Ausweitung der Teststrategie belaufen sich für das Jahr 2021 auf schätzungsweise eine Milliarde Franken.
In Wil SG wurde ein Huhn von der Polizei gerettet. Das Tier rettete sich schliesslich aufs Trottoir. Die ausgerückten Polizisten nahmen das Tier und seinem Ei an und brachten es zum Polizeistützpunkt.
Der Film "Binti" kommt in die Schweizer Kinos. In einer Doku beleuchtet die Schweizer Regisseurin The Villages, eine illegale Siedlung, in der 150"000 Menschen in angrenzenden Quartieren ihren Lebensraum raubt. Eine junge Frau verkörpert die Musikerin Billie Holiday, die wegen ihres Drogenkonsums verhaftet wird.
In der aktuellen "Fernweh"-Section gibts die komplette Folge der 20-Minuten-App "Fernweh". In der Radio-Section spricht Ennie über ihre erste Reise nach Südafrika. In der Vorschau gibts die komplette Vorschau in der Radio-Section der 20-Minuten-App.
Der Fussballlegende Diego Maradona ist gestorben. Tausende Menschen trauern um ihn. Die argentinische Regierung ordnet eine dreitägige Staatstrauer an.
In der Schweiz werden viele Halloween-Partys abgesagt. Einige Empfänger von Einladungen haben die Party am 31. Oktober aus ihrem Programm gestrichen. "Es kommen mindestens 30 Leute, da jeder auch noch eine Begleitung mitnimmt", sagt eine Lernende. Auch Epidemiologen raten von Halloween-Partys ab.
Der FC Basel liegt in der Jahrestabelle 2021 auf dem vorletzten Platz. Der FC Sion liegt auf dem vorletzten Platz. Der FC Vaduz hat in den ersten zwei Monaten des Jahres mehr als doppelt so viele Punkte wie noch im alten Jahr (7 Punkte).
In Basel fand am Montagabend eine unbewilligte Frauen-Demo statt. Die Kundgebung wurde nicht bewilligt. Die Polizei löste die Sperre auf, als die Demonstranten keine Anstalten machten, umzukehren.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel ist erstmals seit mehr als vier Monaten wieder auf unter 300 gefallen. Nur 0,5 Prozent von 53"755 Tests fielen demnach positiv aus. Das Gesundheitsministerium teilte am Donnerstag mit, es gebe noch 290 Schwerkranke.
Der fünfjährige Murtaza Ahmadi ist in Kabul eingeliefert worden. Sein Vater wollte ihm helfen, in einem anderen Land Asyl zu bekommen. Nun ist der fünfjährige Afghan aus Kabul zurückgekehrt.
Der Valentinstag fällt in einen Lockdown. Das Dating-Unternehmen Tinder hat deshalb ein Video-Feature für seine Nutzer entwickelt. Damit können sich die beiden involvierten Personen von Angesicht zu Angesicht sehen lassen. Das Video-Feature lässt sich jederzeit wieder deaktivieren.
Der Bundesrat hat die Corona-Lockerungen ab 1. Juni bekanntgegeben. Nicht alle Sportlerinnen und Sportler dürfen ihren Hobby allerdings weiterhin nachgehen. Der Headcoach der Gladiators Basel, Dwayne Woods, hofft auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb in der höchsten Football-Divison.
In St. Moritz mussten zwei Hotels unter Quarantäne gestellt werden, weil sich infizierte Personen infiziert hatten. Die Schweiz hat ihre Strategie immer wieder angepasst und dabei auch Fehler gemacht. In der Schweiz ist das Contact-Tracing in vielen Kantonen bereits zusammengebrochen.
In Port-au-Prince, Haitis, sind 17 Personen verhaftet worden. Unter den Verhafteten sind auch zwei US-Bürger mit Haitianischen Wurzeln. Seit dem Attentat auf Haitis Präsident Jovenel Moïse in der Nacht auf Mittwoch sind drei Menschen getötet worden.
Ein Zuger sagt, er habe das Coronavirus aus dem Ausland mitgebracht. Betroffen seien neben Zug auch mehrere andere Kantone. Die Kantonsärzte mahnen bei Auslandreisen zur Vorsicht.
Der Kanton Bern befragt jährlich Oberstufenschülerinnen und Oberstufenschüler im Alter von 12 bis 17 Jahren anonym zu ihrem Suchtmittelkonsum. Die Auswertung lässt aufhorchen: Die Konsumzahlen sind im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen. Besonders stark angestiegen ist der Konsum von E-Zigaretten und Cannabis.
Ein 19-jähriger Ex-Mitarbeiter wurde in einem Paketdienst in Indianapolis von der Polizei erschossen. Er arbeitete zuletzt in einem Verteilzentrum des Paketdienstes Fedex. Der 19-Jährige war der Polizei bekannt, er habe sich selbst erschossen.
In der Radio-Section der 20-Minuten-Radio-Community gibts die neuesten Episoden der 20-Minuten-Radio-Community. 20 Minuten Radio hostet fünf Podcast-Serien. In der Radio-Section der 20-Minuten-Radio-Community gibts die neuesten Episoden der 20-Minuten-Radio-Serie "Drei x Drei". Hier gibts alle aktuellen Folgen im Überblick.
Der Bundesrat hat sich bei seinen Entscheiden für die neuen Corona-Massnahmen auf eine zu hohe Reproduktionszahl abgestützt. Für den 4. Dezember schätzte die ETH den R-Wert auf 1,13. Eine Woche später korrigierte sie diesen auf 1,05. Die wichtigsten Antworten zum R-Wert-Chaos: Die allermeisten Kantone weisen laut ETH einen höheren R-Wert als 0,8 auf.
Der V-Bahn-Projekt der Jungfraubahnen geht in die Topliga. Mit dem V-Bahn-Projekt wollen die Jungfraubahnen zurück in die Topliga. 20 Minuten hat den Topmanager kurz vor der Eröffnung in der VIP-Lounge zum Interview getroffen.
Die Anstehzone beim Flughafen Zürich war am Sonntagmorgen teilweise voll. Ein Leser berichtet von einer langen Wartezeit für den Corona-Test am Flughafen Zürich. Das PCR-Testzentrum ist sehr gut ausgelastet.
In der Stadt Zürich wurde ein 29-jähriger Mann von einem Junkie erstochen. Der Mann wurde als Sozialfall eingestuft. Die Behörden fühlen sich in einem solchen Fall im Stich gelassen.
Am Freitagabend fand im Intercity von Zürich nach Bern der 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano einen Brief, den er an seine Grossmutter geschrieben hat. 20 Minuten möchte ihn gerne an seinen Besitzer oder seine Besitzerin zurückgeben.
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien stark zugesetzt. Auch die Games-Industrie hat stark zugelegt. Im Gaming-Bereich ist das richtig viel. Auch bei den Games ist weiteres Wachstum angesagt.
In der Region Tigray in Äthiopien ist es zu einer "finale Phase" der seit drei Wochen dauernden Offensive gegen die nördliche Region Tigray gekommen. Der Chef der Volksbefreiungsfront hatte 72 Stunden Zeit gegeben, die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben. Am Samstag wird die Regionalhauptstadt Mekelle, in der 500"000 Menschen leben, angegriffen.
Am 19. September findet der Red-Bull-Flugtag in Lausanne statt. Die Idee hinter der Veranstaltung ist supersimpel: Schwindelfreie Pilotinnen und Piloten zimmern ein Flugobjekt, schieben es an den Rand einer sechs Meter hohen Rampe und hoffen, dass sie damit ins Wasser klatschen.
Der US-Präsident Joe Biden rechnet mit einer zweiten Amtszeit im Weissen Haus. "Die Antwort ist ja, mein Plan ist es, zur Wiederwahl anzutreten, das ist meine Erwartung", sagte er bei seiner ersten Pressekonferenz. Biden rechnet nicht damit, dass im kommenden Jahr noch US-Truppen in Afghanistan stationiert sind.
Die Pestizid-Initiative verbietet Desinfektionsmittel in der Produktion. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Händler sind besorgt. Für Christof Züger, Chef des Ostschweizer Produzenten Züger Frischkäse, wäre der Verzicht auf Chemikalien zur Reinigung der Anlagen "ein Riesenproblem".
Am Mittwoch scheint die Sonne durchs Martinsloch auf die Kirchenspitze in Elm GL. Am Mittwoch scheint die Sonne exakt um 9.32 Uhr auf den Kirchturm in der Dorfmitte in Elm GL. Anschliessend findet eine öffentliche Führung durch das Schiefertafelmuseum in Elm statt.
In St. Gallen-Altenrhein hat der Flughafen St. Gallen-Altenrhein ein Drohnendetektionssystem installiert. Das System wird in der Nähe des Flughafens eingesetzt. Die Drohnen können in der Nähe des Flughafens steigen.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihr Insta-Profil unangekündigt deaktiviert. Zwei Stunden später kündigte sie über das Insta-Profil ihr zweites Album an und enthüllt dabei bereits das Cover der Platte "Medusa". Auf Social Media äussert sich Loredana heftig gegen die neue Platte.
In Gossau kam es am Samstag zu einem tödlichen Autounfall. Ein Töfffahrer prallte mit dem Töff in das Auto der 58-Jährigen. Der Töfffahrer erlitt unbestimmte Verletzungen. Die Polizei entstand ein Sachschaden von mehr als 20"000 Franken.
Der Bundesrat hat noch nicht entschieden, wie die Corona-Krise in die Bundeskasse reisst. Finanzminister Ueli Maurer rechnet mit etwa 15 Jahren, die dazu nötig sein werden. "Der Zeithorizont dürfte sich mittelfristig in der Grössenordnung von etwa fünfzehn Jahren bewegen", sagt der SVP-Bundesrat.
In Wil wurde ein Solarbänkli eingeweiht. Der Standort war für die Nutzung der Bank zu schwach. Nun wurde die Bank an den Stadtweiher verlegt. Der neue Standort ist noch nicht bekannt.
Der Fussballer Franco Acosta ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Er spielte in den Jugendnationalteams seines Heimatlands und wurde bei der U17-Südamerikameisterschaft 2013 sogar Torschützenkönig.
Der 19-jährige Berner Michael Moser hat in diesem Sommer seine Lehre abgeschlossen. Nun wird ihm ein Unkostenbeitrag von 30 Franken für den Apéro verlangt. Der Verband Carrosserie Suisse wehrt sich gegen die Vorwürfe.
Der SRF-Sport-Award-Stürmer Federer spricht in den SRF-Awards über sein Comeback. "Es ist ein Wettlauf gegen die Zeit", sagt Federer. Er will sich aber nicht unnötig unter Druck setzen.
Die Credit Suisse (CS) hat einen neuen Verwaltungsratspräsidenten vorgeschlagen. Urs Rohner wird Nachfolger von CS-Urgestein Urs Rohner. Der Portugiese António Horta-Osório ist Chef der britischen Lloyds-Bank.
Der US-Präsident Donald Trump ist der Überzeugung, dass das Pharmaunternehmen Pfizer absichtlich einen Corona-Impf-Stoff entwickelt haben soll. Das bestätigte der US-Präsident bei einer Pressekonferenz. Pfizer hat gemäss der "New York Post" eine absichtliche Verzögerung dementiert. Inzwischen haben Biontech und Pfizer eine Notfallzulassung für ihren Corona-Impf-Stoff beantragt.
In mehreren Thurgauer Traktoren wurden GPS-Geräte gestohlen. Die Täter waren gezielt am Werk. Die Erbeuteten haben einen Wert von mehreren Zehntausend Franken. Die Kantonspolizei Thurgau hat vier Anzeigen aus der Region Frauenfeld und dem Mittelthurgau entgegengenommen.
Mehrere Mitspieler haben fürs Mitmachen mitgemacht.
In St. Gallen kam es im September 2020 zu einem tödlichen Verkehrsunfall. Ein 58-Jähriger erfasste eine Frau auf dem Fussgängerstreifen. Der Mann hatte 1,32 Promille intus. Die Frau starb danach im Spital. Die Staatsanwaltschaft verurteilte den Mann wegen fahrlässiger Tötung und "des Führens eines Motorfahrzeuges in fahrunfähigem Zustand". Der Mann wird mit einer bedingten Geldstrafe von 180 Tagessätzen zu 70 Franken sowie einer Busse von 2520 Franken verurteilt.
Ein ehemaliger Kita-Betreuer wurde wegen mehrfachen sexuellen Handlungen mit Kindern angeklagt. Nun liegt die Anklage gegen den 36-Jährigen vor. Der Beschuldigte, der zum damaligen Zeitpunkt Leiter der Kindertagesstätte war, wurde fristlos gekündigt.
Die Unternehmerin Magdalena Martullo-Blocher (51) ist eine erfolgreiche Unternehmerin und Politikerin. In einem Interview mit "Tele Züri" erzählt sie, wie sie mit ihrem Sport und ihrem Leben umgeht. Auf Anlässen tanzt sie immer noch gerne, am liebsten mit ihrem Mann.
Der Sohn von Bio-Bauer Sepp Schuler baute ein Schwebebett auf einem Bauernhof in Fischingen. Das Schwebebett soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben. Das Schwebebett ist für Touristinnen und Touristen eine Gelegenheit, etwas Einzigartiges zu erleben.
Der neue Insta-Bildfutter von Gigi Hadid zeigt erstmals ihr neues Baby. Die Kleine ist die Beste, wie die US-Star auf Instagram mitteilte. Wie die Kleine heisst, ist noch nicht bekannt.
Die Queen hat einen neuen Job als Chef-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin angestellt. Für das Anwesen der Monarchin sucht das Herzog-Paar einen Chef-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin. Die Anforderungen für den Job beinhalten auch die Leitung eines kleinen Teams, die Zusammenarbeit mit Gartendesignerinnen und -designern, Kenntnisse in Gartenbau und erstklassige Pflanzenkunde.
Die Schweiz hat während der Pandemie deutlich weniger Menschen verstorben als erwartet. Betroffen von dieser Übersterblichkeit waren vor allem Personen über 65 Jahre. Das Bundesamt für Statistik (BFS) spricht von einer dritten Welle.
In St. Gallen wurde ein Mann von der Polizei erwischt, der mit Cannabiskonsum verkehrstauglich war. Das Amt ordnet einen vorsorglichen Führerausweisentzug an. Der Vorstoss soll die Verfahren beschleunigen. Politisch scheint der Vorstoss unbestritten: Die Kommission hat ihn ohne Gegenstimme zur Annahme empfohlen und auch National und Ständerat haben ihn gutgeheissen.
In St. Gallen kommt es zu einem erneuten Aufmarsch in der Nacht auf Sonntag. Die Polizei rechnet mit weiteren Ausschreitungen. Ein News-Scout rechnet mit weiteren Aufmärschen.
Am Montag startet die Playoff-Finalserie zwischen Genf-Servette und dem EV Zug. Für die Genfer wäre der Meistertitel eine Premiere. Doch wer ist im Final zu Gast?
In Australien verlagern sich die grossen Filmindustrien. Dies, weil die Corona-Pandemie die Filmindustrien überrannt. Auch ausserhalb des Marvel-Universums setzen gerade zahlreiche weitere grosse Produktionen auf das beinahe Covid-freie Australien.
Die Kokosmilchmarke Chaokoh, einer der grössten Produzenten Thailands, ist nach wie vor von Farmen in Thailand importiert worden, die Affen für das Pflücken von Kokosnüssen ausbeuten. Die Tierschutzorganisation Peta geht davon aus, dass keine Affen in den Zulieferbetrieben vorgefunden haben. Die Hersteller wehren sich gegen die Vorwürfe.
Mehr als 100"000 Follower aus der ganzen Welt sind auf Instagram, Facebook und Youtube-Follower. In den USA und in den USA hat sich der Song "Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views) ausgesprochen. Aus England und Wales hat sich der Song "Worst of You" ausgesprochen. Aus Simbabwe/England und Simbabwe/England hat sich der Song "Rover" ausgesprochen.
In Einigen BE wurde ein Audi gestohlen. News-Scout Toni Kurz zweifelt an seinem Verstand. Die Kantonspolizei Bern bestätigt, dass im Dorf Einigen ein Auto als gestohlen gemeldet wurde.
In der Schweiz hat eine Frau ein Parasit ermordet. Sie ist nun Single und kinderlos. Sie erzählt, wie sie Mike kennengelernt hat. Mike war ein Parasit, der sich in die Enge gedrängt fühlte. Mike war ein Parasit, der sich in die Enge gedrängt fühlte.
Die Doku "Wer wir waren" zeigt, wie es um unseren Planeten steht. Regisseur Daniel Cohen hat die Geschichte um das Thema Eifersucht gebaut und gibt auch Emotionen wie Egoismus, Neid und Verbitterung Raum.
Der Verein #NetzCourage hat ein Online-Tool entwickelt, das Anzeigen generieren kann, wenn man ungefragt ein Penisbild zugeschickt bekommt. Die Anzeigen werden automatisch ausgefüllt, die Adresse der zuständigen Staatsanwaltschaft zum Beispiel wird automatisch ausgefüllt und verschickt. Das Tool ist für Frauen oftmals zermürbend und demütigend.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen, die aufgrund der Corona-Krise nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Der Betrag muss nicht an den Kanton zurückbezahlt werden. Betroffene können sich in den Gemeinden beraten lassen.
In Sydney haben mehr Kakadus das Öffnen von Mülleimern gelernt. Die Forscher fanden heraus, dass die Vögel gut darin waren, die Mülleimer mit ihren Schnäbeln zu öffnen. Bis Ende 2019 waren es 44 Viertel.
In Grossbritannien ist die Corona-Krise ein globales Thema. Besonders viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Die Folgen für die Bürozentren mit ihren Cafés, Pubs und Händlern sind erheblich. Deshalb startet das Cabinet eine grosse Kampagne mit der Botschaft, dass die Lage sicher genug sei und die Briten ins Büro zurückkehren könnten.
Das britische Gesundheitsministerium will Schwangeren Shopping-Gutscheine in der Höhe von bis zu 400 Pfund offerieren. Damit will das Ministerium Frauen davon abbringen, während der Schwangerschaft zu rauchen. Die Gutscheine werden nur, wer sich einem biochemischen Test unterzieht und damit beweisen kann, dass er keine Zigaretten konsumiert.
Ein Velofahrer stürzte im April 2020 auf der Witikonerstrasse stadteinwärts. Der Mann verstarb noch am Unfallort. Die Strasse sei abschüssig, weil die Kurve von Velofahrenden oft unterschätzt werde.
Der deutsche Ministerpräsident Markus Söder (Christlich-Soziale Union, CSU) hat eine Reise an die Nordsee abgesetzt. Grund dafür ist eine massive Panne bei den Tests an bayrischen Autobahnen. Die Infizierten sollen ihr Testergebnis bis Donnerstag erhalten.
In einem Berner Amtshaus wurden 16 Hausbesetzerinnen und Hausbesetzer freigesprochen. Sie wurden von den Beschuldigten bewusst angegriffen. Die Besetzerinnen und Besetzer seien bei ihrem Einsatz mit "massiver Gewalt" konfrontiert gewesen.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Wer sich impfen lassen will, muss mindestens 18 Jahre alt sein. In der Schweiz ist der Impfstoff noch nicht zugelassen.
Die Kinder und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen. "Alle Kliniken sind überfüllt", sagt die Chefärztin der Klinik. Kinder sind besonders verwundbar, weil sie auf das Schutznetz ihrer Bezugspersonen angewiesen sind.
Die 20-Minuten-Radio-Moderatorin Andrea Moe hat bei einem Interview vergessen, das Mikrofon einzustellen. Als sie die Aufnahme abhören wollte, war diese weg. Die Folge "Drei x Drei" gibts gleich hier im Direkt-Stream. Die komplette Folge "Drei x Drei" gibts gleich hier im Direkt-Stream.
In der KVA von Basel-Stadt werden rund 60 polnische Bauarbeiterinnen und Bauarbeiter verhaftet. Sie sollen bei der Erfassung der Arbeitszeit schummeln. Der Arbeitgeber profitiere von den Verfehlungen, weil er nur die erfassten Stunden ausbezahlen könne. Der Grossrat (SVP) und Anwalt Heinrich Ueberwasser fordern, die betroffenen Arbeitnehmer zu unterstützen.
In Mauritius sind 1000 Tonnen Öl aus dem Schiff Wakashio gelaufen. Die Menschen bangen um ihre Existenz. Eine Grenzöffnung nach dem Corona-Lockdown war für September angekündigt, doch nun sorgt das Öldebakel für weitere Unsicherheit in der Tourismusbranche.
Die SBB erweitert ihr Angebot ins Tessin und ins Tessin über die Ostertage. Die zusätzlichen Zusatzzüge werden nicht bewerben, dafür aber auf die Schutzkonzepte aufmerksam machen. Das Unternehmen rechnet damit, dass die Zahl der Oster-Reisenden die Kapazitäten teilweise übersteigen wird.
Ein Gewitter hat den Kanton Luzern hart getroffen. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Wasser in Gebäuden, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen. Auch die Gemeinden Werthenstein, Wolhusen, Wolhusen, Neuenkirch sowie die Stadt Luzern waren betroffen.
Am Dienstag machte Gwyneth Paltrow auf Insta Werbung für das Buch "Intuitives Fasten". Paltrow ist ein Riesenfan von Covid-19. Nun schaltete sich der Direktor des britischen Gesundheitsdienstes ein: "Das nicht wirklich die Vorschläge sind, die wir empfehlen würden".
Die Umkleidekabinen in den Umkleidekabinen sind voll. "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde", sagt der Angestellte.
Die Verhandlungen über das Rahmenabkommen zwischen der EU und der Schweiz haben am Mittwoch stattgefunden. Das Abkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert. Die Verhandlungen wurden von der EU und der EU-Kommission am Mittwoch mit der EU-Kommissionspräsidentin Ursula von der Leyen geführt.
Der Obergericht im Kanton Aargau hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Es ist das erste rechtliche Bekenntnis zur Existenz non-binärer Menschen. Nun fordert der Verein "humanrights.ch" die nötigen Schritte, damit sich nicht binäre Menschen auch in der Schweiz korrekt registrieren können.
Der Formel-1-Pilot Daniil Kwjat stürzte mit seinem Haas-Boliden in die Leitplanke. Er konnte sich aus dem Feuer retten. Doch wie kam es dazu? Eine Untersuchung der Sicherheitsabteilung der FIA klärt nun auf.
Die Eidgenössische Zollverwaltung (EZV) hat am 16. Juli einen Lieferwagen kontrolliert. Dabei wurde er von Mitarbeitenden der EZV kontrolliert. Es handelte sich um einen Diebesgut. Der 25-Jährige wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben.
Der 33-jährige Innerschweizer Max Heinzer ist in der Vorbereitung auf die Olympischen Spiele in Tokio dabei. Er wehrt sich gegen die Degen-Glocke, die er mit seinem Degen abwehren muss. Er sagt: "Ich habe keine Lust, mir eine Prellung zu holen, mir habe keine Lust, mir eine Prellung zu holen".
Der Film "Cherry" von Tom Holland schlüpft in die Rolle der Mutter Allison. In der Komödie "Yes Day" gibts einen Ja zu allem, was ihre drei Kinder wünschen.
Ein Leser beobachtete am Montag einen Polizeieinsatz am Riehenring in Basel. Die Polizei hatte den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Es wurde keine Handgranate gefunden, für die der Spezialbehälter nicht benötigt wurde.
Der Superhelden-Schauspieler Chadwick Boseman ist mit 43 Jahren an Krebs gestorben. Er wurde als Königssohn T'Challa im Superheldenfilm "Black Panther" bekannt. Wie Boseman in "Black Panther" geehrt wird, ist noch unklar.
In der Streaming-App "Sky Rojo" gibts eine neue Serie. Eine Frau wird von einem Mann in Notwehr erschlagen. Eine Country-Sängerin wird von einer Frau bedroht. Ein Kommissar ermittelt, was geschehen ist.
Der Konsumentenschutz weist darauf hin, dass die Mobilfunkqualität im Innern der Läden eingeschränkt ist. Dies zeigt ein Test in verschiedenen Läden. In den Läden der Migros und Coop ist die Netzqualität in den meisten Fällen eingeschränkt. Der Konsumentenschutz weist darauf hin, dass das Einkaufsverhalten der Kundinnen und Kunden über das Netz verfolgt werden muss.
In Jona SG kam es am Sonntag zu einem Selbstunfall. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Die neue Konsole von Nintendo wird die ältere Version der Switch ablösen. Die Konsole ist ein Bestseller für das Unternehmen. Die Konsole wird in den Farben weiss und schwarz erhältlich sein.
Die Lausannerin Timea Bacsinszky verliert ihren Rücktritt auf Instagram. Die Lausannerin hatte ihre Karriere bereits im April 2013 pausiert und liebäugelte schon damals mit einem endgültigen Rücktritt.
In der 20-Minuten-Community gibt es viele Leser*innen, die sich mit sexuell übertragbaren Krankheiten infiziert haben. Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich angesteckt haben und welche Folgen sie damit haben.
Der englische Schiedsrichter Björn Kuipers tritt an diesem Sonntag an die EM an. Er ist der erste Niederländer, der ein EM-Final pfeift. Es ist das zweite EM-Final auf internationaler Ebene für ihn.
In Basel hat eine Frau einen leichten Druck auf der Blase gespürt. Das Date war so richtig in die Hose gegangen und sie hat den Kontakt zu ihm abgebrochen. Das Date war so richtig in die Hose gegangen und sie hat den Kontakt zu mir abgebrochen.
Die Kantonspolizei Bern sorgt erneut für negative Schlagzeilen in Zusammenhang mit Rassismus. Bereits letzte Woche wurden mehrere Berner Polizisten wegen rassistischen Posts abgemahnt. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden.