Die Frage nach ihrer Herkunft nimmt immer mehr Platz in meinem Leben ein. G.C. erzählt, dass ihr Vater nicht ihr Erzeuger ist. "Ich habe das Gefühl, dass ich mich nie ganz kennen lernen werde, wenn die Hälfte meiner Herkunft unbekannt bleibt", sagt sie.
Der Lohn von Haushaltshilfen ist in der Schweiz tiefer als in anderen Kantonen. Die höchsten Bruttolöhne erhalten Reinigungskräfte im Kanton Zürich mit 31.70 Franken pro Stunde. Das ist rund ein Viertel weniger als im Kanton Obwalden.
Der 20-Minuten-Leser C.* hat ein Abo bei Clever-Fit. Er fühlt sich durch diese Regelung erpresst. Clever-Fit hat das Reglement auf Social Media geteilt und viel Kritik dafür kassiert. Das Konsumentenforum unterstützt dieses Vorgehen aber nicht.
Der Rapper Kanye West (43) ist seit seiner Scheidung von Reality-Star Kim Kardashian (40) mit Model Irina Shayk (35) verheiratet. Die beiden sind angeblich gemeinsam mit dem Rapper zusammen diniert. Die Gerüchte sind noch nicht offiziell bestätigt worden. Es wäre nicht das erste Mal, dass der Rapper und das Model miteinander zu tun hätten.
In Diepoldsau SG ist ein Karussellpferd in Vergessenheit geraten. Die Familie will die Besitzerin des Pferds finden. Die Todesanzeige ihres Grossvaters ist bereits veröffentlicht worden.
Der NFL-Quarterback Drew Brees hat in einem Interview über seine Meinung zu Rassismus in den USA gesprochen. Der 41-Jährige bezeichnete sich dabei als "Teil des Problems". Andere Sportler reagierten mit Kritik auf die Aussagen von Brees.
Der Kanton Luzern hat seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Am Montag wurden 146 neue Fälle bestätigt und 3 neue Todesfälle gemeldet. Der aktuellste R-Wert bleibt unter dem Wert von 1, er liegt bei 0,89.
Die Mini-Serie "A Teacher" zeigt, wie eine Mittdreissigerin mit ihrem minderjährigen Schüler Sex hat. Die Serie ist unangenehm zu schauen, weil es Opfer sexuellen Missbrauchs und Groomings (die gezielte Kontaktaufnahme Erwachsener mit Minderjährigen in Missbrauchsabsicht) traumatisieren könnte.
In den Seychellen steigen die Corona-Infektionszahlen. Die Regierung hat den Impfstoff bereits verordnet. Experten verorten die Effektivität von Sinopharm bei knapp 50 Prozent. Das Land ist nicht erst seit Ausbruch der Pandemie bei Touristen sehr beliebt.
Die deutsche Journalistin Susanne Ohlen (39) berichtete am Sonntag für den deutschen Sender RTL aus dem Hochwassergebiet in Deutschland. Bevor sie live vor die Kamera trat, wurde sie gefilmt. Der Sender hat den Online-Beitrag gelöscht und Ohlen beurlaubt.
Der weltgrösste Fleischkonzern JBS wurde von einer Hacker-Attacke in Nordamerika und Australien getroffen. Nun hat das Weisse Haus die US-Regierung informiert. Es werde noch einige Zeit dauern, bis die Probleme behoben sind.
Der letzte Schweizer Club hat die Europa League verlassen. In der kommenden Saison müssen die Berner bereits in der zweiten Runde der Champions League antreten. Sie müssen vier Runden überstehen, um den Sprung in die Gruppenphase der Königsklasse zu schaffen.
Der FC Winterthur steht im Cup-Klassiker. Am Dienstagabend spielt der FC Basel gegen den FC Winterthur. Der FCB spielt gegen den FC Basel. Der FCW-Captain Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen die Basler.
Am Dienstagabend wurde in Atlanta ein mutmasslicher Todesschütze in drei Massagestudios tödlich verletzt. Der 21-Jährige wurde in Florida festgenommen. Der Verdächtige handelte offenbar von Sexsucht. Angehörige der asiatisch-amerikanischen Gemeinde werten die Taten als Angriff auf sie.
Die sogenannte Silver Sparrow sorgt in Sicherheitskreisen für Aufregung. Die Malware ist auf Apple-Geräten in aller Welt aufgetaucht. Es handelt sich dabei um eine sogenannte Adware.
In Zug hat sich ein 21-Jähriger in einem Bus der Zugerland Verkehrsbetriebe (ZVB) in der Stadt Zug erwischen lassen. Er griff die Kontrolleure an und wurde schliesslich von der Polizei festgenommen. Der 21-Jährige muss sich unter anderem wegen Gewalt und Drohung gegen Behörden und Beamte verantworten.
Der Bundesrat entscheidet am Mittwoch über Sperrstunde für Restaurants, Bar und Clubbetriebe. Wer spendet, erhält einen Dining-Pass. Das Geld fliesst Best of Swiss Gastro zu, diese finanzieren das Projekt.
In Lausanne sind Tausende gegen Rassismus auf die Strasse gegangen. Die Demonstrierenden protestierten gegen Diskriminierung und Polizeigewalt gegen Nichtweisse. Trotz Corona-Beschränkungen sind in vielen europäischen Städten in den vergangenen Tagen tausende Menschen auf die Strasse gegangen.
Der Komiker Marco Rima (59) meldete sich kürzlich auf Facebook zu Wort. Er bezeichnete einen Facebook-Nutzer als "schlimmen Typ". Rima war auch in die Kritik geraten, weil er in einem mittlerweile gelöschten Facebookvideo neben den Masken auch Tests infrage gestellt hatte.
Der BMX-Fahrer David Graf verpasst im Halbfinal die BMX-Medaille. Bereits in der ersten Kurve wird er von einem platten Reifen ausgebremst. Auch Zoé Claessens verpasst die Schweizer Medaillen.
Der Haifischhaut wird bald an Flugzeugen eingesetzt. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht. Ziel ist, den Reibungswiderstand der Flugzeuge zu verringern.
Am Montagabend kam es in Frankreich zu einem schweren Verkehrsunfall mit fünf toten Kindern. Die Familie war mit ihrem Kleinbus von der Autobahn A7 abgekommen. Das Auto hatte Feuer gefangen und sich überschlagen. Ein weiteres Kind und drei Erwachsene wurden lebensbedrohlich verletzt.
In Frankreich haben sieben Frauen und acht Männer die letzten 40 Tage ohne Sonnenlicht und Uhren verbracht. Die Teilnehmer haben sich nicht mehr unter Druck gesetzt gefühlt, irgendetwas zu erledigen. Wissenschaftler haben das Projekt unter dem Namen Deep Time entwickelt.
Die diesjährige Tour de France startet am Samstag. Marc Hirschi sprintet bei der 2. Etappe der Tour de France um den Tagessieg mit. Der 22-jährige Berner kämpfte am Sonntag mit der roten Startnummer.
In der siebten Runde des 21. Profi-Kampfes gewinnt Ryan Garcia gegen Luke Campbell. Die Star-Moderatorin Kate Abdo freute sich über den Sieg des Box-Papa Henry Garcia. Der 20-jährige Sean Garcia ist ein erfolgreicher Boxer. "Beide Boxer treten heute an. Sean Garcia hat schon gewonnen, Ryan Garcia bestreitet den Hauptkampf. Sie haben sie hübsch und athletisch gemacht. Sie scheinen ein ziemlich gutes Sperma zu haben, Sir!", so die Star-Moderatorin im Live-Interview.
Der Gouverneur Mike Dunleavy stellte am Freitag einen Plan vor, um Touristen an Flughäfen in den US-Staat Alaska zu holen. Die Idee ist Teil eines grösseren Plans, den Tourismus im nördlichsten aller US-Bundesstaaten wieder anzukurbeln.
Die Beschneidung von Buben ist in der Schweiz seit 2012 verboten. Der Verein "Pro Kinderrechte" hat einen Schweizer Arzt verklagt, der die Beschneidung von Kindern durchführt. Er verteidigt sich: Die Beschneidung von Kindern sei eine Straftat.
Der Chips-Hersteller Zweifel lanciert drei neue Geschmacksrichtungen. Die Snacks sind eine Limited Edition, die es bis zum EM-Finale Mitte Juli im Handel gibt. Dass die EM-Chips bei Coop so schlecht bewertet werden, beunruhigt Zweifel nicht: Man sei sich bewusst, dass es sich um mutige Geschmacksrichtungen handle.
Ein Vater und eine Mutter haben während der Pandemie ihre Tochter aus der Schule genommen. Nun ist das Urteil da. Die Busse von 3000 Franken muss das Ehepaar nun aber noch bezahlen.
Der Nati-Stürmer Haris Seferovic steht in der Rangliste der treffsichersten Schweizer Fussballer auf dem zweiten Platz. Der Nati-Trainer Vladimir Petkovic hat auf beide verzichtet.
Die Badezimmer-Trophy von Coop sorgt seit dem Laden-Lockdown für Verwirrung. Die Kundinnen und Kunden können ihre vollen Sammelhefte im Laden nicht mehr einlösen. Das Problem mit den abgesperrten Trophy-Prämien ist bei Coop bekannt. Die Detailhändlerin will die Konsumenten beruhigen.
Insta hat Dr. Sommer ein Insta-Q&A gemacht. Die Frage "Wie läufts mit den Männern?" beantwortete er relativ überraschend mit "Ich bin gay". Die Followerinnen und Follower sind begeistert von dem Outing. "Ich weiß, dass es eine Gay-Community gibt, die einen aufnimmt, ist das nicht selbstverständlich", sagt Dr. Sommer.
In Adligenswil LU wird die 21-jährige Alishia Bucher vermisst. Die Zwillingsschwester der Vermissten hat Flyer verteilt, um Alishia zu finden. Die Luzerner Polizei sucht Zeugen.
Die ungarische Regierung wird mit einem Bussgeld von 250"000 Forint bestraft. Die Firma hatte auf zwei Kinderbücher über Regenbogen-Familien keine Warnhinweise angebracht, die darauf hinweisen, dass darin Geschichten erzählt würden, die nicht die "traditionellen Geschlechterrollen" abbilden. Das neue Gesetz untersagt unter anderem Bildungsprogramme oder Werbung von Grossunternehmen, die sich mit Homo und Transsexuellen solidarisch erklären.
Die Schweizer Schauspielerin Beate "Domina" hat am 3. Juni ihren ersten Schweizer Film gedreht. Im Interview spricht sie über ihren Erfolg und ihre Insta-Follower. "Ich liebe meinen Beruf über alles. Deshalb nutze ich auch den Grossteil meiner Freizeit, um im Job weiter zu kommen", sagt sie.
Die Corona-Schnelltests in Österreich sind in den letzten Jahren immer wieder positiv geworden. Der FPÖ-Politiker Schnedlitz versuchte nun, die Schnelltests in Österreich zu verteidigen. Dabei tröplte er ein Glas Cola auf einen von ihm mitgebrachten Corona-Schnelltest. Der Teststreifen verfärbte sich, und dies war für Schnedlitz der Beweis, dass die Schnelltests völlig nutzlos seien.
Die Bundesanwaltschaft wirft einem Somalier vor, gezielt Kinder indoktriniert zu haben. Der Mann soll während Koranschulungen den Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Anklageschrift der Bundesanwaltschaft liegt dem "SonntagsBlick" vor.
Die Impfstrategie des BAG hält fest, 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu impfen. Ein Ziel, wie viel Prozent der Gesamtbevölkerung zur Erreichung der Herdenimmunität geimpft werden soll, peilt der Bund nicht an. FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen kritisiert die angestrebten Impfquoten.
Die Schweizer Contact-Tracing-App Swiss Covid ist im Apple App Store und in Googles Play Store erhältlich. Wer die App herunterladen will, muss aber aufpassen, dass die richtige App erwischt wird. Es sei wichtig, dass man die App ausschliesslich im Google Play Store oder im Apple Store installiert.
In Raron ist es am Samstag erneut zu einem Felssturz gekommen. Eine Intervention wurde nicht nötig, weil das Wasser immer noch gut abfliesse. Die Anwohner haben bis Sonntagmittag keinen Zutritt zu ihren Wohnungen.
In Scharans GR besuchte Kanye West das Atelier von Linard Bardill. Dabei spielte er zusammen mit seinem Freund ein Brettspiel. Der US-Rapper zeigte dem Künstler ein indisches Harmonium, mit dem er das Lied "Veni creator spiritus" begleitete.
In der Nacht auf den 29. Juli 2019 brannte in einer Tiefgarage im Berner Murifeld ein Auto. Der Mann wurde verhaftet, weil er von Geheimdiensten beobachtet worden war. Er wurde verhaftet. Nun steht er vor dem Regionalgericht Bern-Mittelland.
Der New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo hat eine Frau unter das Oberteil gefasst und sie berührt. Der Vorwurf ist der bislang schwerwiegendste gegen Cuomo, der die Anschuldigung über seine Pressevertretung zurückweisen liess. Die Demokraten fordern seinen Rücktritt.
Der Freiburger Ermedin Demirovic hat es geschafft. Der 22-Jährige spielt in der Bundesliga und überzeugt mit teils sensationellen Leistungen. 20 Minuten hat mit ihm gesprochen. Der Deutsch-Bosnier sagt: "Momentan ist alles wunderbar. Es geht in die richtige Richtung".
Der Streamingdienst Netflix veröffentlicht jeden Freitag einen neuen Teil der "Fear Street Part 1: 1994". Darin spielen sich in der Kleinstadt Shadyside unheimliche Dinge ab, die durch einen Fluch zusammenhängen. In der Dokumentation "Audible" geht es um die Abschlussklasse der Maryland Schule für Gehörlose.
In Basel und Zürich sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt worden. Die Polizei hat den Zugang zur Polizeiwache mit Gittern abgesperrt. Die Kundgebung wurde nicht bewilligt.
In der Ostschweiz ist das Tief "Gudrun" gezogen. Am Samstag wird es dann wieder sonnig.
Der Verkauf von Wurstwaren im Vergleich mit 2019 hat sich nicht verschlechtert. Die jährliche Mengenerfassung findet Ende Februar statt. Nicht alle Metzgereien können zufrieden sein. Es gab in diesem Jahr eine extreme Verlagerung des Konsums.
Die diesjährigen Digitaltage finden vom 1. bis zum 3. November 2020 in der Schweiz statt. Die Organisatoren wollen der Bevölkerung die Bedeutung der Digitalisierung für alle Lebensbereiche näherbringen. Die Austragungsorte haben Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein.
In Griechenland steigen die Temperaturen tagsüber auf bis zu 44 Grad. Die Hitzewelle dauert bis zum 8. August an. In Sardinien wüten Waldbrände.
In Ägeri kollidierte am Samstagabend eine 75-jährige Autofahrerin mit einem entgegenkommenden Auto. Sie verlor dabei ein Rad, drehte sich um 180 Grad und kam in entgegengesetzter Richtung zum Stillstand. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und zur Kontrolle ins Spital eingeliefert. Die Kantonsstrasse zwischen Schmittli und Nidfuren musste wegen Alkoholsymptome in beide Richtungen in beide Richtungen gesperrt werden.
Die Staatsanwaltschaft wirft dem heute 32-jährigen Schweizer mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung vor. Der Mann soll im März 2020 unrechtmässig einen Notkredit von 290"000 Franken beantragt haben. Stattdessen soll er die 290"000 Franken bar abgehoben oder überwiesen haben. Die Staatsanwaltschaft wirft dem 32-Jährigen eine Freiheitsstrafe von bis zu fünf Jahren vor.
Der Wirt eines Baselbieter Restaurants wurde am Donnerstag auf Facebook mit dem Tod bedroht. Der Wirt machte die Todesdrohung auf Facebook publik und erstattete Anzeige bei der Polizei. Dass er mit seinem Geschenk an Geimpfte einen Shitstorm ernten würde, habe er nicht erwartet.
Die Youtuberin Nikki Phillippi hat ihren Hund Bowser einschläfern lassen. In einem Video erzählt sie, wie sie versucht, für ihn ein neues Zuhause zu finden. Auf Instagram teilte sie ein letztes Foto, auf dem sie "Bowie" küsst und schreibt, wie dankbar sie ihm für die gemeinsame Zeit ist.
In Sri Lanka wird ein riesiger Gesteinsbrocken gefunden. Es handelt sich dabei um eine riesige Ansammlung von Saphiren. Der Fundort ist die "Stadt der Juwelen".
Am Bahnhof Rheinfelden haben drei Unbekannte auf eine Person eingeschlagen. Dabei fiel dieser auf die Geleise. Die Polizei sucht Zeugen. Beim Opfer handelt es sich um einen 40-jährigen Deutschen.
In der indonesischen Insel Java hat eine ungewöhnliche Überflutung für Aufsehen gesorgt. Die Farbe stamme aus Batik-Betrieben und sei harmlos, teilte die Behörden am Sonntag mit. Die Farbe sei nicht absichtlich entsorgt worden, erklärten die Behörden.
In Konstanz (D) sind Pakete nicht bei Empfängern angekommen. Die Polizei nahm Ermittlungen auf und stiess auf eine Bande von Päckli-Dieben. Die drei mutmasslichen Täter sind bei DHL angestellt.
Die "SwissCovid"-App ist seit einer Woche im Google Play Store und im Apple-Portal "Testflight" für alle herunterladbar. Die App wurde auf 34"000 Android-Smartphones und 10"000 iPhones installiert. Das Bundesamt für Gesundheit (BAG) ruft alle ungeladenen Tester dazu auf, die App wieder vom Smartphone zu löschen. Der Rechtsanwalt kritisiert den Umgang des BAG mit ungeladenen Testern scharf.
Ein britischer Tourist hat in Wengen BE die mutierte Corona-Variante B.1.1.7 entdeckt. Um die Ausbreitung zu verhindern, kommen strengere Quarantäne-Regeln zum Zug. Im Hotel Kempinski und im Badrutt's Palace in St. Moritz GR sind die Anwesenden Gäste nun unter Quarantäne.
In der Schweiz müssen Rückkehrer zehn Tage in Quarantäne. Das Bundesamt für Gesundheit (BAG) hat die Balearen auf die Risikoliste genommen. Einige Touristen sind sauer über die drohende Quarantänepflicht.
Die Credit Suisse (CS) verhängte im Februar eine Spionageaffäre wegen des ehemaligen Chefs Iqbal Khan. Nun meldet sich auch der ehemalige CS-Chef Thiam zu Wort. Der ehemalige CS-Chef soll an einer Party von Urs Rohner teilgenommen haben. Auch an Generalversammlungen sei Thiam beleidigt worden.
Der Gewittersturm hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden verursacht. Viele Baumärkte stürmen deshalb die Baumärkte, um die Unwettergeschädigten zu helfen. Die Migros zeigt ein auffälliges Umsatzwachstum mit 20 Prozent mehr Verkäufen im Juli als im Vorjahresmonat. Bei vielen Galaxus-Kundinnen und -Kunden war das Hochwasser wohl schon im Keller.
In der New York Fashion Week präsentiert Proenza Schouler ihre erste Kollektion. Die 21-jährige US-Amerikanerin ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Die US-Amerikanerin hat bereits am Inauguration-Day mit einem schicken "Miu Miu"-Mantel die Welt mitgenommen.
Der Impfplan der Schweizer Armee wird im Juli umgesetzt. Die Impfwilligen sollen sich freiwillig gegen das Coronavirus impfen lassen. Der Oberfeldarzt sagt: "Die Bereitstellung des Impfstoffs erfolgt wie in den Kantonen durch die Logistikbasis der Armee". Die Armee erhofft sich von der Strategie baldige Massnahmen-Lockerungen im Militär-Alltag: "Seit Monaten müssen wir nun schon Maske tragen und dürfen während des Ausgangs die Kaserne nicht verlassen".
Ein Luxus-Spielhaus für Kinder kostet bis zu 50"000 Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen die Eltern aber tief ins Portemonnaie greifen. Denn bei den Minihäusern handelt es sich um Sonderanfertigungen.
Die Gruppierung "Stiller Protest" kündigt einen unbewilligten Protestmarsch in Neuenburg an. Dort wollen sie gegen das Covid-Gesetz und gegen das Bundesgesetz über polizeiliche Massnahmen zur Bekämpfung von Terrorismus (PMT) demonstrieren. Die Stadt Neuenburg begründet das mit der Meinungsfreiheit.
Die Migros will ihr Projekt zum nationalen Recycling-System für Plastik nochmals lancieren. Es soll in 64 Filialen gesammelt werden. Die Sammelstallen sind kostenpflichtig und können an der Kasse sowie am Infodesk bezogen werden. Die Migros hofft, dass das Angebot bei den Kunden anklang findet und die erste Etappe erfolgreich verläuft.
In St. Gallen kam es am Montag zu einem spektakulären Unfall. Ein 19-Jähriger hat sich den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt und ist mit dem Mercedes zur Rosenbergstrasse gefahren. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln.
In Graubünden ist am 4. August 2018 eine Ju-52 der Dübendorfer Ju-Air abgestürzt. 20 Menschen sind ums Leben gekommen. Nun hat die Sust den Schlussbericht zum Unglück veröffentlicht.
Ein Video auf Tiktok zeigt, wie vier Jugendliche aus einer Gondel springen. Es handelt sich dabei um einen gefährlichen Stunt. Die Kantonspolizei Graubünden nimmt Ermittlungen auf.
Der Schauspieler Jeff Bridges hat sich mit seiner Krebsdiagnose gemeldet. Auf seiner Website schreibt er, dass sein Tumor sich zurückbildet. Ob es sich dabei um eine Chemotherapie handelt, hat er nicht ausgeführt.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf derzeit nicht mehr betreten werden. Grund ist ein kleiner Riss in der Decke. Das Hochbauamt wurde informiert, dass aufgrund eines Risses in der Decke bis auf Weiteres keine Veranstaltungen und Sitzungen im Kantonsratssaal stattfinden können. Das Kantonsparlament selbst ist von der Sperrung vorerst nicht betroffen.
Die Organisierenden des Openair St. Gallen haben auf Social Media eine politische Mitteilung veröffentlicht. In den Posts sprechen sich die OASG-Organisierenden klar für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz aus. Die Reaktionen auf den Post sind unwillkommen.
In der Küste von Mauritius ist ein Frachter auf Grund gelaufen. Die "Wakashio" gehört einer japanischen Reederei, fährt aber unter der Flagge Panamas. Der Frachter war von China in Richtung Brasilien unterwegs.
Die Influencerin Kim Kardashian (40) hat ein ungewollt witziges Video auf Insta hochgeladen. Sie schwärmt in ihrer Story von Olivia Rodrigo (18) und unboxed dabei das neue "Sour"-Medienpaket der Sängerin. Im Video zeigt Kim auch das handgeschriebene Kärtli von Superstar Olivia Rodrigo.
Die Zahl der täglich verabreichten Dosen ist mittlerweile auf das Niveau von April gesunken. Auch der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor, wenn sich die Fallzahlen weiter verschärfen. In Frage kämen "Restaurants und andere Innenbereiche", sagt der Sprecher der Berner Gesundheitsdirektion.
In Sri Lanka hat eine Frau drei Tage lang ein Mädchen mit Stöcken geschlagen. Das Kind starb an seinen schweren Verletzungen. Die Exorzistin behauptete, dem Mädchen böse Geister auszutreiben.
In einem Interview mit "InStyle" spricht Megan Fox über ihre Beziehung zu Musiker Machine Gun Kelly (31). Die Schauspielerin ärgert sich über den Altersunterschied zwischen den beiden. "Es ist lächerlich, dass Frauen so behandelt werden", sagt sie.
In der Nacht auf Sonntag brannte eine 5G-Antenne an der Seestrasse in Thun. Es handelt sich um Brandstiftung, so Polizeisprecher Christoph Gnägi. Der Verein vertritt Schutz vor Strahlung.
In Frauenfeld TG wurde ein Kurs der Feuerwehr durchgeführt. Es handelte sich dabei um einen echten Unfall. Bei der Polizei gingen wegen des Kurses mehrere Medienanfragen ein. Ein Sprecher der Kapo Thurgau sagt, es sei alles wie geplant abgelaufen.
Die Arbeitslosenzahlen haben sich im März leicht erholt. Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent im Vergleichsmonat. Die Kurzarbeit ist in immer mehr Betrieben Alltag.
Der Kanton St. Gallen hat die Bahnhofstrasse vor seinem Haus saniert. Der Grund: Die Strasse wurde wegen des schlechten Zustands nicht optimal begehbar. Rolf Sieber (65) nervt sich: "Ich kann nicht mal in Ruhe Zeitung lesen". Das Baudepartement des Kantons St. Gallen teilt mit, dass es das Anliegen von Sieber ernst nehme.
In der Stadt Basel-Stadt sind in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler aufgefallen. Die Polizei Basel-Stadt reagiert mit Personenkontrollen, die über das weitere Vorgehen entscheiden. Die Kesb Basel sagt, dass Kinderbettelei in der Schweiz rechtlich unzulässig sei und für unbelehrbare Eltern Kindesschutzmassnahmen ausgesprochen würden.
Die Kardashian-Jenner (24) und Kendall Jenner (24) haben sich in Los Angeles in einer Wohnung eingefunden, die sie von einem Hobby-Malraum umbauen liess. Die Wände sind komplett mit den beinahe zahllosen Magazin-Covers der Amerikanerin vollgehängt.
Der britische Neurowissenschaftler Michael Zandi beschreibt 43 Fälle von Patienten mit Covid-19, die entweder vorübergehende Hirnfunktionsstörungen, Gehirnentzündungen, Schlaganfälle, Nervenschäden oder andere schwerwiegende Auswirkungen auf das Gehirn erlitten. Die Erkenntnisse deuten darauf hin, dass Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen wie Entzündungen, Psychosen und Delirium führen kann, wenn die vom Coronavirus ausgelöste Krankheit mild oder sogar asymptomatisch verlaufen ist.
Die Grünliberalen (GLP) reichten im Dezember 2020 eine Forderung zur "Ehe für alle" ein. Diese würde allen Paaren, egal welchen Geschlechts, die gleichen Rechte geben. Die Gegner bezeichnen die Ehe zwischen Mann und Frau als natürliche Lebensgemeinschaft. Sie stören sich daran, dass das Parlament die Vorlage "durch eine blosse Gesetzesrevision durchboxen" wolle.
Die Social-Media-Plattformen wie Twitter oder Facebook haben im Vorfeld der US-Präsidentschaftswahl grossen Wert darauf gelegt, Falschinformationen so gut wie möglich einzudämmen und Posts mit fragwürdigen Informationen oder unbegründeten Aussagen zu kennzeichnen. Das Netzwerk Parler hat in den letzten Tagen an die Spitze der am meisten gedownloadeten Gratis-Apps gehangelt. Es handelt sich dabei um ein soziales Netzwerk, das sich selbst als nicht voreingenommen beschreibt und damit wirbt, Redefreiheit zu gewähren.
Die britische Zeichentrickserie "Peppa Pig" hat weltweit Kultstatus erreicht. Cardi B (28) nimmt es auf Twitter mit der Zeichentrickfigur auf. "Peppa Pig" ist eine britische Zeichentrickserie, die weltweit Kultstatus erreicht hat. Cardis Tochter Kulture hat nun ein "Peppa Pig"-Verbot.
Die deutschen Forscher des Universitätsklinikums Frankfurt haben einen Ausblick auf die Langzeitfolgen einer Corona-Infektion mit dem Coronavirus gegeben. Sie haben die Herzmuskelschäden bei rund 80 Prozent der untersuchten Covid-19-Patienten festgestellt. Die Herzschäden könnten zum Teil auch dauerhaft sein.
In Memphis gründen die Bernards ein Bestattungsunternehmen. Das Bestattungsinstitut ist in einem ehemaligen Bankgebäude eingerichtet, durch einen Drive-thru-Service können Trauernde ihre verstorbenen Angehörigen vom Auto aus durch ein Fenster sehen und so ein letztes Mal Abschied nehmen. In einem schwedischen Actionthriller geht es um eine Endlosschleife.
Die ersten Corona-Tests der Schweiz wurden am Freitag durchgeführt. In den Regionen Maloja, Bernina und in der Region Unterengadin/Münstertal haben sich über 11"300 Personen mit dem Virus angesteckt. Die Tests sind eine logistische Herausforderung, bei der 1000 Mitarbeiter involviert sind. Experten sprechen von nötigen 60 bis 80 Prozent, um aussagekräftige Zahlen zu erhalten.
In der AppleTV+-Doku-Serie von Prinz Harry (36) und Oprah Winfrey (67) spricht die Sängerin Lady Gaga über einen "totalen Nervenzusammenbruch". Grund dafür war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan und sie "schwanger an einer Strassenecke" abgesetzt hatte. Der Vorfall habe bei Lady Gaga tiefe psychische und körperliche Wunden hinterlassen, die bis heute andauern.
Die Nidwaldnerin Nina Christen gewinnt die Goldmedaille im Dreistellungs-Wettkampf. Die 27-Jährige legt zwei Volltreffer nach und krönt damit den Olympia-Titel. Am Montag geht es für die Nidwaldnerin zurück in die Schweiz.
In Frankreich sind über eine Million Corona-Fälle registriert worden. Die Zahl der neu registrierten Fälle innerhalb von 24 Stunden wurde mit 42 032 ein Rekord vermeldet. Ab Samstag gilt in 54 Départements und dem französischen Überseegebiet Französisch-Polynesien die nächtliche Ausgangssperre.
Eine Stimme wurde gepitcht. Der Name wurde geändert. Die Stimme wurde gepitcht.
Die Corona-Krise hat die Ferien im Ausland stark beschädigt. Ein Drittel der Schweizer fuhren 2020 nicht in die Ferien. 20-Minuten-Leser mussten ihre Ferien wegen der Pandemie absagen.
Der Bundesrat schlägt vor, dass der Bund ab dem 15. März sämtliche Kosten für Tests übernimmt auch bei Personen, die sich ohne Symptome testen lassen wollen. Die Teilnahme ist freiwillig. Der Bundesrat wird am 12. März definitiv entscheiden.
In Wil SG wurde ein Huhn gerettet. Das Tier hatte sich am frühen Morgen in Wil verirrt und rettete sich aufs schützende Trottoir. Die ausgerückten Polizisten nahmen sich dem Tier und seinem Ei an und brachten sie zum Polizeistützpunkt.
Die Schweizer Regisseurin Frederike Migom hat einen Film gedreht, in dem sie die Stimme der Bürgerrechtsbewegung schildert. In einer Doku beleuchtet Billie Holiday die letzten zwölf Jahre ihres Lebens. In einem Biopic verkörpert Andra Day die Musikerin im Biopic "The United States vs. Billie Holiday". In einer Doku beleuchtet Regisseur Lee Daniels eine Siedlung in Florida, in der 150"000 Menschen isoliert von der Aussenwelt ihre letzten Jahre mit Karaoke, Golfen und Co. verbringen.
In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie über ihre Reise nach Südafrika. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht sie über ihre Erfahrungen dort und wie sie sich an Leuten "auftankt" und was sie bei einer ersten Südafrika-Reise empfiehlt.
Der argentinische Präsident Alberto Fernández ordnete eine dreitägige Staatstrauer an. Am Mittwoch trauern in Buenos Aires Tausende um Diego Maradona. "Diego hat Argentinien in der Welt repräsentiert, er hat uns mit Freude erfüllt, und das werden wir niemals vergelten können", sagte Staatschef Alberto Fernández.
In der Schweiz werden derzeit viele Halloween-Partys abgesagt. Der Bundesrat rät dazu, diese zu vermeiden. Experten raten von Halloween-Partys ab.
Der FC Basel liegt in dieser Rangliste auf dem vorletzten Platz. Dahinter folgt Meister YB mit 15 Zählern aus neun Spielen. Dahinter folgt die FC Vaduz mit 15 Zählern aus neun Spielen.
In Basel kam es am Montag zu einer unbewilligten Kundgebung. Rund 1000 Aktivistinnen gingen auf die Strasse. Die Polizei löste die unbewilligte Kundgebung auf, als die Demonstranten keine Anstalten machten, umzukehren, und laute Parolen skandierten.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel ist erstmals seit mehr als vier Monaten wieder auf unter 300 gefallen. Zuletzt war die Zahl am 1. Dezember mit 277 Schwerkranken niedriger gewesen, allerdings damals als Ergebnis des zweiten Lockdowns im Land. Bisher haben knapp 5,3 Millionen der insgesamt 9 Millionen Israelis eine Erstimpfung mit dem Präparat von Biontech/Pfizer erhalten.
Der fünfjährige Murtaza Ahmadi wurde 2016 mit einem Trikot seines Idols Lionel Messi in Doha getroffen. Der Argentinier bekam aber Wind von der Geschichte, so konnte Murtaza einige Monate später in Kabul sein Idol treffen. Seine Familie musste wegen des Kriegs gegen die Taliban aus ihrer Heimatprovinz Dschaghori nach Kabul fliehen. Mittlerweile ist Murtaza bei seinem Onkel unter.
Der 14. Februar ist Valentinstag. Das Dating-Unternehmen Tinder hat im Vorfeld des Valentinstags 21 Fragen zusammengestellt, die den Nutzerinnen und Nutzern dabei helfen können, ein kribbelndes Date zu erleben.
Der Bundesrat hat die Corona-Lockerungen ab 1. Juni bekanntgegeben. Nicht alle Sportlerinnen und Sportler dürfen ihrem Hobby trotz der neuen Regelungen nachgehen. Der Headcoach der Gladiators Basel ist unzufrieden. Er hofft auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb in der höchsten Football-Divison.
In St. Moritz wurden zwei Hotels unter Quarantäne gestellt, nachdem eine Belgierin sich in den Skiferien in der Schweiz angesteckt hatte. In der Bevölkerung sind die mutierten Corona-Varianten noch nicht bekannt. Die Kantone sollen nun auch die Kontakte von Kontaktpersonen einer infizierten Person aufspüren und in Quarantäne schicken. Sobald die mutierten Virus-Varianten Überhand nehmen, wird das wohl nicht mehr möglich sein.
In Port-au-Prince ist es am Donnerstag zu einem Attentat auf Haitis Präsidenten Jovenel Moïse gekommen. 17 Verdächtige wurden festgenommen und mehrere weitere von der Polizei getötet. Die Täter gaben laut dem Ermittlungsrichter ein Dutzend Schüsse auf den Präsidenten ab.
Der Zuger Rudolf Hauri, Präsident der Vereinigung der Kantonsärzte, warnt vor Reisenden, die das Coronavirus aus dem Ausland mitgebracht haben. Infiziert hätten sich die Reisenden nach der Öffnung der Grenzen zu sämtlichen Schengen-Staaten. Die Ansteckungswege haben die Contact-Tracer aufgespürt.
Der Kanton Bern befragt jährlich Oberstufenschülerinnen und Oberstufenschüler zu ihrem Suchtmittelkonsum. 2020 gingen bei der Fachorganisation für Suchtfragen Rückmeldungen von insgesamt 974 Jugendlichen ein. Der Anteil Jugendlicher, die wöchentlich Alkohol konsumieren, liegt bei 4.4 Prozent - 2019 waren es lediglich 1.7 Prozent.
Ein 19-Jähriger hat in einem Verteilzentrum des Paketdienstes Fedex in Indianapolis acht Menschen erschossen. Der 19-Jährige arbeitete zuletzt im vergangenen Jahr in dem Fedex-Verteilzentrum in der Hauptstadt des Bundesstaates Indiana im Mittleren Westen. Die USA sind in diesem Jahr bereits von einer Reihe von Schusswaffenangriffen mit zahlreichen Toten erschüttert worden.
Die 20-Minuten-Radio-Community hat die "Morning Show" gestartet. "Gheie Guet" von Xen machte das Rennen. "Der erste Tag ist für mich bis heute ein Highlight", erinnert sich Moderator Freezy. "Ich habe selten so einen herzlichen, sympathischen Menschen wie Bill Kaulitz von Tokio Hotel kennengelernt", erinnert sich Andrea.
Der Bundesrat hat die neuen Massnahmen im Kampf gegen das Coronavirus auf eine zu hohe Reproduktionszahl abgestützt. Die wichtigsten Antworten zum R-Wert-Chaos: Die allermeisten Kantone weisen zurzeit einen höheren R-Wert als 0,8 auf. Die Statistiken der Covid-19-Taskforce zeigen, dass der aktuelle R-Wert nicht das reale Infektionsgeschehen wiedergebe und die tatsächliche momentane Reproduktionszahl höher liege.
Der V-Bahn-Projekt geht Ende Woche in Betrieb. Mit dem V-Bahn-Projekt wollen die Jungfraubahnen zurück in die Topliga. Die Jungfraubahnen sind die erste Bergbahn weltweit, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekanntes VIP-Konzept setzt.
Die Anstehzone beim Flughafen Zürich war am Sonntag wegen des Corona-Virus überfüllt. Ein weiterer Leser berichtet von einer langen Wartezeit. Der Flughafen hat Plakate und Hinweise aufgestellt.
Der heute 29-jährige Ken wurde von der Stadt Zürich als Sozialfall eingestuft. Seine Mutter und seine Schwester waren heroinabhängig, die Mutter war erstochen worden. Der heute 29-Jährige war in der Krisenintervention mit erwachsenen Kindern von Drogenabhängigen und auf einer Drogentherapiestation.
Der 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano fand am Freitagabend im Intercity von Zürich nach Bern einen Brief. Der Brief ist von einem Markus an seine Grossmutter geschrieben worden. 20 Minuten möchte ihn gerne an seinen Besitzer oder seine Besitzerin zurückgeben.
Die Pandemie hat vielen Unterhaltungsindustrien stark zugesetzt. Der Umsatz mit Games wird dieses Jahr um 20 Prozent in die Höhe schnellen, wie die Marktforscher von IDC prognostizieren. Im Konsolenmarkt dürften die neuen Generationen der X-Box und Playstation erscheinen.
In der Region Tigray im Norden Äthiopiens dringen immer wieder schlimme Nachrichten über Massaker, Bombardierungen und Vertreibung nach draussen. Die Regierungstruppen sind auf dem Vormarsch in die Regionalhauptstadt Mekelle, in der 500"000 Menschen leben.
Die Red Bull-Flugtag-Eventreihe kehrt nach Lausanne zurück ins Strandbad Bellerive Plage. Es wird der achte Red Bull Flugtag in der Schweiz sein. Wir haben ein eigenes Team zusammen gestellt.
Der US-Präsident Joe Biden rechnet damit, dass er sich bei der Wahl 2024 um eine zweite Amtszeit im Weissen Haus bewerben wird. "Die Antwort ist ja, mein Plan ist es, zur Wiederwahl anzutreten, das ist meine Erwartung", sagte der Demokrat bei seiner ersten Pressekonferenz seit seinem Amtsantritt vor mehr als zwei Monaten. Der Republikaner Trump hat bislang offen gelassen, ob er nach seiner Niederlage gegen Biden im November noch einmal kandidieren will.
Die Pestizid-Initiative verbietet Desinfektionsmittel in der Produktion. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Händler sind besorgt. Für Christof Züger wäre der Verzicht auf Chemikalien ein Riesenproblem.
Am Mittwoch scheint die Sonne durchs Martinsloch in Elm GL. Am 30. September 2020 ereignet sich sogar ein Doppel-Phänomen. Am Mittwoch scheint die Sonne exakt um 9.32 Uhr auf den Kirchturm in der Dorfmitte in Elm. Anschliessend findet eine öffentliche Führung durch das Schiefertafelmuseum in Elm statt.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein neues Drohnendetektionssystem installiert. Das System soll dem Flugverkehrsleiter viel Arbeit abnehmen.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihr Instagram-Profil unangekündigt deaktiviert. Die 25-Jährige kündigte am Montagabend ihr zweites Album an. Das Cover der Platte trägt den Titel "Medusa". Auf Instagram reagiert Loredana bisher mehrheitlich negativ auf die News.
In Gossau kam es am Samstag zu einem tödlichen Verkehrsunfall. Ein Töfffahrer prallte mit dem Töff in das Auto einer 58-Jährigen. Dabei erlitt der Töfffahrer unbestimmte Verletzungen.
Der Bundesrat hat noch nicht entschieden, wie genau 35 Milliarden Franken in die Bundeskasse reisst. Finanzminister Ueli Maurer rechnet mit etwa 15 Jahren, die dazu nötig sein werden. Die Nationalbank müsse die Schulden des Staates bezahlen.
In Wil wurde im Juni eine Solarbank eingeweiht. Nun wurde sie an den Stadtweiher verlegt. Der Standort war für die Nutzung der Bank zu schwach. Der neue Standort wurde wegen der Nähe zu den Schulen gewählt.
In Uruguay ist Franco Acosta tot aufgefunden worden. Er wurde nur 25 Jahre alt. Er spielte in den Jugendnationalteams seines Heimatlands, wurde bei der U17-Amerikameisterschaft 2013 sogar Torschützenkönig.
In diesem Sommer hat der Berner Berto Moser seine Lehre als Carrosseriespengler abgeschlossen. Nun wird ihm ein Unkostenbeitrag von 30 Franken für den Apéro von Eltern und Begleitpersonen verlangt. Der Vater wehrt sich gegen den Betrag. Carrosserie Suisse wehrt sich in einer schriftlichen Stellungnahme.
Die SRF-Sport-Awards haben Federers Comeback bestätigt. Der 39-Jährige spricht bei den SRF-Sport-Awards Klartext. Der Schweizer will die nächsten zwei, drei Monate nicht unnötig unter Druck setzen.
Der Portugiese António Horta-Osório soll neuer CS-Präsident werden. Der 56-Jährige wird von CS-Urgestein Urs Rohner "The Special One" gennant. Experten loben ihn für seine Digitalisierungserfahrung.
Der US-Präsident Donald Trump ist der Überzeugung, dass Pfizer absichtliche Spielchen getrieben hat, um einen Impfstoff zu produzieren. Das Pharmaunternehmen habe bereits begonnen, Anträge bei anderen Gesundheitsbehörden einzureichen, heisst es bei der US-Arzneimittelbehörde.
Die Kantonspolizei Thurgau hat vier Anzeigen aus der Region Frauenfeld und dem Mittelthurgau entgegengenommen. Die Täter haben GPS-Geräte gestohlen. Die Geräte haben einen Wert von mehreren Zehntausend Franken. Die Bauern wollen auf die Diebstahlgefahr hinweisen.
Mehrere Mitmachende haben sich für das Mitmachen bedankt. Fürs Mitmachen!
In St. Gallen kam es im September 2020 zu einem tödlichen Autounfall. Eine 42-jährige Frau wurde dabei ums Leben gekommen. Der Mann war betrunken und hatte 1,32 Promille intus. Die Staatsanwaltschaft St. Gallen verurteilte den Lenker wegen fahrlässiger Tötung und "des Führens eines Motorfahrzeuges in fahrunfähigem Zustand". Zudem werden ihm Verfahrenskosten von über 7000 Franken auferlegt.
Ein ehemaliger Kita-Betreuer wurde wegen mehrfacher sexueller Gewalt angeklagt. Er soll einem 4-jährigen Knaben an den Penis gefasst und dessen Geschlechtsteil oral stimuliert haben. Der heute 36-Jährige befindet sich in Haft und hat schon den vorzeitigen Strafvollzug angetreten.
In einem Interview mit "Tele Züri" spricht Magdalena Martullo-Blocher (51) über ihre eigene Jugend und ihre Interessen. In einem Interview erzählt sie, wie sie früher getanzt hat.
In Toggenburg TG wurde ein Schwebebett auf einem Bauernhof gebaut. Das Spezialbett soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben. Gemäss Thurgau Tourismus buchten Touristen keine wochenlangen Ferien im Thurgau. Das Schwebebett ist für Besucherinnen und Besucher eine Gelegenheit, etwas Einzigartiges zu erleben. Bei schlechtem Wetter können die Gäste auf eine Überdachung zurückgreifen.
Der neue Insta-Bildfutter von Gigi Hadid zeigt erstmals Bilder aus ihrem neuen Leben als Mami. Auf sechs Fotos zeigt sie erstmals ihr kitschiges X-Mas-Interieur vor. Die Weihnachtsdeko im Hause Hadid-Malik sorgt für eine ganz neue Art der Beschäftigung und der Müdigkeit.
Die britische Monarchin sucht einen Garten-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin. Die Anforderungen für den Job beinhalten auch die Leitung eines kleinen Teams, die Zusammenarbeit mit Gartendesignerinnen und -designern, Kenntnisse in Gartenbau und erstklassige Pflanzenkunde. Der Lohn beträgt zwischen 25"000 und 32"000 Franken pro Jahr.
Die Schweiz verzeichnete während der zweiten Corona-Welle mehr Tote als erwartet. Betroffen von dieser Übersterblichkeit waren vor allem Personen über 65. Der Bund spricht von Mutationen und einer dritten Welle. Für die politische Debatte spielen auch die getroffenen Schutzmassnahmen eine Rolle.
Die Strassenverkehrsmedizinische Untersuchung des Bundesamts für Strassen (BSS) hat einen vorsorglichen Führerausweisentzug angeordnet. Der Vorstoss wurde von FDP-Ständerat Andrea Caroni mit einem politischen Vorstoss erreicht. Politisch scheint der Vorstoss unbestritten: Die Kommission hat ihn ohne Gegenstimme zur Annahme empfohlen und auch National und Ständerat haben ihn gutgeheissen. Politisch scheint der Vorstoss unbestritten: Die Kommission hat ihn ohne Gegenstimme zur Annahme empfohlen und auch den National und Ständerat haben ihn gutgeheissen.
Die Polizei rechnete mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. Dies wurde an der Medienkonferenz bezüglich der Krawallnacht deutlich. Nun wird in den sozialen Medien aufgerufen, sich erneut zu formieren.
Die Playoff-Finalserie zwischen Genf-Servette und dem EV Zug startet am Montag. Die Partien beginnen am Montag um 20 Uhr. Wer ist im Final zu bevorteilen?
Die Filmbranche befindet sich in einem grossen Umbruch in Australien. Hollywoodstars wie Natalie Portman (39), Matt Damon (50), Chris Pratt (41) und Christian Bale (47) gehen nach Australien. Die australische Regierung pumpte umgerechnet rund 290 Millionen Franken in ihr Incentive Programm, das internationale TV und Filmproduktionen anlocken soll.
Die Kokosmilchmarke Chaokoh bezieht ihre Kokosnüsse nach wie vor von Farmen in Thailand, die Affen für das Pflücken von Kokosnüssen ausbeuten. Die Tierschutzorganisation Peta fordert nun, dass die Marke aus dem Sortiment genommen wird.
Der Song "Good Stuff" wurde in den USA auf Platz 1 der Charts gelistet. In Nordirland und Südirland ist der Song "I Need You to Hate Me" preisgekrönt. In Simbabwe/England ist der Song "Worst of You" preisgekrönt.
In Einigen BE wurde am Mittwochmorgen ein Audi Q5 gestohlen. Der 27-jährige News-Scout Toni Kurz zweifelt an seinem Verstand. Die Kapo Bern meldet das Auto als gestohlen gemeldet. Der Mann, der das Auto gelenkte hatte, wurde verletzt und musste hospitalisiert werden.
In der Schweiz wurde ein Mann getötet, weil er ein Parasit war. Serena arbeitete jahrelang bei einer Bank und wurde von Mike vergewaltigt. Nach der Tat verlor sie eine Woche im künstlichen Koma.
Die Doku "Wer wir waren" zeigt, wie es um unseren Planeten steht. Ein Film als Forschungsreise, das sechs Expertinnen und Experten zu Wort kommen lässt, hat die Autorin und Regisseurin unterstützt. Ein Broadway-Musical von Lin-Manuel Miranda spielt in New York. Eine Doku beleuchtet, wie nachhaltiger, positiver Wandel klappen kann und blickt in die Zukunft.
In der Schweiz wird ungefragt ein Penisbild zugeschickt. Der Verein #NetzCourage hat nun ein Online-Tool entwickelt, das Anzeigen generieren kann, wenn man ungefragt ein Penisbild erhält. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich generiert.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen zur Verfügung, die wegen der Corona-Pandemie in eine schwierige finanzielle Lage geraten sind. Die Massnahme ist die Folge von einem Sozial-Monitoring im Kanton St. Gallen. Die Gemeinden haben Sorge, einen allfälligen Ansturm nicht bewältigen zu können. Eine vergleichbare Unterstützung für die breite Bevölkerung ist ihr aus anderen Kantonen nicht bekannt.
Der Ornithologe Richard Major in Australien hat eine Studie veröffentlicht, die zeigt, dass Kakadus in drei Vierteln von Sydney das Öffnen von Mülleimern lernten. Bis Ende 2019 waren es Vögel in 44 Vierteln. Die Studie wurde am Donnerstag in der Fachzeitschrift "Science" veröffentlicht.
Die britischen Büroangestellten arbeiten in der Corona-Krise von zu Hause aus. Viele Firmen wollen ihren Angestellten aber zumindest noch bis Anfang nächsten Jahres oder gar ohne zeitliche Begrenzung Homeoffice erlauben.
Die britische Gesundheitsministerium will Frauen davon abbringen, während der Schwangerschaft Zigaretten zu konsumieren. Dafür bietet das Gesundheitsministerium Shopping-Gutscheine in der Höhe von bis zu 400 Pfund. Diese sollen Schwangeren das Schloten sein lassen.
In der Witikonerstrasse in Zürich sind zwei tödliche Velounfälle zu verzeichnen. Ein 62-jähriger Velofahrer stürzte im Bereich der Schlyfi und zog sich dabei tödliche Verletzungen zu. Die Stadtpolizei Zürich hat bereits zuvor die Randsteine durch das Tiefbauamt abgeschrägt.
Der bayrische Ministerpräsident Markus Söder (Christlich-Soziale Union, CSU) hat eine Reise an die Nordsee abgebrochen. Grund: Eine massive Panne bei Corona-Tests an bayrischen Autobahnen. Der Freistaat hat einen strikten Kurs in der Bekämpfung des Coronavirus.
Die Bernerinnen und Berner, die sich nach der Räumung einer Besetzung vor Gericht verantworten mussten, sind mit einem blauen Auge davongekommen. Die meisten wurden bedingte Geldstrafen wegen Hausfriedensbruchs erhalten. Die Besetzer-Szene fühlt sich dagegen bestätigt.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Damit ist der Impfstoff "robust, effizient, sicher und von hoher Qualität". In der Schweiz ist der Impfstoff noch nicht zugelassen.
Die Kinder und Jugendpsychiatrie Basel-Stadt stösst an ihre Grenzen. "Alle Kliniken sind überfüllt. Wir haben Mühe, noch irgendein Kind aufzunehmen", sagt die Chefärztin der Klinik. Die Pandemie setzt die gesamte Bevölkerung unter Druck.
Die 20-Minuten-Radio-Musikchefin Andrea Moe hat bei einem Interview vergessen, das Mikrofon einzustellen. Die Folge "Drei x Drei" gibts gleich hier im Direkt-Stream. Die komplette Folge "Drei x Drei" gibts gleich hier im Direkt-Stream.
Der Alltag von rund 60 polnischen Bauarbeitern auf der Kehrichtverwertungsanlage der Industriellen Werke Basel (IWB) ist schwierig zu beurteilen. Die IWB versprächen aber die Vorwürfe.
Der Frachter Wakashio lief in Mauritius" Meer. Die Menschen sind frustriert. Eine Grenzöffnung nach dem Corona-Lockdown war für September angekündigt worden. Die Schweizerin Valeria Ivic ist vor zwei Jahren nach Mauritius ausgewandert.
Die SBB erweitert ihr Angebot ins Tessin und zurück über die Ostertage. Trotz der Corona-Massnahmen wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen in den Zügen durchsetzen. Die SBB rechnet damit, dass die Zahl der Oster-Reisenden die Kapazitäten teilweise übersteigen wird.
In den Kantonen Luzern und Schwyz ist das Gewitter vom Sonntag zu spüren. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Wasser in Gebäuden, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen. Die Stadt Luzern musste mehrere Strassenabschnitte zeitweise sperren.
Die Schauspielerin Gwyneth Paltrow machte auf Insta Werbung für das Buch "Intuitives Fasten" des Alternativmediziners Will Cole. Paltrow ist bekanntlich ein Riesenfan von Coles unkonventionellen Heilmethoden. Nun schaltete sich der Direktor des englischen Gesundheitsdienstes ein: Professor Stephen Powis sagte gegenüber der BBC, dass "das nicht wirklich die Vorschläge seien, die wir empfehlen würden".
In der Umkleidekabine spielen sich manchmal Liebesszenen ab. "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde", sagt ein Kunde.
Die Schweiz hat mit Brüssel um ein Rahmenabkommen verhandelt. Das Abkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert. Die EU stellte in den Verhandlungen klar: Will ein Nichtmitgliedsland der EU am Binnenmarkt teilhaben, muss das Land auch die Rechte des EU-Marktes akzeptieren.
Die Schweiz muss einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag anerkennen. Das ist hierzulande das erste rechtliche Bekenntnis zur Existenz non-binärer Menschen. Das Schweizer Parlament nahm 2018 zwei Vorstösse an, die den Bundesrat mit der Prüfung der Einführung eines dritten Geschlechts und eines möglichen Verzichts auf eine Geschlechterzuschreibung im Personenstandsregister beauftragte.
Der Formel-1-Pilot Daniil Grosjean überlebte den schweren Crash mit seinem Haas-Boliden. Er hatte sich das Heck des Motors getrennt und konnte sich retten. Doch wie kam es zu diesem Horror-Crash? Eine Untersuchung der Sicherheitsabteilung der FIA klärte nun genau diese Frage.
Die Eidgenössische Zollverwaltung (EZV) ist in einer Transformationsphase. Es soll ein neues Berufsbild geschaffen werden. Der 25-jährige Lenker wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben. Es gehört zum Auftrag der Eidgenössischen Zollverwaltung (EZV), Waren, Personen und Transportmittel lage und risikoabhängig zu kontrollieren.
Der Innerschweizer Max Heinzer wehrt sich in seiner Fechtmontur in einem Eishockey-Goal. Er wehrt die Scheiben ab, mit der Glocke, dem Handschutz und der Degen-Glocke. Der 33-Jährige trainiert seit letztem November im Athletik-Zentrum Oym, dort trainiert auch EVZ-Keeper Leonardo Genoni Badminton. Heinzer sagt: "Es ist ein Ziel, in dem in der Schuss abgefeuert wird, zuckt man etwas zusammen. Ich habe keine Lust, mir eine Prellung zu holen".
In der Komödie "Cherry" schlüpft Tom Holland in eine neue Rolle. In einer Posttraumatischen Belastungsstörung kämpfte er als Soldat für die US-Army. In der Komödie "Yes Day" ruft Jennifer Garner dazu auf, ihre drei Kinder zu "Yes Day" zu machen.
In Basel kam es am Montag zu einem Polizeieinsatz. Die Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Es wurde eine Handgranate gefunden, für die der Spezialbehälter nicht benötigt wurde.
Die Fortsetzung von "Black Panther" wird ohne Chadwick Boseman auskommen. Wie es mit der Rolle T'Challa weitergeht, ist noch unklar.
Die Netflix-Erfolgsserie "Haus des Geldes" gibts ab dem 19. März auf Amazon Prime. In der Serie geht es um Opfer von Menschenhandel. Eine Country-Sängerin wird von ihrer Band gekickt. Ein Asperger Syndrom ist ein Charakter, der sich von Gesprächen überfordert fühlt. Eine Netflix-Serie gibts ab dem 19. März auf Amazon Prime.
Der "Tages-Anzeiger" hat in verschiedenen Läden von Grossverteilern das Handyempfang in der Migros und Coop untersucht. Laut Swisscom ist das Netz in den Läden oft eingeschränkt. Die Gründe sind laut der Stiftung Konsumentenschutz vielfältig.
Ein Unfall auf der A53 zwischen Jona und Rüti kam es am Sonntag zu einem Selbstunfall. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Die neue Nintendo-Konsole Switch soll im Oktober auf den Markt kommen. Sie verfügt über einen 7-Zoll-OLED-Bildschirm, der etwas grösser ist als der 6,2-Zoll-Screen der älteren Generation. Auch der Ständer soll überarbeitet worden sein.
Der Rücktritt von Timea Bacsinszky ist bekannt geworden. Die Lausannerin ist 32 Jahre alt und hat vier WTA-Titel in Luxemburg (2009), Acapulco und Monterrey (beide Mexiko 2015) und Rabat (Marokko 2016) gewonnen. Die 32-Jährige hatte ihre Karriere bereits im April 2013 pausiert und liebäugelte schon damals mit einem endgültigen Rücktritt.
In der 20-Minuten-Community gibt es viele Leser*innen, die einschneidende Erfahrungen mit sexuell übertragbaren Krankheiten gemacht haben. Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich mit Genitalherpes angesteckt haben und welche Folgen sie bis heute haben.
Die Uefa hat den niederländischen Schiedsrichter Björn Kuipers für das EM-Final nominiert. Der 48-Jährige ist der erste, der ein EM-Final pfeifen darf. Er wird unterstützt vom deutschen Videoschiedsrichter Bastian Dankert.
In Basel hat sich eine Frau kennengelernt, die mit einem leichten Druck auf der Blase gefühlt hat. Das Date war so richtig in die Hose gegangen und sie hat den Kontakt zu mir abgebrochen.
Der Kantonspolizei Bern hat mehrere Berner Polizisten wegen rassistischen Posts abgemahnt. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden. Die Kapo Bern wehre sich dagegen, dass der Polizei Rassismus unterstellt werde.