Die Frage nach meiner Herkunft nimmt immer mehr Raum in meinem Leben ein. G.C. ist sich bewusst, dass es schwierig sein wird, etwas über ihren Erzeuger zu wissen. Sie will sich auf keinen Fall in etwas verrennen, um dann doch enttäuscht zu werden, wenn die Hälfte seiner Herkunft unbekannt bleibt.
Der Lohnvergleich von Haushaltshilfen zeigt deutliche Unterschiede. Die höchsten Bruttolöhne erhalten Reinigungskräfte im Kanton Zürich mit 30.60 Franken pro Stunde. Die tiefen Löhne in der Süd und Westschweiz erklären die tiefen Löhne.
Der Schweizerische Konsumentenforum kritisiert die Regelung des Fitnessstudios Clever-Fit. Clever-Fit versuche Kunden mit Zwang an sich zu binden. Die Regelung des Fitnessstudios widerspricht dem Obligationenrecht.
Der Rapper Kanye West (43) und das Model Irina Shayk (35) haben sich getrennt. Das bestätigte ein Insta-Account. Es wäre nicht das erste Mal, dass der Rapper und das Model miteinander zu tun hätten.
In Diepoldsau ist ein Karussellpferd in Vergessenheit geraten. Nun will die Familie von Albert Spirig die Besitzerin finden.
Der NFL-Quarterback Drew Brees hat während der Nationalhymne auf ein Knie getreten. Der 41-Jährige bezeichnete es als "Teil des Problems". Auch andere Sportler reagierten mit Kritik auf Brees Aussagen.
Der Kanton Luzern hat seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Am Montag wurden 126 neue Fälle bestätigt und 3 neue Todesfälle gemeldet. Der aktuellste R-Wert bleibt unter 1, er liegt bei 0,89. Der aktuellste R-Wert bleibt unter 1, er liegt bei 0,89.
Die Mini-Serie "A Teacher" läuft auf Disney Plus. Darin gehts um eine verheiratete Mittdreissigerin, die mit ihren minderjährigen Schülern Sex mit einer älteren Frau hatte. Die Serie ist der wohl bekannteste dieser Art in den USA. In den USA drohen ihnen viele Jahre Gefängnis und ein lebenslanger Eintrag im Register verurteilter Pädophiler.
In den Seychellen steigen die Infektionszahlen. Das Land ist zu den Spitzenreitern weltweit. China hat den Impfstoff Sinopharm vermarktet und Millionen von Dosen gespendet. Experten verorten die Effektivität von Sinopharm bei knapp 50 Prozent.
Der deutsche Privatsender RTL hat eine Reporterin aus dem Hochwassergebiet in Deutschland beurlaubt. Die "Bild"-Zeitung hat den Online-Beitrag gelöscht. Die Reporterin Susanne Ohlen arbeitet seit 2008 für den Sender und hat unter anderem die Sendung "Guten Morgen Deutschland" moderiert.
Der Fleischkonzern JBS aus Brasilien hat die Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. Die Hacker forderten Lösegeld von 4,4 Millionen Dollar. Die US-Regierung war am Sonntag über die Attacke informiert worden.
Die Schweiz verabschiedet sich von der Europa League. Das hat für die kommende Saison Konsequenzen. In der Quali zur Champions League müssen die Berner bereits in der zweiten Runde antreten.
Der FC Winterthur spielt am Dienstagabend in der Champions League gegen Winterthur. Der FCW-Captain Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen den FC Winterthur. Der FCW-Captain und ehemaliger FCB-Spieler Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen den FC Winterthur.
In mehreren Massagestudios im Grossraum Atlanta wurde am Dienstagabend ein Mann getötet. Der mutmassliche Todesschütze soll Sexdienstleistungen anboten haben. Der mutmassliche Täter soll Sexdienstleistungen anboten haben. Die Polizei in Atlanta und anderen Grossstädten kündigte an, sie werde die Streifen in asiatisch-amerikanischen Gemeinden verstärken.
Die sogenannte Silver Sparrow ist auf Apple-Geräten in aller Welt zu finden. Die Schadsoftware kann laut Sicherheitsforscherinnen und Sicherheitsforschern eine ernstzunehmende Bedrohung darstellen. Die Schadsoftware ist auf 30"000 Macs in insgesamt 153 Ländern installiert.
Ein 21-jähriger Schwarzfahrer hat sich am Freitag in einem Bus der Zugerland Verkehrsbetriebe (ZVB) in der Stadt Zug erwischen lassen. Weil er kein gültiges Ticket besass und sich auch nicht ausweisen wollte, stiegen die Kontrolleure mit ihm an. Die beiden Kontrolleure blieben unverletzt.
Der Bundesrat entscheidet am Mittwoch über die Sperrstunde für Restaurants, Bar und Clubs. Wer spendet, erhält einen Dining-Pass. Der Branchenverband Gastrosuisse will damit die Schweizer Gastronomie retten.
Am Sonntagnachmittag fand in Lausanne eine Kundgebung gegen Rassismus statt. Die Demonstrierenden protestierten gegen Diskriminierung und Polizeigewalt. Trotz Corona-Beschränkungen sind in vielen europäischen Städten in den vergangenen Tagen tausende Menschen auf die Strasse gegangen.
Der Komiker Marco Rima hat sich in einem Facebook-Post als "schlimmer Typ" geäussert. Der Komiker war auch in die Kritik geraten, weil er in einem Facebookvideo auch Tests infrage gestellt hatte.
Der Schweizer BMX-Fahrer David Graf verliert im Halbfinal die Medaillen. Der Winterthurer verpasst im Halbfinal die Medaillen. Bereits im Viertelfinal scheiterte er an Zoé Claessens.
Die Lufthansa-Tochter Swiss will den Reibungswiderstand der Flugzeuge verringern. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angeliefert. Swiss will die CO2-Emissionen des Flugverkehrs reduzieren.
In Frankreich kam es am Montag zu einem Verkehrsunfall mit fünf toten Kindern. Fünf Kinder starben bei dem Unfall. Fünf weitere Personen wurden schwer verletzt ins Spital eingeliefert. Frankreichs Präsident Emmanuel Macron meldete sich vom EU-Gipfel in Brüssel zu Wort.
In einer Höhle in Lombrives in den Pyrenäen verliess eine Gruppe von Frauen und acht Männern die letzten 40 Tage ohne Sonnenlicht und Uhren. Die Teilnehmenden hatten keinen Kontakt zur Aussenwelt, erfuhren nichts über die Lage in der Pandemie oder sonst irgendwelche Nachrichten.
Der Schweizer Marc Hirschi sprintet bei der 2. Etappe der Tour de France in Nizza um den Tagessieg mit. Die Fahrer müssen sich dieses Jahr wegen Corona selbst einkleiden. Der 22-jährige Berner wurde 2018 U-23-Weltmeister und erst seit letztem Jahr als Profi für das deutsche World-Tour-Team Sunweb.
Am Wochenende ist Ryan Garcia, die amerikanische Box-Hoffnung im Leichtgewicht, in den Ring gestiegen. Er feierte gegen Luke Campbell seinen 21. Sieg im 21. Profi-Kampf. Die Star-Moderatorin Kate Abdo hat sich dazu geäussert, Papa Henry Garcia zu interviewen.
In Anchorage, Fairbanks, Juneau und Ketchikan soll ab dem 1. Juni geimpft werden. Der Gouverneur will damit Touristen nach Alaska holen. Die Idee ist Teil eines grösseren Plans, den den Tourismus im nördlichsten aller US-Bundesstaaten wieder anzukurbeln.
Die Beschneidung von Buben ist in der Schweiz seit 2012 gesetzlich verboten. Nun hat der Verein "Pro Kinderrechte Schweiz" einen Schweizer Arzt verklagt, der die Beschneidung von Buben durchführt. Er verteidigt sich: "Einem Kind einen genitalen Körperteil ohne medizinische Dringlichkeit zu amputieren, ist eine Straftat". Die St. Galler Staatsanwaltschaft hat die Klage gegen den Chirurgen Guido Baumgartner zurückgewiesen.
Der Chips-Hersteller Zweifel lanciert eine neue Geschmacksrichtung. Die Geschmacksrichtungen sind nicht nur gut, sondern auch interessant. Zweifel hat für alle EM-Chips ein gutes Image und verfüge über beliebte Kernprodukte.
Ein Vater und eine Mutter nahmen während der Corona-Pandemie ihre neunjährige Tochter aus der Schule. Nun muss das Ehepaar 3000 Franken Busse bezahlen. Das Ehepaar argumentiert, es habe nie eine unmittelbare Gefahr für Leib und Leben der damals schwangeren Frau gegeben.
Der Schweizer Cephas Malele steht in der Rangliste der treffsichersten Schweizer Fussballer. Auf Platz eins steht der Nati-Stürmer Haris Seferovic.
Die Badezimmer-Trophy von Coop sorgt für Verwirrung. Konsumentinnen und Konsumenten stehen vor abgesperrten Trophy-Regalen. Die Detailhändlerin will die Konsumenten beruhigen.
Die Frage "Wie läufts mit den Männern?" ist für viele als ein Outing bekannt. Im Insta-Q&A hat sich Dr. Sommer dazu entschlossen, die Frage "Wie läufts mit den Männern?" mit "Ich bin gay" beantwortet zu haben. Im Interview erklärt er, warum das so etwas wie ein Outing ist.
In Adligenswil LU wird die 21-jährige Alishia Bucher vermisst. Die Luzerner Polizei hat Flyer verteilt, die Flyer sollen in der ganzen Schweiz verteilt werden. Die Luzerner Polizei bittet Personen, welche Angaben über den Verbleib der Vermissten machen können.
Die ungarische Firma aus Ungarn hat zwei Kinderbücher über sogenannte Regenbogen-Familien herausgegeben. Der Verlag, in dem die Bücher erschienen, wehrte sich gegen die Vorwürfe. Die ungarische Regierung will nun eine "beispiellose Kampagne" gegen das neue Homosexuellen-Gesetz in Kraft setzen.
Am 3. Juni startet die neue Staffel von "Domina" in der Schweizer TV-Sender-Playstation. Im Interview mit 20 Minuten erzählt der Schauspieler, wie er mit 1,66 Metern gross ist und wie er in Köln studiert hat.
Der FPÖ-Abgeordnete Schnedlitz hat im österreichischen Nationalrat ein Experiment durchgeführt. Dabei tröpfelte er ein bisschen Cola aus einem Glas auf einen von ihm mitgebrachten Corona-Schnelltest. Der Teststreifen verfärbte sich, und der Teststreifen verfärbte sich.
Die Bundesanwaltschaft wirft einem Somalier aus Bern gezielt Kinder indoktriniert zu haben. Der Mann soll während Koranschulungen den Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Anklageschrift der Bundesanwaltschaft liegt dem "SonntagsBlick" vor.
Die Impfstrategie des Bundesamts für Gesundheit (BAG) sieht vor, 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu impfen. Ein Ziel, wie viel Prozent der Bevölkerung zur Erreichung der Impfbereitschaft geimpft werden soll, peilt der Bund nicht an. FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen kritisiert die Impfquote.
Die Schweizer Contact-Tracing-App Swiss Covid ist im App Store und in Googles Play Store zum Download bereit. Wer die App herunterladen will, muss aber aufpassen, dass die richtige App installiert wird. Denn die App selbst sei gefährliche und bösartige Ransomware enthielt.
In Raron VS ist es am Freitag zu einem Felssturz gekommen. Die Bewohner des Quartiers mussten evakuiert werden. Die Behörden haben eine Karte veröffentlicht, in welcher das Gebiet markiert ist.
Der Schweizer Schriftsteller und Liedermacher Linard Bardill besuchte in Scharans GR das Atelier von Kanye West. Auf seiner diskreten Besichtigung machte er sich einen Eindruck der Werke des Bündner Architekten Valerio Olgiati. Kanye West war sehr gastfreundlich. Auch Musik hat er mit Kanye West gemacht.
In einer Tiefgarage im Berner Murifeld brannte in der Nacht auf den 29. Juli 2019 ein psychisch kranker Mann. Der Mann hörte Stimmen, die ihm weismachten, er sei das Versuchsobjekt in einem fragwürdigen Forschungsprojekt. Der Beschuldigte wird verhaftet.
Der New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo hat eine Frau unter das Oberteil gefasst und sie berührt. Der Vorwurf ist der bislang schwerwiegendste gegen ihn. Die Anschuldigungen gingen bisher von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss.
Der FC St. Gallen spielt in der Bundesliga beim SC Freiburg. Der Stürmer ist mit teils sensationellen Leistungen in der Bundesliga dabei. Der 22-Jährige ist der Auslöser der Friseur-Debatte in Deutschland. Gegenüber 20 Minuten spricht der Freiburg-Coach Christian Steich über seinen Schützling.
Die Netflix-Trilogie "Fear Street Part 1: 1994" gibts ab dem 2. Juli auf Netflix. Darin spielen unheimliche Dinge ab, die durch einen Fluch zusammenhängen. Eine Clique von Jugendlichen versucht einen bösen Geist zu bekämpfen.
In der Stadtpolizei Zürich sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt. Die Polizei war mit einem Grossaufgebot präsent und setzte Tränengas ein. Die Demonstrierende haben sich auf dem Zürcher Helvetiaplatz versammelt. Die Polizei war mit einem Grossaufgebot präsent und setzte Tränengas ein.
In der Westschweiz ist das Tief "Gudrun" schon gezogen. Es gibt kräftige Regengüsse und Gewitter. Am Sonntag soll es wieder sonnig werden. Schon am Sonntag soll es wieder sonnig werden.
Die St. Galler Olma-Bratwurst ist weit über die Kantonsgrenzen hinaus bekannt. Doch nicht alle Metzgereien können zufrieden sein. Viele Metzgereien leiden stark unter der Corona-Pandemie.
Die Corona-Pandemie hat die Bedeutung der Digitalisierung für alle Lebensbereiche deutlich gemacht. Die Organisatoren von Digitalswitzerland wollen das Thema langfristig vorantreiben. Die Austragungsorte haben Covid-19 Schutzkonzepte und halten die Vorgaben ein.
In Griechenland steigen die Temperaturen tagsüber auf bis zu 44 Grad und nachts nicht unter 30 Grad. Die Hitze ist bis zum 8. August aussergewöhnlich lang. Griechenland hat böse Erinnerungen an extreme Hitzewellen. Auch in Sardinien wüten Waldbrände.
In Ägeri kam es am Samstag zu einem Verkehrsunfall. Eine 75-jährige Autofahrerin kollidierte mit einem entgegenkommenden Auto. Die Unfallverursacherin wurde zur Kontrolle in ein Spital gebracht. Die Kantonsstrasse zwischen Schmittli und Nidfuren musste zwischenzeitlich in beide Richtungen gesperrt werden. Die Kantonsstrasse zwischen Schmittli und Nidfuren musste zwischenzeitlich in beide Richtungen in beide Richtungen gesperrt werden.
Ein 32-jähriger Schweizer muss sich im Juni vor dem Basler Strafgericht verantworten. Er soll einen Notkredit von 290"000 Franken für seinen Tankstellen-Shop beantragt haben. Weil er gewusst habe, dass sein Franchise-Vertrag fünf Tage vor dem Auslaufen standen, habe er die Bank mit falschen Angaben getäuscht. Die Staatsanwaltschaft wirft dem Mann eine Freiheitsstrafe von bis zu fünf Jahren vor.
Der Wirt eines Baselbieter Restaurants wurde am Donnerstag mit dem Tod bedroht. Der Wirt war mit seinem Geschenk an Geimpfte bedroht worden. Der Restaurantinhaber sagt: "Ich habe genug Zeit, dass meine Stimme verstumme".
Die Youtuberin Nikki Phillippi und ihr Mann haben ihren Hund Bowser einschläfern lassen. Grund dafür ist ein Video auf Youtube, das sie kurz nach dem Termin beim Tierarzt auf Youtube hochgeladen hat. Die Reaktionen auf das Video sind heftig.
In Sri Lanka wurde ein riesiges Gesteinsbrocken entdeckt. Es handelt sich um eine riesige Ansammlung von Saphiren. Es handelt sich dabei um eine riesige Ansammlung von Saphiren. Die Experten hoffen, dass der "Serendipity-Stone" international anzieht.
In Rheinfelden kam es am Bahnhof Rheinfelden zu einem Vorfall. Drei junge Männer haben auf eine Person eingeschlagen. Die Polizei sucht Zeugen.
In Indonesien ist eine ungewöhnliche Überflutung für Aufsehen gesorgt. Die Farbe stamme aus Batik-Betrieben und sei harmlos, teilte die Behörden am Sonntag mit. Die Farbe sei nicht absichtlich entsorgt worden.
In Konstanz (D) wurden mehrere Paketsendungen nicht bei Empfängern angekommen. Die Polizei nahm Ermittlungen auf und stiess auf eine Bande von Päckli-Dieben. Die mutmasslichen Täter sind bei DHL angestellt, ein 46-jähriger Zusteller sitzt seither in Haft.
Die "SwissCovid"-App ist seit einer Woche in der Pilotphase. Wer die App installiert hat, kann sie weiterhin nutzen. Das BAG ist über den Erfolg der App sehr erfreut.
Ein britischer Tourist hat in Wengen BE die Corona-Mutation entdeckt. Die mutierte Virus-Variante B.1.1.7 soll bis zu 75 Prozent ansteckender sein als die bisher grassierende Variante B.1.351. Um die Ausbreitung zu verhindern, kommen strengere Quarantäne-Regeln zum Zuge.
Der Bund hat die Quarantänepflicht für die Balearen auf die Risikoliste gesetzt. Die Balearen sind hundertmal sicherer als die Balearen in der Schweiz. Ein Einkäufer sagt, dass die Quarantänepflicht in der Schweiz sehr teuer sei.
Die Credit Suisse (CS) hat den Chef der Credit Suisse (CS) im Februar räumen lassen. Die "New York Times" schreibt, dass es an der Party von Urs Rohner zu rassistischen Vorfällen gekommen sei. Die CS bestätigt die Szenen an der Party von Urs Rohner und entschuldigt sich dafür.
Der Gewittersturm hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden verursacht. Viele Menschen stürmen deshalb die Baumärkte. Viele stürmen aber auch, um Vorkehrungen wie einen Schutzwall zu treffen, damit das Hochwasser nicht überläuft.
Die 21-jährige Emhoff (21) ist die Stieftochter der US-Amerikanerin Kamala Harris (56). Auf dem Laufsteg des Parrish Art Museums in New York wurde sie von Proenza Schouler unter Vertrag genommen. Im Video-Interview spricht sie über ihre ersten Schritte in der Modewelt.
Der Impfplan von Armeeangehörigen soll im Juli in Kraft treten. Die erste Covid-Impfung wird für die zweite Rekrutenschulwoche geplant. Die zweite Dosis für die sechste Rekrutenschulwoche wird für die sechste Rekrutenschulwoche geplant. Bei den Armeeangehörigen wird der Impfplan bereits breit diskutiert.
Ein Luxus-Spielhaus für Kinder kostet fast 50"000 Franken. Die Preise variieren zwischen ein paar Hundert und mehreren Tausend Franken.
Am Samstag findet in Neuenburg eine Demonstration gegen das Covid-Gesetz und gegen das Bundesgesetz über polizeiliche Massnahmen zur Bekämpfung von Terrorismus (PMT) statt. Der Verein "Stiller Protest" hat eine Bewilligung erhalten.
Die Migros hat am Montag ihr neues Recycling-System vorgestellt. Dieses sieht vor, dass Haushalte Plastikverpackungen separat sammeln und bei entsprechenden Sammelstellen zurückgeben können. Die Migros hat keine "aktive Zusage" der lokalen Abfallwirtschaft.
In St. Gallen kam es am Montag zu einem tödlichen Verkehrsunfall. Ein 19-Jähriger hat sich den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln.
In Graubünden ist eine Ju-52 der Dübendorfer Ju-Air abgestürzt. 20 Personen sind ums Leben gekommen. Nun hat die Schweizerische Sicherheitsuntersuchungsstelle den Schlussbericht veröffentlicht.
Ein Video auf Tiktok zeigt, wie vier Jugendliche aus einer Gondel aus einer Gondel springen. Das Video wurde auf Tiktok veröffentlicht. Die Kantonspolizei Graubünden hat Ermittlungen aufgenommen.
Am Oktober hat Jeff Bridges seine Krebsdiagnose verkündet. Auf seiner Website schreibt der Schauspieler, dass sein Tumor sich zurückbildete. Nun teilte er mit, dass es sich dabei um eine Chemotherapie handelte.
In St. Gallen wurde ein Riss in der Decke des Kantonsratssaals festgestellt. Die Fraktionsspitzen wurden informiert, dass aufgrund eines Risses in der Decke bis auf Weiteres keine Veranstaltungen und Sitzungen im Kantonsratssaal stattfinden können. Der Grund für den Riss ist derzeit noch nicht bekannt.
In den Social Media-Kanälen des Openairs St. Gallen haben sich die Organisierenden des beliebten Openairs auf Social Media zu Wort gemeldet. In den Posts sprechen sich die Organisierenden klar für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz aus. Die Reaktionen auf den Facebook-Post sind gross. Das Openair St. Gallen wurde dieses Jahr aufgrund der Corona-Pandemie abgesagt.
In Mauritius ist am 25. Juli ein Frachter auf Grund gelaufen. Der Frachter war von China in Richtung Brasilien unterwegs. Der Frachter war von China in Richtung Brasilien unterwegs.
Am Dienstag hat Kim Kardashian (40) ein ungewollt witziges Video auf Insta hochgeladen. Die 40-jährige Influencerin schwärmt in ihrer Story von Olivia Rodrigo (18) und ihrem neuen "Sour"-Medienpaket. Auf dem Video zeigt Kim auch das handgeschriebene Kärtli von Superstar Olivia Rodrigo (18).
Der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor. In Frage kämen dabei "Restaurants und andere Innenbereiche", wie Gundekar Giebel, Sprecher der Berner Gesundheitsdirektion, erklärt. Die Gefahr einer Zweiklassengesellschaft sieht Giebel nicht: "Wenn sich jemand für oder gegen etwas entscheidet, nimmt er immer die Konsequenzen seines Entscheids in Kauf".
Ein neunjähriges Mädchen ist drei Tage lang mit Stöcken geschlagen worden. Das Kind sei an seinen Verletzungen gestorben. Die Exorzistin war in der Gegend bekannt, solche Dienste anzubieten.
Die Schauspielerin Megan Fox (31) und der Musiker Machine Gun Kelly (31) haben sich im Mai 2020 kennengelernt. Seitdem hat sie viel Kritik einstecken müssen. Jetzt hat sie nun ein Interview mit "InStyle" veröffentlicht.
In Thun brannte in der Nacht auf Sonntag eine 5G-Antenne in Brand. Es handelt sich um Brandstiftung, so Polizeisprecher Christoph Gnägi. Der Verein vertritt Schutz vor Strahlung vor Strassenverkehrsdelikten.
Am 28. und 29. April fand in Frauenfeld TG ein Strassenrettungskurs statt. Ein News-Scout berichtete, wie die Einsatzkräfte vor Ort waren. Bei der Polizei gingen wegen des Kurses mehrere Medienanfragen ein. Der Kurs fand erstmals in Frauenfeld statt und ist erfreulich verlaufen.
Die Arbeitslosenzahlen haben sich leicht erholt. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent im Vergleich zum Vorjahresmonat. Die Kurzarbeit ist in immer mehr Betrieben Alltag.
Der Kanton St. Gallen hat die Bahnhofstrasse vor seinem Haus saniert. Der 65-Jährige will wissen, weshalb statt Asphalt eine Betonplatte vor dem Haus verbaut wurde. Er will wissen, weshalb die Erschütterungen an der Bahnhofstrasse nicht auf dem heutigen Niveau sind. Das Baudepartement des Kantons St. Gallen teilt auf Anfrage mit, dass es das Anliegen von Sieber ernst nehme.
In Basel ist eine Frau mit einem Jungen bettelnd auf der Mittleren Brücke. Die Polizei bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in Basel unterwegs sind. Die Kantonspolizei Basel-Stadt bestätigt, dass Kinderbettelei rechtlich unzulässig sei und für unbelehrbare Eltern Kindesschutzmassnahmen ausgesprochen wird.
Die Kardashian-Jenner haben ein neues Ankleidezimmer in Los Angeles gebaut. Das Model und Schauspieler James Turrell (77) hat es mit einem Glam-Room umbauen lassen. Die Wände sind vollgehängt, damit die Leute davor meditieren können.
Die Forscher des britischen UniversitätsColleges haben Hinweise darauf gefunden, dass Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen führen kann, wenn die vom neuartigen Coronavirus ausgelöste Krankheit mild oder sogar asymptomatisch verlaufen ist. Das Team um Michael Zandi beschreibt 43 Fälle von Patienten, die entweder vorübergehende Hirnfunktionsstörungen, Gehirnentzündungen, Nervenschäden oder andere schwerwiegenden Erkrankungen erlitten haben.
Die Grünliberalen fordern, dass Gleichgeschlechtliche Paare heiraten können. Die Gegner bezeichnen die Schweiz als "Ehe für alle" als die natürliche Lebensgemeinschaft. Die Gegner bezeichnen die Schweiz als Degradierung der Frau zur käuflichen Gebärmaschine. Sie befürchten, das Wohl der Kinder würde dadurch gefährdet.
Die Social-Media-Plattform Parler hat in den letzten Monaten grosse Wert darauf gelegt, Redefreiheit zu gewähren. Dies, weil es sich dabei um eine Verschwörungstheorie handeln soll. Auch die US-Amerikanerin Camille Wead, die unter dem Spitznamen "Blond Politician" bekannt ist, warnt davor.
In der Serie "Peppa Pig" ist das Schwein Peppa Pig besessen von der Zeichentrickfigur. Cardi B (28) nimmt es auf Twitter mit der Zeichentrickfigur auf. Sie droht der Zeichentrickfigur sogar: "Zähl deine verdammten Tage!" Dass Kulture Kulture nun ein "Peppa Pig"-Verbot hat, ist nicht auszuschliessen.
In der Corona-Infektion mit dem neuartigen Coronavirus haben sich in der Schweiz rund 100 Personen an Covid-19 erholt. Die Forscher des Universitätsklinikums Frankfurt haben nun einen Ausblick darauf, was genesene Covid-19-Patienten erwarten könnte.
Die Familie Bernard führt ein Bestattungsunternehmen in Memphis. Sie werben damit, "komplette aber erschwingliche Beerdigungen" anzubieten. Eine Serie über sie wurde in den letzten Jahren mit schrägen TV-Werbespots in den USA bekannt.
In den Regionen Maloja, Bernina, Bernina, Graubünden und in der Region Unterengadin/Münstertal soll ein möglichst grosser Teil der Bevölkerung auf das Coronavirus getestet werden. Die Tests sind eine logistische Herausforderung, bei der 1000 Mitarbeiter involviert sind.
Die 35-jährige Sängerin Lady Gaga hat mehr als 15 Jahre lang einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. Grund dafür war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan und sie "schwanger an einer Strassenecke" abgesetzt hatte. Die 35-jährige Sängerin ist in einem "total psychotischen Zustand".
Die Nidwaldnerin Nina Christen ist im Dreistellungs-Final von Anfang an auf dem Silberrang. Die 27-Jährige gewinnt damit 463,9 Punkte. Am Montag geht es für die beiden Russinnen Julia Zykowa und Julia Karimowa zurück in Wolfenschiessen.
Die französische Regierung hat die nächtliche Ausgangssperre ausgeweitet. Ab Samstag gilt die Ausgangssperre in 54 Départements und dem französischen Überseegebiet Französisch-Polynesien. Die Ausgangssperre gilt dann in 54 Départements und dem französischen Überseegebiet Französisch-Polynesien.
Der Name der Redaktion wurde geändert und die Stimme gepitcht. Der Name wurde geändert und die Stimme gepitcht. Der Name wurde geändert und die Stimme gepitcht.
Die Corona-Krise hat die Schweizerinnen und Schweizer verunsichert. Grund dafür sind die Corona-Massnahmen, die die Schweizerinnen und Schweizer absagen müssen. Leserin Anna D'Aiuto, Leserin Monika Brühwiler, Leser Mirko Timm, Leser Mirko Timm, Leser Mirko Timm, Mirko Timm, Mirko Timm, Mirko Timm, Mirko Timm, Mirko Timm, Mirko Timm, Mirko Timm, Mirko Timm, Mirko Timm, Mirko Timm, Mirko Timm, Mirko Timm, Mirko Timm, Mirko Timm, Mirko Timm, Mirko Timm, Mirko Timm, Mirko Timm, Mirko Timm, Mirko Timm, Mirko Timm, Mirko Timm, Mirko Timm, Mirko Timm, Mirko Timm, Mirko Timm, Mirko Timm, Mirko Timm, Mirko Timm, Mirko Timm, Mirko Timm, Mirko Timm, Mirko Timm, Mirko Timm, Mirko Timm, Mirko Timm, Mirko Timm, Mirko Timm, Mirko Timm, Mirko Timm, Mirko Timm, Mirko Timm, Mirko Timm, Mirko Timm, Mirko Timm, Mirko Timm, Mirko Timm, Mirko Timm, Mirko Timm, Mirko Timm, Mirko Timm, Mirko Timm, Mirko Timm, Mirko Timm, Mirko Timm, Mirko Timm, Mirko Timm, Mirko Timm, Mirko Timm, Mirko Timm, Mirko Timm, Mirko Timm, Mirko Timm, Mirko Timm, Mirko Timm, Mirko Timm, Mirko Timm, Mirko Timm,
Der Bundesrat will die Corona-Massnahmen mit einer stark ausgeweiteten Teststrategie begleiten. Die Regierung schlägt vor, dass die Kantone ab dem 15. März sämtliche Kosten für Tests übernehmen können. Das sei kein Ersatz für Schutzkonzepte, so die Regierung.
In Wil SG wurde ein Huhn von der Polizei gerettet. Es hatte sich in Wil verirrt. Die ausgerückten Polizisten nahmen sich dem Tier und seinem Ei an und brachten ihn zum Polizeistützpunkt. Nun wurde das Huhn in professionelle Obhut übergeben.
Der Film "Binti" kommt in die Schweizer Kinos. Regisseurin Frederike Migom setzt sich dafür ein, dass alle Kinder Träume haben dürfen. In einem Biopic beleuchtet sie die Bürgerrechtsbewegung, die einen Lynchmord im Süden der USA schildert.
In Südafrika gibt es viele Menschen, die sich für eine Reise nach Südafrika interessieren. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie Ennie über ihre Reise nach Südafrika. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht sie über ihre Erfahrungen.
Der Fussball-Star Diego Maradona trauert um seine Fans. Tausende Menschen trauern um seine Anhänger. Der Präsident ordnete eine dreitägige Staatstrauer an.
In der Schweiz werden Halloween-Partys nicht mehr durchgeführt. Die Gründe dafür sind vielfältig. Auch Epidemiologen raten zu einem kleinen Treffen draussen. Halloween-Fans, die trotz Corona auf das Fest nicht verzichten wollen, rät der Infektiologe Huldrych Günthard von Halloween-Partys ab.
Die Jahrestabelle 2021 ist in der Rangliste des FC Basel zu finden. Der FC Basel liegt in dieser Rangliste auf dem vorletzten Platz. Die Mannschaft von Fabio Celestini spielt in den ersten drei Monaten des Jahres ein starkes Jahr.
In Basel kam es am Montagabend zu einer unbewilligten Kundgebung. Die Kundgebung war nicht bewilligt, weil die Polizei die Demonstrantinnen nicht bewilligt hatte. Die Polizei beobachtete das Geschehen aus der Distanz, als die Demonstrantinnen keine Anstalten machten, umzukehren.
Die Zahl der Corona-Fälle in Israel ist erstmals seit mehr als vier Monaten wieder auf unter 300 gefallen. Nur 0,5 Prozent von 53"755 Tests fielen positiv aus. Zuletzt waren 274 neue Fälle gemeldet worden.
Der Afghaner Murtaza Ahmadi ist ein grosser Fan des Superstars Lionel Messi. Seine Familie musste wegen des Kriegs gegen die Taliban aus ihrer Heimat nach Kabul fliehen. Nun ist er in seine Heimat zurückgekehrt.
In der Tinder-App ist es möglich, Video-Dates abzuhalten, bei denen sich die beiden involvierten Personen von Angesicht zu Angesicht sehen können. Dies ist aber kein Grund, um das Video-Feature nicht zu nutzen, findet das Dating-Unternehmen Tinder. So muss man sich keine Sorgen um unerwünschte Anrufe machen.
Der Bundesrat hat die Corona-Lockerungen ab 1. Juni bekannt gegeben. Die American Footballer dürfen nun wieder spielen. Der Headcoach der Gladiators Basel hofft auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb in der höchsten Football-Divison.
In St. Moritz wurden zwei Hotels unter Quarantäne gestellt, nachdem eine Belgierin sich in den Skiferien in der Schweiz angesteckt hatte. Die Schweiz hat ihre Strategie immer wieder angepasst.
In der Nacht auf Mittwoch wurden 17 Verdächtige festgenommen und mehrere weitere von der Polizei getötet. Unter den Verdächtigen sind auch zwei US-Bürger mit nationaler Wurzeln. Auf den Strassen von Port-au-Prince kochten die Emotionen hoch.
Der Zuger Rudolf Hauri sagt, dass Reisende aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht haben. Die Ansteckungswege haben die Contact-Tracer aufgespürt. Laut Gesundheitsminister Alain Berset beobachtet der Bund die Entwicklung sehr genau.
Die Zahl der Jugendlichen, die wöchentlich Alkohol konsumieren, ist im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen. Die Auswertung lässt aufhorchen: Die Konsumzahlen sind im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen. Der Suchtexperte Markus Wildermuth sagt, dass das gemeinsame Trinken in Zeiten stark beschränkter Freizeit-Optionen als Kompensation dienen könne.
Ein 19-jähriger Ex-Mitarbeiter wurde in einem Verteilzentrum des Paketdienstes Fedex in Indianapolis erschossen. Der 19-Jährige arbeitete zuletzt im vergangenen Jahr in dem Fedex-Verteilzentrum in der Hauptstadt des US-Bundesstaates Indiana im Mittleren Westen. Der mutmassliche Täter soll sich selbst erschossen haben.
Die 20-Minuten-Radio-Community hat am Donnerstagabend ihre Podcast-Serie "Drei x Drei" gestartet. In der 20-Minuten-App gibts alle aktuellen Folgen im Überblick. Hier gibts alle aktuellen Folgen im Überblick.
Der geschätzte R-Wert für die Kantone ist am Dienstag auf 1,13 gestiegen. Das ist ein exponentielles Wachstum. Die Taskforce hat nun die wichtigsten Antworten zum R-Wert zusammengefasst.
Das V-Bahn-Projekt der Jungfraubahn ist in Betrieb. Die Jungfraubahn ist die erste Bergbahn weltweit, die auf ein VIP-Konzept setzt. Die Jungfraubahn ist die erste Bergbahn weltweit, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekanntes VIP-Konzept setzt.
Die Corona-Massnahmen am Flughafen Zürich haben am Sonntagmorgen viele Passagiere am Check-in gehindert. Ein Leser berichtet von einer langen Wartezeit.
Der heute 29-jährige Ken wurde von einem Junkie erstochen. Seine Mutter und seine Schwester waren heroinabhängig. Ken wurde von den Behörden als Sozialfall eingestuft.
Ein 20-Minuten-Redaktor fand am Freitagabend im Intercity von Zürich nach Bern einen Brief an seine Grossmutter. Der Brief ist über 31 Jahre alt und stammt aus Brasilien. 20 Minuten möchte ihn gerne an seinen Besitzer oder seine Besitzerin zurückgeben.
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien stark zugesetzt. Die Games-Industrie profitiert von der Pandemie. Die Games-Industrie wird dieses Jahr um 20 Prozent auf 160 Milliarden Franken in die Höhe schnellen.
In der Region Tigray im Norden von Äthiopien gibt es seit Monaten eine "finale Phase" der Offensive gegen die nördliche Region Tigray im Norden des Landes. Die Regierung in Addis Abeba hatte 72 Stunden Zeit gegeben, die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben. Nun ist klar, dass es zu einer "Endphase" kommt.
Am 19. September findet der achte Red Bull Flugtag in der Schweiz statt. Der Startschuss fällt um 11 Uhr und der Startschuss ist um 11 Uhr. Es wird der achte Red Bull Flugtag in der Schweiz sein.
Der US-Präsident Joe Biden rechnet mit einer zweiten Amtszeit im Weissen Haus. Die Frage, ob er 2024 gegen Donald Trump kandidieren will, ist noch offen. Trump beklagt bis heute, er sei durch Betrug um den Sieg bei der Wahl gebracht worden.
Die Pestizid-Initiative verbietet Desinfektionsmittel in der Produktion. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Händler sind besorgt.
In Elm GL ist am Mittwoch die Sonne auf die Kirchenspitze in Elm GL. Am Mittwoch scheint die Sonne exakt um 9.32 Uhr auf den Kirchturm in Elm GL. Am Mittwoch gibt es eine öffentliche Führung durch das Schiefermuseum in Elm GL.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein Drohnendetektionssystem installiert. Damit können Drohnen in der Nähe des Flughafens gesichtet werden. Das System soll dem Flugverkehrsleiter viel Arbeit abnehmen.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihr Instagram-Profil unangekündigt deaktiviert. Die Luzerner Rapperin kündigte am Montagabend ihr zweites Album an und enthüllt dabei bereits das Cover der Platte "Medusa". Auf die neue Platte reagiert die Luzerner Rapperin nicht.
In Gossau kam es am Samstag zu einem Töfffahrerunfall. Ein 22-jähriger Töfffahrer erlitt unbestimmte Verletzungen. Der Töfffahrer erlitt unbestimmte Verletzungen.
Der Bundesrat hat noch nicht entschieden, wie genau das Loch von 35 Milliarden Franken gestopft werden soll. Finanzminister Ueli Maurer rechnet aber mit etwa 15 Jahren. Die Nationalbank dürfe nicht die Schulden des Staates bezahlen.
In Wil wurde eine Solarbank eingeweiht. Die Anlage war für die Nutzung der Bank zu schwach. Nun wurde sie an den Stadtweiher verlegt.
Der Fussballer Franco Acosta ist tot. Er spielte in den Jugendnationalteams seines Heimatlands und wurde bei der U17-Südamerikameisterschaft 2013 sogar Torschützenkönig.
Ein 19-jähriger Berner hat in diesem Sommer erfolgreich seine Lehre als Carrosseriespengler abgeschlossen. Nun wird von Eltern und Begleitpersonen ein Unkostenbeitrag von 30 Franken für den Apéro verlangt. Der Berufsverband Carrosserie Suisse wehrt sich gegen die Vorwürfe.
Der Schweizer Federer ist seit längerer Zeit nicht mehr in der Tennis-Szene. Nun spricht er über sein Comeback bei den SRF-Sport-Awards. Er sagt, dass es nicht zu 100 Prozent gut aussieht.
Die Credit Suisse (CS) hat am Dienstag bekannt gegeben, wer neuer Verwaltungsratspräsident der Credit Suisse wird. Der 56-Jährige ist der Chef der britischen Lloyds-Bank. Er wird in der Londoner City wie Landsmann und Fussballcoach José Mourinho "The Special One" gehandelt.
Der US-Präsident Donald Trump ist der Überzeugung, dass das Pharmaunternehmen Pfizer absichtlich einen Impf-Stoff entwickelt hat. Die US-Arzneimittelbehörde FDA hat eine Notfallzulassung für den Coronavirus-Impf-Stoff beantragt. Pfizer hat gemäss der "New York Post" eine absichtliche Verzögerung dementiert.
In mehreren Betrieben im Kanton Thurgau wurden GPS-Geräte gestohlen. Die Täter waren gezielt am Werk. Die Polizei hat vier Anzeigen aus der Region Frauenfeld und dem Mittelthurgau entgegengenommen.
Am Donnerstagabend startete es war für das Mitmachen fürs Mitmachen fürs Mitmachen fürs Mitmachen fürs Mitmachen fürs Mitmachen fürs Mitmachen fürs Mitmachen fürs Mitmachen fürs Mitmachen fürs Mitmachen
In St. Gallen kam es am Freitag zu einem tödlichen Unfall. Ein 58-jähriger Lenker erfasste mit seinem Auto die Frau auf dem Fussgängerstreifen. Die Frau verstarb im Spital. Die Staatsanwaltschaft St. Gallen verurteilte den Lenker wegen fahrlässiger Tötung und "des Führens eines Motorfahrzeuges in fahrunfähigem Zustand".
Ein ehemaliger Kita-Betreuer wurde bei einer "Grenzüberschreitung im sexuellen Bereich" verhaftet. Nun liegt die Anklage gegen ihn vor. Der Beschuldigte wurde fristlos gekündigt.
Die Unternehmerin Magdalena Martullo-Blocher (51) lebt mit ihrem Mann und ihren drei Kindern in Feldmeilen ZH und in der Lenzerheide GR. In einem Interview mit "Tele Züri" erzählt sie, wie sie mit zwölf Jahren schwimmen gelernt hat. Auf Anlässen tanzt sie immer noch gerne mit ihrem Mann und ihren drei Kindern.
Ein Schwebebett im Freien auf einem Bauernhof in Fischingen ist eine Gelegenheit, etwas Einzigartiges zu erleben. Der Sohn von Bio-Bauer Sepp Schuler baute das Spezialbett zusammen mit einem örtlichen Schreiner zusammen mit einem örtlichen Schreiner auf einer Plattform. Die Idee von "Zero Real Estate" wurde auf die nächste Stufe gebracht.
Der US-Topmodel Gigi Hadid (25) ist erstmals Mutter geworden. Auf Insta zeigt sie erstmals ihr Töchterchen. Dass sie das Baby trägt, ist eine gute Nachricht.
Die Queen sucht eine Chef-Gärtnerin für ihr Anwesen in London. Die Anforderungen für den Job beinhalten auch die Zusammenarbeit mit Gartendesignerinnen und -designern, die mit Gartenbauerinnen und Gartendesignern arbeiten.
Die Schweiz verzeichnete während der zweiten und zweiten Corona-Welle deutlich mehr Todesfälle als erwartet. Das zeigt ein neues Bericht des Bundesamts für Statistik (BFS). Der Bund spricht von Mutationen und einer dritten Welle. Die Regierung fordert schnelle und unkomplizierte Hilfe vom Bund und den Kantonen.
Die Strassenverkehrsbehörde hat einen vorsorglichen Führerausweisentzug angeordnet. Das ist nicht das erste Mal, dass ein solcher Führerausweisentzug angeordnet wird. Die FDP-Ständerat Andrea Caroni will mit einem politischen Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden.
In St. Gallen ist es am Samstagabend zu einem erneuten Aufmarsch der Polizei gekommen. Die Polizei rechnete mit weiteren Ausschreitungen in der Nacht von Sonntag auf Montag. In einer Telegram-Gruppe wird die St. Galler Polizei aufgefordert, sich erneut zu formieren.
Am Montag startet die Playoff-Finalserie zwischen Genf-Servette und dem EV Zug. Für Genf-Servette wäre der Meistertitel eine Premiere. Der EVZ-Stürmer Manuel Tömmernes gewinnt gegen Servette.
Die australische Filmbranche steht vor einem grossen Covid-Fall. Die australische Regierung hat die grösste Auswahl an Filmplakaten für die nächsten fünf Jahre. Auch ausserhalb des Filmgeschäfts setzen viele Hollywoodstars auf das beinahe Covid-freie Australien.
Die Kokosmilch-Marke Chaokoh ist eine der grössten Produzenten Thailands. Sie bezieht ihre Kokosmilch nach wie vor von Farmen in Thailand, die Affen ausbeuten. Die Tierschutzorganisation Peta hat den Vorwürfen nachgegangen. Sie bittet die Konsumenten, ausschliesslich Kokosprodukte anzubieten, die nicht unter Ausbeutung von Affen hergestellt wurden.
Mehrere Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views und 1 Million Youtube-Views sind in den USA in der Musik-Situation "Good Stuff" zu finden. Aus: Nordirland.
In Einigen BE wurde ein Auto als gestohlen gemeldet. Die Kapo Bern bestätigt, dass das Auto als gestohlen gemeldet wurde. Der Mann wurde verletzt und musste hospitalisiert werden. Die Kantonspolizei Bern bestätigt, dass das Auto als gestohlen gemeldet wurde.
Am Freitagabend kam es zu einem Streit zwischen Mike und seiner Frau Serena. Mike war ein Parasit, der sich in die Enge gedrängt fühlte. Serena ist heute Single und kämpfte mit einer schweren Krebserkrankung.
Die Doku "Wer wir waren waren" blickt in die Zukunft und blickt in die Zukunft. In einem neuen Blickpunkt beleuchtet Regisseur Marc Bauder, wie nachhaltiger, positiver und nachhaltiger Wandel klappen kann.
Ein Online-Tool kann Anzeigen generieren, wenn man ungefragt ein Penisbild zugeschickt bekommt. Die Anzeige kann man dann ausdrucken, ausdrucken und versenden. Die Staatsanwaltschaft hat keine Rückmeldungen erhalten.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen im Kanton "Corona-Hilfe" zur Verfügung. Der Betrag muss versteuert, aber nicht an den Kanton zurückbezahlt werden. Die Gemeinden können sich in den Gemeinden beraten lassen und dort ein Gesuch um finanzielle Unterstützung einreichen.
In Sydney haben mehr Kakadus das Öffnen von Mülleimern gelernt. Bis Ende 2019 waren es in 44 Vierteln. Die Forscher in Australien fanden heraus, dass die Vögel sich das Öffnen der Mülleimer selbst beigebracht hatten.
In der Corona-Krise arbeiten viele Briten von zu Hause aus. Besonders viele von zu Hause arbeiten von zu Hause aus. Viele Firmen wollen ihren Angestellten aber nur noch bis Anfang nächsten Jahres Homeoffice erlauben.
In Grossbritannien will das Gesundheitsministerium Schwangeren Shopping-Gutscheine in Höhe von bis zu 400 Franken offerieren. Damit will das britische Gesundheitsministerium Frauen abbringen, während der Schwangerschaft zu rauchen. Der Vorschlag ist nur ein Entwurf und befindet sich nun in der Vernehmlassung.
Ein Velofahrer stürzte im Bereich der VBZ-Busse stadteinwärts und kollidierte mit einer Laterne am rechten Strassenrand. Der zweite tödliche Unfall folgte nur ein paar Monate später. Beim Verband Pro Velo Zürich kommen die Massnahmen gut an.
Der bayrische Ministerpräsident Markus Söder (Christlich-Soziale Union, CSU) hat am Mittwoch eine Reise an die Nordsee abgebrochen. Die Corona-Tests an bayrischen Autobahnen sollen bis Donnerstag erfolgen. Söder hatte die Tests auf Autobahnen und an Bahnhöfen forciert.
Die Berner Polizei und Besetzerinnen und Besetzer haben sich nach der Räumung einer Besetzung vor Gericht verantwortet. Der Teilfreispruch der Besetzerinnen und Besetzer ist kein Freipass für Hausbesetzerinnen und Besetzer.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Damit soll der Impfstoff von Johnson & Johnson "robust, effizient, sicher und von hoher Qualität" sein. Der Impfstoff ist "robust, effizient, sicher und von hoher Qualität".
Die zweite Corona-Pandemie setzt die gesamte Bevölkerung unter Druck. Kinder leiden unter der zweiten Corona-Pandemie. Die Kinder und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen.
Die "Morning Show"-Moderatorin Andrea Moe hat bei einem Interview vergessen, das Mikrofon einzustellen. Die Folge "Drei x Drei" gibts gleich hier im Direkt-Stream. Die Folge "Drei x Drei" gibts gleich hier im Direkt-Stream. Die Folge "Drei x Drei" gibts gleich hier im Direkt-Stream.
Die KVA der Industriellen Werke Basel (IWB) ist in der Krise. Rund 60 polnische Bauarbeiter werden aufgefordert, bei der Erfassung der Arbeitszeit zu schummeln. Die IWB versprächen aber, dass die Verantwortlichkeiten schwierig zuzuweisen seien. Der Grossrat (SVP) und Anwalt Heinrich Ueberwasser sprechen von einer Verantwortung.
In Mauritius ist ein riesiges Öldebakel aus dem Frachtschiff Wakashio aufgekommen. Die Menschen bangen um ihre Existenz und um ihre Existenz. Eine Grenzöffnung nach dem Corona-Lockdown war für September angekündigt. Nun sorgt das Öldebakel für weitere Unsicherheit in der Tourismusbranche.
Die SBB erweitert ihr Angebot ins Tessin und zurück über die Ostertage. Die SBB setzt auf "Kundenlenkungsmassnahmen", sagt Sprecher Daniele Pallecchi. "Die SBB setzt rund ein Dutzend Zusatzzüge zwischen der Deutschschweiz und dem Tessin ein", sagt der Sprecher.
Die Luzerner Polizei meldete am Montagmorgen über 300 Meldungen zum Gewitter. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Wasser in Gebäuden, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen. Die Polizei musste mehrere Strassenabschnitte zeitweise sperren.
Die Schauspielerin Gwyneth Paltrow hat auf Instagram Werbung für ihr Buch "Intuitives Fasten" gemacht. Nun schaltete sich der Direktor des NHS ein: "Das nicht wirklich die Vorschläge sind, die wir empfehlen würden".
In den Umkleidekabinen spielen sich manchmal Liebesszenen ab. "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde", sagt ein Kunde.
Die Schweiz hat mit Brüssel um ein Rahmenabkommen verhandelt. Das Rahmenabkommen soll die Fortsetzung des bilateralen Weges zwischen der EU und der Schweiz ermöglichen. Die EU stellte in den Verhandlungen deutlich klar: Will ein Nichtmitgliedsland der EU am Binnenmarkt teilhaben, muss das Land auch die Rechte des EU-Marktes akzeptieren.
Der Obergericht im Kanton Aargau hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Das Bundesgericht hat nun Beschwerde eingereicht.
Der Formel-1-Pilot Daniil Kwjat krachte mit seinem Haas-Boliden in die Leitplanke eines Autos. Er überlebte 27 Sekunden. Die Untersuchung der Sicherheitsabteilung der FIA klärte nun genau auf, wie es zu diesem Horror-Crash kam.
Die Eidgenössische Zollverwaltung (EZV) hat am 16. Juli einen Lieferwagen von der Schweiz nach Österreich gefahren. Der Lieferwagen wurde von Mitarbeitenden der EZV kontrolliert. Der 25-jährige Lenker wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben. Es gehört zum Auftrag der Eidgenössischen Zollverwaltung (EZV), Waren, Personen und Transportmittel lage und risikoabhängig zu kontrollieren.
Der 33-jährige Innerschweizer Max Heinzer ist in seiner Fechtmontur in einem Eishockey-Goal in einer Maschine auf sich geschossen. Er wehrt sich mit seinem Degen-Glocke und wehrt sich mit seinem Degen-Glocke. Er sagt, dass er stets hochkonzentriert sein muss. Heinzer sagt: "Ich trainiere seit letztem November im Athletik-Zentrum Oym Badminton Badminton".
Am 12. März startet die Netflix-Serie "The One". Tom Holland spielt in der Komödie eine Rolle, die ihm viel abverlangt hat. "Cherry" ist eine Komödie, die ihm viel abverlangt hat. Bei Garner gibts einen Ja-Tag für ihre Kinder.
In Basel ist es am Montag zu einem Polizeieinsatz gekommen. Eine Leserin beobachtete, wie sich im Hinterhaus einer Person eine Handgranate befindet. Die Entschärfer haben den Entschärfungsdienst des Forensischen Instituts Zürich herbeigezogen.
Der US-Schauspieler Chadwick Boseman ist mit 43 Jahren an Krebs gestorben. Wie es mit seiner Rolle in "Black Panther" weitergeht, ist noch unklar.
Die Netflix-Serie "Haus des Geldes" stecken hinter einer Serie von Álex Pina und Esther Martínez Lobato, die hinter der Netflix-Erfolgsserie "Haus des Geldes" stecken. Eine Frau wurde von Menschenhandel gezwungen, ihren Job als Kellnerin zu betreiben. Eines Nachts wird eine Frau tot aufgefunden.
Der "Tages-Anzeiger" hat in verschiedenen Läden von Migros und Coop die Netzqualität in verschiedenen Läden untersucht. So gebe es in der Filiale im Untergeschoss des Migros-Hochhauses am Zürcher Limmatplatz Funklöcher, in der Migros-Filialen am Zürcher Röntgenplatz und in der Migros-Filialen am Zürcher Röntgenplatz oder in der Migros-Filialen am Zürcher Röntgenplatz oder in der Migros-Filialen am Zürcher Röntgenplatz oder in der Migros-Filialen am Zürcher Röntgenplatz oder in der Migros-Filialen am Zürcher Röntgenplatz oder in der Migros-Filialen am Zürcher Röntgenplatz oder in der Migros-Filialen am Zürcher Röntgenplatz oder in der Migros-Filialen am Zürcher Röntgenplatz oder in der Migros-Filialen am Zürcher Röntgenplatz oder in der Migros-Filialen am Zürcher Röntgenplatz oder in der Migros-Filialen am Zürcher Röntgenplatz oder in der Migros-Filialen am Zürcher Röntgenplatz oder in der Migros-Filialen am Zürcher Röntgenplatz oder in der Migros-Filialen am Zürcher Röntgenplatz oder in der Migros-Filialen am Zürcher Röntgenplatz oder in der Migros-Filialen.
Am Samstag kam es auf der A53 zu einem Unfall. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Die neue Version der beliebten Spielkonsole Switch wird im Oktober auf den Markt kommen. Sie verfügt über einen 7-Zoll-Screen und eine 720p-Bildschirmauflösung. Die neue Version soll im Oktober auf den Markt kommen.
Die Lausannerin Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt bekannt gegeben. Die 32-Jährige hatte ihre Karriere bereits im April 2013 beendet und liebäugelte schon damals mit einem endgültigen Rücktritt.
In der 20-Minuten-Community gibt es viele Leser*innen, die einschneidende Erfahrungen mit sexuell übertragbaren Krankheiten gemacht haben. Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich mit sexuell übertragbaren Krankheiten angesteckt haben.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers leitet das Final der Europameisterschaft an diesem Sonntag. Er ist der erste Niederländer, der ein Europa-Final pfeift.
In Basel ist es zu einem leichten Druck auf der Blase gekommen. Das Date, die Frau und das Date haben sich auf den Rückweg gemacht. Sie haben sich mit eingenässten Hosen ins WC gesetzt. Das Date war so richtig in die Hose gegangen und hat den Kontakt zu mir abgebrochen.
Der Kantonspolizei Bern sorgt erneut für negative Schlagzeilen in Zusammenhang mit Rassismus. Einige Berner Polizisten wurden wegen rassistischen Posts abgemahnt. Die Kapo Bern weist darauf hin, dass die Kapo Bern Rassismus unterstellt werde.