Die Frage nach der Herkunft des Samenspenders hat immer mehr Platz in meinem Leben. "Ich habe das Gefühl, dass ich mich nie ganz kennen lernen werde, wenn die Hälfte meiner Herkunft unbekannt bleibt", sagt G.C.
Der Lohnvergleich für Haushaltshilfen zeigt, dass in der Schweiz überdurchschnittlich viele Haushaltshilfen ihre Melde und Beitragspflichten verletzen und schwarzarbeiten. Die höchsten Bruttolöhne erhalten Reinigungskräfte in den steuergünstigen Kantonen Nidwalden und Schwyz.
Die Fitnesszentren sind wegen Corona geschlossen. Viele Unternehmen setzen auf eine Rückerstattung. Clever-Fit hat das Reglement auf Social Media geteilt.
Der Rapper Kanye West (43) und das Model Irina Shayk (35) treffen sich nach seiner Scheidung von Reality-Star Kim Kardashian (40). Es wäre nicht das erste Mal, dass der Rapper und das Model miteinander verhandelt hätten. Die beiden haben vier Kinder: North (7), Saint (5), Saint (6), Chicago (3) und Psalm (2).
Die Familie von Albert Spirig ist unerwartet verstorben. Er hatte in Diepoldsau eine kleine Werkstatt und reparierte dort Holzfiguren. Nun will die Familie die Besitzerin des Karussellpferdes finden.
Der NFL-Quarterback Drew Brees hat in einem Interview gefragt, was er davon halten würde, wenn in der kommenden Saison wieder Profis gegen Polizeigewalt protestieren würden. Der 41-Jährige antwortete mit einem schwarzen Quadrat. Auch andere Sportler, vor allem aus den USA, reagierten mit Kritik auf die Aussagen von Brees.
Der Kanton Luzern hat am Montag seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Am Montag wurden 126 neue Corona-Fälle bestätigt. Am Mittwoch wurden insgesamt 126 neue Todesfälle gemeldet.
Der Fall der Englischlehrerin Mary Kay Letourneau aus dem Bundesstaat Washington war der wohl bekannteste dieser Art in den USA. In den USA drohen ihnen viele Jahre Gefängnis und ein lebenslanger Eintrag im Register verurteilter Pädophiler. In den USA drohen ihnen viele Jahre Gefängnis und ein lebenslanger Eintrag im Register verurteilter Pädophiler.
In den Seychellen steigen die Corona-Infektionszahlen. Die Regierung hat den Impfstoff des chinesischen Herstellers Sinopharm vermarktet und Millionen von Dosen gespendet. Das Land ist nicht erst seit Ausbruch der Corona-Pandemie bei Touristen sehr beliebt.
Der deutsche Privatsender RTL hat einen Online-Beitrag von einer Reporterin gelöscht. Die Reporterin hatte sich an den Aufräumarbeiten vor Ort beteiligt. Nun hat der Sender reagiert und den Online-Beitrag gelöscht.
Der weltgrösste Fleischkonzern JBS aus Brasilien hat grosse Teile der Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. Die US-Regierung informierte die Konzerne über die Attacke. JBS habe die US-Regierung am Sonntag über die Attacke informiert.
Die Schweiz verabschiedet sich von der europäischen Meisterschaft. Das hat für die Schweiz Konsequenzen. In der Quali zur Champions League müssen die Berner bereits in der ersten Runde antreten.
Der FCW-Captain Davide Callà spricht von der Begegnung zwischen dem FC Winterthur und dem FC Winterthur. Der FCW-Captain und ehemaliger FCB-Spieler Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen die Basler. "Wir glauben daran, aber wir glauben auch, dass vieles von der Tagesform abhängig ist", sagt Callà.
Ein mutmasslicher Todesschütze in drei Massagestudios im Grossraum Atlanta plante möglicherweise weitere Angriffe. Er habe Sexdienstleistungen anboten. Die Polizei in Atlanta und anderen Grossstädten kündigte an, die Streifen in asiatisch-amerikanischen Gemeinden verstärken zu wollen.
Die sogenannte Silver Sparrow ist eine neue Schadsoftware, die auf Apple-Geräten in aller Welt platziert wurde. Die Malware ist inaktiv. Es gibt Hinweise darauf, dass schädlicher Code an infizierte Macs geliefert wurde.
Ein 21-jähriger Schwarzfahrer hat sich am Freitag in einem Bus der Zugerland Verkehrsbetriebe (ZVB) in der Stadt Zug erwischen lassen. Weil er kein gültiges Ticket besass und sich nicht ausweisen wollte, stiegen die Kontrolleure mit ihm an. Weil er kein gültiges Ticket besass und sich nicht ausweisen wollte, stiegen die Kontrolleure mit ihm aus.
Der Bundesrat hat am Mittwoch eine Sperrstunde für Restaurants, Bars und Clubbetriebe beschlossen. Wer spendet, erhält einen Dining-Pass. Das Geld fliesst Best of Swiss Gastro zu, diese finanzieren das Projekt damit.
In Lausanne demonstrierten über 2000 Menschen gegen Rassismus. Die Demonstrierenden protestierten gegen Diskriminierung und Polizeigewalt. Die Polizei war präsent, griff aber nicht ein. Trotz Corona-Beschränkungen sind in vielen europäischen Städten in den vergangenen Tagen tausende Menschen auf die Strasse gegangen.
Der Komiker Marco Rima meldete sich auf Facebook zu Wort. Er kritisierte die Corona-Massnahmen in sozialen Medien und kritisierte die Corona-Massnahmen des BR als "schlimmen Typ". Rima reagierte auf den Kommentar.
Die Schweizer BMX-Fahrer David Graf und Zoé Claessens sind im Halbfinal der BMX-Weltmeisterschaft ausgebrochen. Der 31-Jährige verpasst das Final-Ticket. Bereits im Viertelfinal scheiterte der Schweizer Simon Marquart.
Die Lufthansa-Tochter Swiss baut mit Haifischhaut an ihren Flugzeugen. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht. Die Entwicklung stehe im Einklang mit ihren Bestrebungen, die CO2-Emissionen des Flugverkehrs zu reduzieren.
In Südfrankreich kam es am Montag zu einem tödlichen Verkehrsunfall mit fünf toten Kindern. Die Familie war mit ihrem Kleinbus von der Autobahn A7 abgekommen. Ersten Erkenntnissen nach hatte der Wagen Feuer gefangen. Es handelt sich um ein Ehepaar mit seinen vier Kindern sowie um die Schwägerin des Ehemannes und ihre Schwägerin des Ehemannes.
Die letzten 40 Tage einer freiwilligen Isolation in einer Höhle in Frankreich waren für eine Studie der Forscherinnen und Forscher in Frage gestellt worden. Die Teilnehmer hatten keinen Kontakt zur Aussenwelt, erfuhren nichts über die Lage in der Pandemie oder sonst irgendwelche Nachrichten.
Der Schweizer Marc Hirschi sprintet bei der 2. Etappe der Tour de France in Nizza um den Tagessieg. Der Berner musste sich dem französischen Publikumsliebling Julian Alaphilippe geschlagen geben. Die anderen beiden Schweizer Fahrer, Stefan Küng und Sébastien Reichenbach, taten bisher das, was von ihnen verlangt wird.
Am Wochenende ist Ryan Garcia, die amerikanische Box-Hoffnung im Leichtgewicht, in den Ring gestiegen. Er feierte gegen Luke Campbell seinen 21. Sieg in der siebten Runde. Der Box-Papa hat sich das nicht zwei Mal gesagt.
Die US-Regierung will den Tourismus im nördlichsten aller US-Bundesstaaten wieder steigern. Nun will die US-Regierung Touristen an Flughäfen in Alaska impfen lassen. Die Idee ist Teil eines grösseren Plans, den Tourismus im nördlichsten aller US-Bundesstaaten wieder anzukurbeln.
Die Beschneidung von Buben ist in der Schweiz seit 2012 verboten. Der Verein "Pro Kinderrechte Schweiz" hat einen Arzt verklagt, der die Beschneidung von Buben durchgeführt hat. Der Arzt verteidigt sich: "Einem Kind einen genitalen Körperteil ohne medizinische Dringlichkeit zu amputieren, ist eine Straftat".
Der Chips-Hersteller Zweifel hat für alle EM-Finals Geschmacksrichtungen entwickelt. Die Geschmacksrichtungen sind dabei Poulet im Chörbli, Poulet im Chörbli und Poulet im Chörbli. Die einzelnen Geschmacksrichtungen sind unterschiedlich.
Ein Vater und eine Mutter nahmen ihre neunjährige Tochter während der Corona-Pandemie aus der Schule. Nun muss das Ehepaar die Busse von 3000 Franken bezahlen. Die Richterin argumentierte, es habe nie eine unmittelbare, konkrete und nicht abwendbare Gefahr für Leib und Leben der damals schwangeren Ehefrau und des ungeborenen Babys gegeben.
Der Nati-Star Haris Seferovic steht in der Rangliste der treffsichersten Schweizer Fussballer überraschend auf dem zweiten Platz. Der 27-Jährige spielt für den rumänischen Erstligisten FC Arges und spielt für den rumänischen Erstligisten FC Arges.
Der Lockdown sorgt für Verwirrung bei den Konsumentinnen und Konsumenten. Konsumenten, die im Laden ihre vollen Sammelhefte einlösen wollten, stehen vor abgesperrten Trophy-Regalen. Coop will die Konsumenten beruhigen.
Die Frage "Wie läufts mit den Männern?" hat in einem Insta-Q&A eine Queer-Community aufgegriffen. Die Followerinnen und Follower aus der Queer-Community sind begeistert von den Antworten.
In Adligenswil LU wurde am Mittwoch, 21. April 2021, um 22.30 Uhr, die 21-jährige Alishia Bucher vermisst. Die Polizei sucht Zeugen, welche Angaben über den Verbleib der Vermissten machen können.
Die ungarische Firma "Early One Morning" und "Bedtime, not Playtime" hat zwei Kinderbücher über sogenannte Regenbogen-Familien veröffentlicht. Der Verlag, in dem die Bücher erscheinen, wehrte sich gegen die Vorwürfe.
Die Schweizer Schauspielerin und Schauspielerin "Domina" ist mit 1,66 Metern die kleinste in der Schweiz. "Domina" hat noch nie in der Schweiz gedreht. Die Schweizer Freundinnen und Freunde sagen, sie wären bereit für ein cooles Projekt.
Der österreichische Nationalrat hat im österreichischen Nationalrat ein Experiment durchgeführt. Dabei tröpfelte er Cola aus einem Glas auf einen von ihm mitgebrachten Corona-Schnelltest. Der Teststreifen verfärbte sich und verfärbte sich. Das Experiment war für Corona-Skeptiker der Beweis, dass die Schnelltests völlig nutzlos sind.
Ein Somalier soll während Koranschulungen den Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Bundesanwaltschaft fordert eine sechsmonatige Freiheitsstrafe für den 38-Jährigen.
Die Impfstrategie des Bundesamts für Gesundheit (BAG) hält fest, dass 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen geimpft werden sollen. Eine Impfquote über die Gesamtbevölkerung sei nach wie vor zentral. FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen kritisiert die Impfquote.
Die Schweizer Contact-Tracing-App SwissCovid ist im Apple App Store und Google Play Store zum Download bereit. Wer die App herunterladen will, muss aber aufpassen, dass die richtige App dabei ist. Die App selbst ist nicht von der selbst aus, sondern von kriminellen Trittbrettfahrern.
In Raron VS ist es am Freitag zu einem Felssturz gekommen. Die Bewohner des Quartiers mussten evakuiert werden. Die Behörden haben eine Karte veröffentlicht, in welcher das Gebiet markiert ist.
Der Schriftsteller und Liedermacher Linard Bardill besuchte in Scharans GR das Atelier von Linard Bardill in Scharans GR. Dort besuchte er das Atelier von Kanye West. Der US-Präsidentschaftskandidat war begeistert vom Haus.
In einer Tiefgarage in Bern brannte in der Nacht auf den 29. Juli 2019 ein psychisch kranker Mann aus. Der Beschuldigte wurde verhaftet. Der Beschuldigte wird vor dem Regionalgericht Bern verhaftet.
Der New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo hat eine Frau mit einem sexuellen Fehlverhalten verurteilt. Der Vorwurf ist der bislang schwerwiegendste Vorwurf gegen Cuomo, der die Anschuldigung über seine Pressevertretung zurückweisen liess. Die Anschuldigungen gingen bisher von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss.
Der Freiburg-Stürmer Christian Steich spricht über seinen Schützling Demirovic. Der 22-Jährige ist der Auslöser der Friseur-Debatte in Deutschland. "Ich habe kein Ziel. So viele Tore zu schiessen, so viele Treffer vorzubereiten, hätte ich nie gedacht", sagt der Freiburg-Stürmer.
Der Streamingdienst Netflix veröffentlicht jeden Freitag einen neuen Teil der "Fear Street Part 1: 1994"-Trilogie. Darin spielen sich in der Kleinstadt Shadyside unheimliche Dinge ab, die durch einen Fluch zusammenhängen. Regisseur Matt Ogens erzählt von seinem neues Projekt "Audible".
Die Stadtpolizei Zürich hat am Montag unbewilligte Demonstrationen angekündigt. In Basel und Zürich haben sich rund 20 Demonstrierende versammelt. Die Polizei war mit einem Grossaufgebot präsent und setzte Tränengas ein.
In der Westschweiz und in der Ostschweiz kommt es zu heftigen Gewittern. Am Sonntag soll es wieder sonnig werden. Der Wetterumschwung dauert nur kurz an: Schon am Sonntag soll es wieder sonnig werden.
Der Verkauf von Wurstwaren hat in der Ostschweiz geschwächt. Grund dafür sind die Corona-Pandemie und die Schliessung vieler Gastrobetriebe. Doch nicht alle Metzgereien können zufrieden sein.
Die Corona-Pandemie hat die Bedeutung der Digitalisierung für alle Lebensbereiche noch deutlicher gemacht. Die Organisatoren der Bevölkerung wollen das Thema langfristig vorantreiben. 20 Minuten hat die Highlights der diesjährigen Digitaltage zusammengefasst.
Die Hitze in Griechenland soll bis zum 8. August anhalten. Bis zum 8. August sollen die Temperaturen tagsüber auf bis zu 44 Grad steigen und nachts nicht unter 30 Grad fallen. In Sardinien wüten Waldbrände.
Am Samstagabend kollidierte eine 75-jährige Autofahrerin mit einem entgegenkommenden Auto. In einer Rechtskurve geriet das Auto auf die Gegenfahrbahn und kollidierte mit einem entgegenkommenden Auto. Die 75-jährige Autofahrerin wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital eingeliefert. Die anderen Beteiligten blieben unverletzt.
Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfache Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung und mehrfache Urkundenfälschung vor. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfache Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung und mehrfache Urkundenfälschung vor.
Ein Wirt eines Baselbieter Restaurants wurde am Donnerstag mit dem Tod bedroht. Der Wirt machte die Todesdrohung auf Facebook publik und erstattete danach Anzeige bei der Polizei. Der Wirt habe auf seine Facebook-Posts Bezug genommen.
Die Youtuberin Nikki Phillippi und ihr Hund Bowser haben ihren einjährigen Sohn einschläfern lassen. Grund dafür ist ein Abschiedsfoto von ihrem Hund, das sie kurz nach dem Termin beim Tierarzt hochgeladen hat. Das Video ist mit ein Grund für die Wut und Ablehnung ihrer Follower.
In Sri Lanka ist ein riesiger Gestein gefunden worden. Es handelt sich dabei um eine riesige Ansammlung von Saphiren. Die Expertinnen und Experten schätzen den Wert von rund 100 Millionen US-Dollar mit rund 2,5 Millionen Karat.
In Rheinfelden AG haben drei Unbekannte auf eine Person eingeschlagen. Dabei fiel dieser auf die Geleise. Die Polizei sucht Zeugen.
In Indonesien kam es zu einer ungewöhnlichen Überflutung. Die Menschen im Dorf Jenggot nahe der Stadt Pekalongan standen bis zu den Waden in blutrotem Wasser. Die Farbe sei nicht absichtlich entsorgt worden, teilte die Behörden am Sonntag mit.
Die Polizei hat in Konstanz (D) und Umgebung diverse Paketsendungen gestohlen. Zwei Päckli-Verteiler und ein 46-jähriger Zusteller sitzen seither in Haft. Die Polizei geht von einer Anzahl von Paketen im unteren, dreistelligen Bereich aus.
Die "SwissCovid"-App ist seit einer Woche im Google Play Store und im Apple-Store erhältlich. Wer die App installiert hat, darf sie weiterhin nutzen. Das BAG ruft alle ungeladenen Tester dazu auf, die App wieder vom Smartphone zu löschen. Das BAG kritisiert den Umgang des BAG mit ungeladenen Testern scharf.
Die britische Corona-Mutation im Skiort Wengen sorgte in der Schweiz für vermehrte Ansteckungen. Im Kanton St. Moritz wurde ein britischer Tourist positiv auf die neue Virus-Variante getestet. Auch in einem Altersheim häuften sich die Ansteckungen.
Die Quarantänepflicht für Rückkehrer aus den Balearen ist auf der Liste der Risikoländer des Bundes. Die Balearen gelten als sicherer als die Schweiz. "Es ist ein Witz, dass Ibiza auf die Risikoliste genommen wurde", sagt ein Einkäufer.
Der ehemalige CS-Chef der Credit Suisse (CS) hat sich in einem Interview mit der "New York Times" entschuldigt. Die "New York Times" bestätigt die Szenen an der Party von Urs Rohner.
Der Gewittersturm hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden verursacht. Viele stürmen deshalb die Baumärkte. Viele stürmen deshalb die Baumärkte.
Die Stieftochter der US-Vize-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56) hat sich für die New York Fashion Week einen neuen Look zusammengestellt. Die 21-jährige US-Amerikanerin zeigte auf dem Laufsteg drei verschiedene Looks: Einen Leder-Trenchcoat über einen langen, grauen Mantel mit lockeren Slacks und einen eleganten Massanzug, den sie ohne Hemd trug. Im Video ist zu sehen, wie sich der Beton-Grundriss des Parrish Art Museums in New York in einen provisorischen Laufsteg verwandelt.
Die Corona-Massnahmen in der Armee werden in den nächsten Wochen angepasst. Um die Ausbreitung des Coronavirus weiter einzudämmen, startet das Militär mit Beginn der anstehenden Sommer-RS im Juli eine Impfkampagne. Die erste Covid-Impfung soll für die zweite Rekrutenschulwoche angeboten werden.
Die Luxus-Spielhäuser für Kinder kosten bis zu 50"000 Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen die Eltern tief ins Portemonnaie greifen. In Grossbritannien haben die Luxus-Spielhäuser einen regelrechten Trend ausgelöst.
Die Gruppierung "Stiller Protest", die in der Vergangenheit immer wieder gegen das Covid-Gesetz und gegen das Bundesgesetz über polizeiliche Massnahmen organisierte, kündigt am Samstag in Neuenburg an. Für den Protestmarsch hat die Vereinigung eine Bewilligung erhalten. In der Vergangenheit wurde oft kritisiert, dass an den Demonstrationen von "Freiheitstrychler" die geltenden Abstandsregeln oder die Maskenpflicht nicht eingehalten wurden.
Die Migros hat ihr Projekt für Plastik in der Zentralschweiz neu angelegt. Die Säcke sind kostenpflichtig und können an der Kasse sowie am Infodesk bezogen werden. Die erste Etappe soll bereits im Sommer 2020 lanciert werden.
In St. Gallen kam es am Montag zu einem spektakulären Verkehrsunfall. Ein 19-Jähriger hatte sich betrunken den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt. Nun konnte die Polizei den Unfallverursacher ermitteln.
In Graubünden ist eine Ju-52 der Dübendorfer Ju-Air abgestürzt. 20 Personen sind ums Leben gekommen. Die Piloten steuerten das Flugzeug in geringer Höhe, ohne Möglichkeit für einen alternativen Flugweg.
Ein Video zeigt, wie vier Jugendliche aus einer Gondel springen. Das Video wurde auf Tiktok viral. Die Polizei hat Ermittlungen aufgenommen.
Der "The Big Lebowski"-Star Jeff Bridges hat seine Krebsdiagnose bestätigt. Auf seiner Website schreibt er, dass sein Tumor geschrumpft sei. Ob es sich dabei um eine Chemotherapie handelt, hat er nicht ausgeführt.
Die Fraktionsspitzen der Grünen und St. Galler SVP-Fraktion haben einen Riss in der Decke des Kantonsratsaals in St. Gallen begangen. Der Grund für den Riss ist derzeit noch unklar. Das Hochbauamt wird nun so rasch wie möglich überprüfen und die nötigen Analysen machen. Die nächsten Sessionen werden aufgrund des Coronavirus auf dem Olma-Gelände durchgeführt.
Die Organisatoren des Openairs St. Gallen haben eine politische Mitteilung veröffentlicht. In den Posts sprechen sie für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz vom Sonntag aus. Die Organisatoren haben sich nicht zu gesellschaftlich relevanten Themen wie Umweltthemen, Frauenstreik oder Wahlen geäussert.
In Mauritius ist ein Frachter auf Grund gelaufen. Der Frachter war von China in Richtung Brasilien unterwegs. Die Behörden vermuten, dass der Frachter keine Gefahr für die Umwelt ausgehe.
Die Influencerin Kim Kardashian (40) hat ein ungewollt witziges Video auf Insta hochgeladen. Die 40-Jährige schwärmt in ihrer Story von Olivia Rodrigo (18) und ihrem neuen "Sour"-Medienpaket. Im Video zeigt Kim auch das handgeschriebene Kärtli von Olivia Rodrigo (18).
Die Zahl der täglich verabreichten Dosen in Restaurants und Kinos ist in den letzten Wochen massiv gesunken. Arbeitgeber und Gesundheitsfachleute wollen das Covid-Zertifikat breiter einsetzen. Auch der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor, wenn sich die Lage weiter verschärft.
Ein neunjähriges Mädchen hat ein neunjähriges Mädchen drei Tage lang mit Stöcken geschlagen, bis dieses an seinen schweren Verletzungen erkrankte. Die Exorzistin war bekannt, solche und ähnliche Dienste anzubieten, so die Polizei.
In einem Interview mit "InStyle" erklärt die Schauspielerin Megan Fox, wie sie ihre Beziehung mit dem vier Jahre jüngeren Musiker Machine Gun Kelly (31) kommentiert. "Er ist 31, und ich bin 35. Zugegeben, er hat sein ganzes Leben so gelebt, als wäre er 19, aber er ist nicht 19", ärgert sich die 35-Jährige.
In der Nacht auf Sonntag brannte in der Seestrasse in Thun eine 5G-Antenne. Der Sendemast wurde in Brand geraten. Die Polizei ermittelt nun wegen Brandstiftung.
In Frauenfeld TG kam es zu einem Unfall. Ein News-Scout berichtete, dass ein Auto von Brücke gestürzt wurde. Bei der Polizei gingen wegen des Kurses mehrere Medienanfragen ein. Der Kurs fand erstmals in Frauenfeld statt und war Teil eines Strassenrettungskurses der Kapo Thurgau.
Die Arbeitslosenzahlen haben sich leicht erholt. Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet 157"968 Arbeitslose. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent im Februar 2021.
Der Kanton St. Gallen hat die Bahnhofstrasse vor seinem Haus vorübergehend saniert. Der 65-Jährige will wissen, weshalb statt Asphalt eine Betonplatte vor dem Haus verbaut wurde. Die Erschütterungen am Gebäude sind laut dem Baudepartement kein hoher Wert.
In Basel sind in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler im Zusammenhang mit Bettelei aufgefallen. Die Polizei reagiert mit Personenkontrollen. Die Kinderbettelei sei rechtlich unzulässig, so die Polizei.
Die Kardashian-Jenner ist auf dem Boden geblieben. Das ist nicht ihr Ankleidezimmer, sondern ihr Ankleidezimmer. Die Wände sind voller Potfillers, die sie in einem Kino zum Hobby-Malraum umbauen liess.
Der britische Neurowissenschaftler Michael Zandi warnt vor einer möglichen Welle von Coronaviren-Infektionen. Das Team um Michael Zandi beschreibt 43 Fälle von Patienten mit Covid-19, die entweder vorübergehende Hirnfunktionsstörungen, Gehirnentzündungen, Schlaganfälle, Nervenschäden oder andere schwerwiegende Folgen auf das Gehirn erlitten haben. Bei einigen Betroffenen seien die neurologischen Probleme sogar die einzigen Symptome gewesen, so Zandi.
Die Grünliberalen fordern eine Gesetzesänderung zur "Ehe für alle". Sie bezeichnen die Leihmutterschaft für schwule Paare als die natürliche Lebensgemeinschaft. Die Gegner bezeichnen die Leihmutterschaft für lesbische Paare als die natürliche Lebensgemeinschaft.
Die Social-Media-Plattform Parler hat sich in den letzten Tagen an die Spitze der am meisten gedownloadeten Gratis-Apps gehängt. Dabei handelt es sich um ein soziales Netzwerk, das sich selbst als nicht voreingenommen beschreibt. Die Plattform hat sich in den letzten Monaten immer wieder für Trump-Anhänger gesperrt.
Die britische Zeichentrickfigur Peppa Pig hat ein "Peppa Pig"-Verbot bekommen. Cardi B (28) hat sich dafür entschuldigt und droht der Zeichentrickfigur sogar: "Zähl deine verdammten Tage!"
Die Forscher des Universitätsklinikums Frankfurt haben einen Ausblick darauf, was genesene Covid-19-Patienten erwarten könnte. Bei 78 der untersuchten Covid-19-Patienten wurden entzündliche Veränderungen des Herzmuskels oder des Herzbeutels festgestellt. Bei 71 Patienten wurde zudem der Marker Troponin im Blut gefunden.
Die Familie Bernard hat ein Bestattungsunternehmen in Memphis in Memphis gegründet. In einem ehemaligen Bankgebäude können Trauernde ihre verstorbenen Angehörigen vom Auto aus sehen und so ein letztes Mal Abschied nehmen. Bei einer Beerdigung in einer Endlosschleife wollen sie ihre Tage gemeinsam verbringen.
Die ersten Massentests der Schweiz starten am Freitag. Ziel ist es, 20"000 Personen auf Covid-19 testen zu lassen. Die Tests sind eine logistische Herausforderung, bei der 1000 Mitarbeiter involviert sind. In der Slowakei wurde ein zweiter Massentest abgebrochen und in England schon gar nicht gestartet.
In der neuen AppleTV+-Doku-Serie "The Me You Can't See You Can't See" spricht die 35-jährige Sängerin Lady Gaga über ihren Traum von einem "total psychotischen Nervenzusammenbruch". Die 35-Jährige war erst 19 Jahre alt und habe in der Branche gearbeitet. In den folgenden Jahren habe sie mentale und körperliche Beschwerden hinterlassen.
Die Nidwaldnerin Nina Christen gewinnt die Goldmedaille in ihrer schwächsten Teildisziplin. Nach den knienden Fünfer-Serien liegt die 27-Jährige auf dem Silberrang. Am Montag geht es für die Nidwaldnerin zurück in die Schweiz.
In Frankreich sind seit dem Beginn der Corona-Pandemie mehr als eine Million Infektionen registriert worden. Ab Samstag wird die nächtliche Ausgangssperre ausgeweitet. Ab Samstag wird die nächtliche Ausgangssperre ausgeweitet.
Der Name wurde geändert und die Stimme gepitcht. Der Name wurde geändert und die Stimme gepitcht. Der Name wurde geändert und die Stimme gepitcht.
Die Corona-Krise hat die Schweizerinnen und Schweizer in der Corona-Krise enttäuscht. Grund dafür ist die Corona-Krise. Die 20-Minuten-Leserinnen und Leser sind traurig, enttäuscht und wütend.
Die Teststrategie des Bundes will den Zugang zu Selbsttests erleichtern. Der Bundesrat schlägt vor, dass der Bund die Kosten für Tests übernimmt. Die Teststrategie ist mit gewissen Risiken verbunden.
In Wil SG wurde ein Huhn von der Polizei gerettet. Das Tier rettete sich schliesslich aufs Trottoir. Nun wurde das Huhn in professionelle Obhut übergeben.
Die Schweizer Regisseurin Frederike Migom verkörpert die Schweizerin Billie Holiday im Biopic "The United States vs. Billie Holiday", das sich auf die letzten zwölf Jahre ihres Lebens konzentriert. In einem Biopic beleuchtet sie die Bürgerrechtsbewegung, die einen Lynchmord im Süden der USA schildert.
In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie über Südafrika. In der 20-Minuten-Sendung "Fernweh" erzählt sie, wie sie sich an Leuten "auftankt" und was sie bei einer ersten Südafrika-Reise empfiehlt.
In Buenos Aires trauern Menschen um Diego Maradona. Tausende Menschen trauern um die Fussballlegende. Der Präsident ordnete eine dreitägige Staatstrauer an.
In der Schweiz werden derzeit viele Halloween-Partys abgesagt. Die Infektion mit dem Coronavirus ist bei jungen Menschen meist harmlos. Infektiologe Alain Berset (SP) empfiehlt Halloween-Partys ab.
Die Jahrestabelle des FCB ist im Blick auf die Jahrestabelle 2021 zu sehen. Der FC Basel liegt in dieser Rangliste auf dem vorletzten Platz. Die Mannschaft von Fabio Celestini spielt bislang ein starkes Jahr.
In Basel kam es am Montagabend zu einer unbewilligten Kundgebung. Rund 1000 Aktivistinnen gingen auf die Strasse. Die Polizei löste die Kundgebung auf, als die Demonstranten keine Anstalten machten, umzukehren.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel ist erstmals seit mehr als vier Monaten wieder auf unter 300 gestiegen. Das Gesundheitsministerium teilte am Donnerstag mit, dass noch 290 Schwerkranke gemeldet worden sind. Nur 0,5 Prozent von 53"755 Tests fielen positiv aus.
Der Afghaner Murtaza Ahmadi wurde 2016 in Kabul geboren. Seine Familie hatte kein Geld für ein richtiges Trikot. Nun ist er in Kabul zurückgekehrt.
In der Tinder-App ist es möglich, Video-Dates abzuhalten, bei welchen sich die beiden involvierten Personen von Angesicht zu Angesicht sehen können. Das Dating-Unternehmen hat diese Funktion nun in der App eingeführt. Die Funktion lässt sich jederzeit wieder deaktivieren.
Der Bundesrat hat die Corona-Lockerungen ab 1. Juni bekanntgegeben. Für die American Footballer ist das unverständlich. Der Headcoach der Gladiators Basel hofft nun auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb in der höchsten Football-Divison.
In St. Moritz wurden zwei Hotels unter Quarantäne gestellt, nachdem eine Belgierin sich in den Skiferien in der Schweiz angesteckt hatte. Andreas Cerny erklärt, welche Fehler die Schweiz in ihrer Corona-Strategie gemacht hat.
Der Mordanschlag auf Haitis Präsidenten Jovenel Moïse in der Nacht auf Mittwoch hat mehrere Menschen getötet. 17 Personen wurden festgenommen und mehrere weitere von der Polizei getötet. Seit dem Attentat auf Haitis Präsidenten Jovenel Moïse sind 17 Verdächtige festgenommen worden.
Der Zuger Rudolf Hauri, Präsident der Vereinigung der Kantonsärzte, sagt, dass Reisende aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht wurden. Die Ansteckungswege haben die Contact-Tracer aufgespürt. Laut dem Bundesamt für Gesundheit beobachtet der Bund die Entwicklung sehr genau.
Der Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt jährlich Oberstufenschülerinnen und Oberstufenschüler im Alter von 12 bis 17 Jahren zu ihrem Suchtmittelkonsum. Die Auswertung lässt aufhorchen: Die Konsumzahlen sind im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen.
Ein 19-Jähriger hat in einem Verteilzentrum des Paketdienstes Fedex in Indianapolis acht Menschen erschossen. Der 19-Jährige arbeitete zuletzt im vergangenen Jahr in einem Fedex-Verteilzentrum in der Hauptstadt des US-Bundesstaates Indiana im Mittleren Westen. Die Polizei der US-Grossstadt gab am Freitag die Identität des Schützen bekannt.
Die 20-Minuten-Radio-Community "Morning Show" hostet fünf Podcast-Serien. Hier findest du alle aktuellen Folgen im Überblick.
Die ETH schätzte den R-Wert für den 4. Dezember auf 1,13 herunter. Die Taskforce warnt davor, dass der aktuelle R-Wert nicht das reale Infektionsgeschehen wiedergebe und die tatsächliche momentane Reproduktionszahl höher liege. Die ETH-Professorin Tanja Stadler sagt: "Der R-Wert ist eine statistische Schätzung, die immer im Gesamtkontext verwendet werden soll, und keine Grundlage für automatische Entscheidungen".
Der V-Bahn-Projekt der Jungfraubahnen startet Ende Woche. Mit dem V-Bahn-Projekt wollen die Jungfraubahnen zurück in die Topliga. 20 Minuten hat den Topmanager kurz vor der Eröffnung getroffen. 20 Minuten hat den Topmanager kurz vor der VIP-Lounge zum Interview getroffen.
Die Anstehzone beim Check-in am Flughafen Zürich ist teilweise voll. Ein Leser berichtet von einer langen Wartezeit für den Check-in. Der Flughafen hat Plakate und Hinweise auf die Corona-Massnahmen aufgestellt.
In der Stadt Zürich wurde ein 29-jähriger Mann von einem Junkie erstochen. Der 29-Jährige wurde als Sozialfall eingestuft. Die Behörden fühlten sich im Stich gelassen.
Der 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano fand am Freitagabend im Intercity von Zürich nach Bern einen Brief. Der Brief, der über 31 Jahre alt ist, ist von einem brasilianischen Absender. 20 Minuten möchte ihn gerne an seinen Besitzer oder seine Besitzerin zurückgeben.
Der weltweite Umsatz mit Games wird dieses Jahr um 20 Prozent auf 160 Milliarden Franken wachsen. Die grösste Gaming-Verkaufsschlager des Jahres siehst du in der Bildstrecke oben. Die grösste Gaming-Verkaufsschlager des Jahres siehst du in der Bildstrecke oben.
In Äthiopien droht die Pandemie. Die Regierung in Addis Abeba hat 72 Stunden Zeit gegeben, die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben. Die Regierungstruppen sind auf dem Vormarsch in die Regionalhauptstadt Mekelle, in der 500"000 Menschen leben.
Die Red Bull Flugtag findet am 19. September in Lausanne statt. Es wird der achte Red Bull Flugtag in der Schweiz sein. Die Idee hinter der Veranstaltung ist supersimpel: Die Pilotinnen und Piloten zimmern ein Flugobjekt, schieben es an den Rand einer Rampe und hoffen, dass es weiter geht.
Die US-Präsidentschaftskandidatin von Joe Biden rechnet damit, dass er 2024 gegen seinen Vorgänger Donald Trump kandidieren wird. "Ich kann mir nicht vorstellen, dass das der Fall ist", sagte Biden bei seiner ersten Pressekonferenz. Der Republikaner Donald Trump beklagt bis heute, er sei durch Betrug um den Sieg bei der Wahl gebracht worden.
Die Pestizid-Initiative verbietet Desinfektionsmittel in der Produktion. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Händler sind besorgt.
Am Mittwoch scheint die Sonne durch das Martinsloch auf die Kirchenspitze in Elm GL zu strahlen. Die Sonne scheint exakt um 9.32 Uhr auf den Kirchturm in Elm GL. Am Mittwoch ist das erste Mal, dass die Sonne durchs Martinsloch auf die Kirchenspitze in Elm GL scheint.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein Drohnendetektionssystem installiert. Mit dem System wird die genaue Position und die Flugbewegung der Drohne ermittelt. Die Drohne wird nach Radiosignalen abgelauscht und die genaue Position und die Flugbewegung ermittelt.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihr Instagram-Profil unangekündigt deaktiviert. Jetzt ist der Deutschrap-Star zurück. Die 25-Jährige kündigte über das Insta-Profil der Spotify-Hip-Hop-Playlist Modus Mio ihr zweites Album "Medusa" an.
In Gossau kam es am Samstag zu einem tödlichen Töff. Ein 22-jähriger Töfffahrer prallte in das Auto der 58-Jährigen. Der Töfffahrer erlitt unbestimmte Verletzungen.
Der Bundesrat hat noch nicht entschieden, wie genau das Loch von 35 Milliarden Franken gestopft werden soll. Finanzminister Ueli Maurer rechnet aber mit etwa 15 Jahren, die dazu nötig sind. Die Nationalbank dürfe nicht die Schulden des Staates bezahlen.
Die Stadt Wil hat im Juni eine Solarbank auf dem Bleicheplatz eingeweiht. Nun wurde sie an den Stadtweiher verlegt. Der Standort war für die Nutzung zu schwach.
Der Fussballer Franco Acosta ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Er spielte in den Jugendnationalteams seines Heimatlands und wurde bei der U17-Südamerikameisterschaft 2013 sogar Torschützenkönig.
Der Berner Vater hat in diesem Sommer erfolgreich seine Lehre als Carrosseriespengler abgeschlossen. Nun verlangt der Berufsverband Carrosserie Suisse einen Unkostenbeitrag von 30 Franken für den Apéro. Die Eltern und Begleitpersonen werden von den Lehrabgängerinnen und -abgängern nicht bezahlt. Der Verband wehrt sich gegen den Unkostenbeitrag.
Der Tennisstar Federer will sich aber nicht unnötig unter Druck setzen lassen. Der 39-Jährige will sich aber nicht unnötig unter Druck setzen lassen.
Der Chef der Credit Suisse (CS) ist António Horta-Osório. Er wird neuer Verwaltungsratspräsident der Credit Suisse (CS) und damit Nachfolger von CS-Urgestein Urs Rohner. Experten loben ihn für seine Digitalisierungserfahrung.
Die US-Arzneimittelbehörde FDA hat eine Notfallzulassung für den Coronavirus-Impf-Stoff beantragt. Der US-Präsident ist der Überzeugung, dass Pfizer absichtlich bis nach der Wahl gewartet hat, um einen Impfstoff zu verkünden. Die US-Arzneimittelbehörde hat eine Notfallzulassung für den Impfstoff beantragt.
In mehreren Betrieben im Thurgau wurden GPS-Geräte gestohlen. Die Diebstähle ereigneten sich zwischen dem 14. und 20. November. Die Täter waren gezielt am Werk. Die Polizei sucht nun verdächtige Personen.
Mitmachen fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen fürs Mitmachen fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen fürs Mitmachen fürs Mitmachen fürs Mitmachen fürs Mitmachen fürs Mitmachen fürs Mitmachen fürs Mitmachen fürs Mitmachen fürs Mitmachen fürs Mitmachen fürs Mitmachen fürs Mitmachen fürs Mitmachen fürs Mitmachen fürs Mitmachen fürs Mitmachen fürs Mitmachen fürs Mitmachen fürs Mitmachen fürs Mitmachen fürs Mitmachen fürs Mitmachen fürs Mitmachen fürs Mitmachen fürs Mitmachen fürs Mitmachen fürs Mitmachen fürs Mitmachen fürs Mitmachen fürs Mitmachen fürs Mitmachen fürs Mitmachen fürs Mitmachen fürs Mitmachen fürs Mitmachen fürs Mitmachen fürs Mitmachen fürs Mitmachen fürs Mitmachen fürs Mitmachen fürs Mitmachen fürs Mitmachen fürs Mitmachen fürs Mitmachen fürs Mitmachen fürs Mitmachen fürs Mitmachen fürs Mitmachen fürs Mitmachen fürs Mitmachen fürs Mitmachen fürs Mitmachen fürs Mitmachen fürs Mitmachen fürs Mitmachen fürs Mitmachen fürs Mitmachen.
In St. Gallen kam es im September 2020 zu einem Unfall, bei dem eine Frau ums Leben kam. Ein Lenker erfasste die Frau auf dem Fussgängerstreifen. Die Frau verstarb im Spital. Der Lenker verurteilte den Lenker mit einer bedingten Geldstrafe von 180 Tagessätzen zu 70 Franken bei einer Probezeit von zwei Jahren sowie einer Busse von 2520 Franken.
Ein 36-Jähriger wurde 2019 von einer Arbeitskollegin in einer Kindertagesstätte an der Steinbühlallee in Allschwil von einer Arbeitskollegin beobachtet. Nun liegt die Anklage gegen den ehemaligen Kita-Betreuer vor. Der 36-Jährige wurde fristlos gekündigt.
Die Unternehmerin Magdalena Martullo-Blocher (51) ist mit ihrem Mann und ihren drei Kindern in Feldmeilen ZH und in der Lenzerheide GR aufgewachsen. In einem Interview erzählt sie, wie sie früher getanzt hat.
Ein Schwebebett auf einem Bauernhof in Fischingen sorgt für grosse Weitblicke. Die Idee dazu hatte der Sohn von Bio-Bauer Sepp Schuler. Er baute das Spezialbett zusammen mit einem Schreiner auf einer Plattform.
Die US-Topmodel Gigi Hadid ist erstmals Mutter geworden. Nun präsentiert sie erstmals ihr Töchterchen im Baby Carrier. Die Kleine ist schon einen Monat vor dem Stichtag geboren und hat sich seither weitestgehend aus den sozialen Medien zurückgezogen.
Die Queen sucht einen Chef-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin für das Landhaus Anmer Hall in England. In der Stellenanzeige geben die Royals an, dass die Person "die Gärten auf höchstem Standard halten muss". Ob man bei dem Job auch eine Dienst-Wohnung bekommt, steht nicht fest.
Die Schweiz verzeichnete während der zweiten und dritten Corona-Welle deutlich mehr Tote als erwartet. Die Zahl der Todesfälle hat sich seit Ende letzten Jahres verdoppelt. Die Politik befeuert die Debatte um Lockerungen: "Wir sollten erst dann von breiten Öffnungen sprechen, wenn genügend getestet wird, respektive der Teil der Bevölkerung geimpft ist, der das will". Grüne-Nationalrätin Therese Schläpfer widerspricht: "Wir sollten erst dann von breiten Öffnungen sprechen, wenn genügend getestet wird, respektive der Teil der Bevölkerung geimpft ist, der das will".
Die FDP-Ständerat Andrea Caroni will mit einem Vorstoss erreichen, dass Personen, die von einem vorsorglichen Führerausweisentzug betroffen sind, einen vorsorglichen Führerausweis anfechten können. Dies, weil sie wissen, dass M. trotz Drogenkonsums verkehrstauglich ist. Der Vorstoss ist unwahrscheinlich. Politisch scheint der Vorstoss unbestritten.
In St. Gallen kommt es am Samstagabend zu einem erneuten Aufmarsch in St. Gallen. Die Polizei rechnet mit weiteren Ausschreitungen in der Nacht auf Sonntag. "Solche Ereignisse ziehen Leute an, die gezielt auf Krawalle aus sind", sagt ein Experte.
Am Montag startet die Playoff-Finalserie zwischen Genf-Servette und dem EV Zug. Die Favoritenrolle ist klar bei den Zentralschweizern: Der EVZ ist der einzige, der sich in der Qualifikation für die direkte Viertelfinal-Qualifikation befindet. Der EVZ-Stürmer Yannick Zehnder spielte und hielt die Pucks, die auf sein Tor flogen.
Die australische Filmbranche steht vor einer grossen Herausforderung. In Australien gibt es einen neuen Hauptsitz der "Thor"-Reihe. Auch in Australien gibt es zahlreiche grosse Projekte, die nach Australien verlagert werden.
Die Kokosmilch-Marke Chaokoh, einer der grössten Produzenten Thailands, bezieht ihre Kokosnüsse nach wie vor von Farmen, die Affen für das Pflücken von Kokosnussen ausbeuten. Die Tierschutzorganisation Peta fordert die Konsumenten, ausschliesslich Kokosprodukte zu kaufen, die nicht unter Ausbeutung von Affen hergestellt wurden.
Mehrere Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views und 1 Million Youtube-Views sind in der Schweiz zu finden.
In Einigen BE wurde ein Lenker gestohlen. Die Kapo Bern bestätigt gegenüber 20 Minuten, dass das Fahrzeug als gestohlen gemeldet wurde. Die Kapo Bern bestätigt gegenüber 20 Minuten, dass der Lenker das Fahrzeug als gestohlen gemeldet hat.
In der Schweiz ist Mike eine Frau, die kein Blatt vor den Mund nimmt. Mike arbeitete jahrelang bei einer Bank in der Schweiz. Mike war nie gewalttätig, aber er beklaute mich nie.
Der Film "Wer wir waren" ist eine Doku über einen neuen Blickpunkt in die Welt der Wissenschaft. Regisseur und Regisseur Marc Bauder hat eine Doku über einen neuen Blickpunkt in die Welt der Wissenschaft geschrieben. Eine Doku beleuchtet, wie nachhaltiger, positiver und nachhaltiger Wandel klappen kann. Regisseur Daniel Cohen hat die Geschichte um das Thema der Eifersucht gebaut und gibt auch Emotionen wie Egoismus, Neid und Verbitterung Raum.
Ein Online-Tool kann Anzeigen generieren, wenn man ungefragt ein Penisbild zugeschickt bekam. Die Anzeige kann ausdrucken, ausdrucken, ausdrucken, ausdrucken, ausdrucken, ausdrucken, ausdrucken, ausdrucken, ausdrucken, ausdrucken, ausdrucken, ausdrucken, ausdrucken, ausdrucken, ausdrucken, ausdrucken, ausdrucken, ausdrucken, ausdrucken, ausdrucken, ausdrucken, ausdrucken, ausdrucken, ausdrucken, ausdrucken, ausdrucken, ausdrucken, ausdrucken, ausdrucken, ausdrucken, ausdrucken, ausdrucken, ausdrucken, ausdrucken, ausdrucken, ausdrucken, ausdrucken, ausdrucken, ausdrucken, ausdrucken, ausdrucken, ausdrucken, ausdrucken, ausdrucken, ausdrucken, ausdrucken, ausdrucken, ausdrucken, ausdrucken, ausdrucken, ausdrucken, ausdrucken, ausdrucken, ausdrucken, ausdrucken, ausdrucken, ausdrucken, ausdrucken, ausdrucken, ausdrucken, ausdrucken, ausdrucken, ausdrucken, ausdrucken, ausdrucken, ausdrucken, ausdrucken, ausdrucken, ausdrucken, ausdrucken, ausdrucken, ausdrucken, ausdrucken, ausdrucken, ausdrucken, ausdrucken, ausdrucken, ausdrucken, ausdrucken, ausdrucken, ausdrucken, ausdrucken, ausdrucken, ausdrucken, ausdrucken, ausdrucken, ausdrucken.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen, die wegen der Corona-Pandemie nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Der Betrag muss versteuert, aber nicht an den Kanton zurückbezahlt werden. Eine vergleichbare Unterstützung für die breite Bevölkerung ist derzeit nicht vorgesehen.
Der Ornithologe Richard Major in Australien und Deutschland hat eine Studie zufolge mehr Kakadus in Sydney als in Sydney gemacht. Die Tiere waren gut darin, die Mülleimer zu öffnen, dann sich weit genug am Mülleimerrand entlang zu bewegen, damit der Mülleimer nach hinten kippt.
In der Corona-Krise arbeiten viele Briten von zu Hause aus. Besonders viele von zu Hause aus arbeiten von zu Hause aus. Viele Firmen wollen ihren Angestellten aber noch bis Anfang nächsten Jahres oder gar ohne zeitliche Begrenzung Homeoffice erlauben.
Der britische Gesundheitsministerium will, dass Schwangere Shopping-Gutscheine in der Höhe von 400 Franken erhalten. Damit will das britische Gesundheitsministerium Frauen davon abhalten, während der Schwangerschaft zu rauchen. Der Vorschlag ist nur ein Entwurf und befindet sich nun in der Vernehmlassung.
Ein Velofahrer stürzte im April auf der Witikonerstrasse stadteinwärts. Er verstarb noch am Unfallort. Der Unfall ereignete sich im Frühling.
Die Corona-Massnahmen an bayrischen Autobahnen haben sich in Bayern stark verschlechtert. Der Grund: Eine massive Panne bei den Corona-Tests an bayrischen Autobahnen. Die Regierung will die Tests auf Autobahnen und an Bahnhöfen forcieren.
Die Kantonspolizei Bern hat ein Teilfreispruch für Hausbesetzerinnen und Hausbesetzer verhängt. Die Besetzerinnen und Besetzer sind mit einem blauen Auge davongekommen. Die Kantonspolizei Bern betont, dass sie die Gewalt an den Besetzerinnen und Besetzern scharf kritisiert.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Damit hätten die Behörden in der EU "eine weitere Option, um die Pandemie zu bekämpfen und das Leben und die Gesundheit ihrer Bürger zu schützen", erklärt die EMA. In der Schweiz ist der Impfstoff noch nicht zugelassen.
In der Kinder und Jugendpsychiatrie Baselland stösst die zweite Corona-Welle an ihre Grenzen. Kinder leiden unter der zweiten Corona-Welle. Die Kinder und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen.
Die 20-Minuten-Radio-Musikchefin Andrea Moe erinnert sich an den Tag, als er mit "Supreme Show"-Moderatorin Freezy aus der Pause zurückkam und ein sogenanntes Opener-Sound lief. Die Folge "Drei x Drei" gibts direkt hier im Direkt-Stream im Direktstream.
In der Kehrichtverwertungsanlage der Industriellen Werke Basel (IWB) werden rund 60 Bauarbeiterinnen und Bauarbeiter aufgefordert, bei der Erfassung der Arbeitszeit zu schummeln. Die Verantwortlichkeiten für die Verfehlungen sind schwierig zuzuweisen. Die IWB versprächen aber, dass sie in der Vergangenheit schon mal gebüsst wurde. Der Grossrat (SVP) und Anwalt Heinrich Ueberwasser sagt: "Die IWB ist auf einer Seite so innovativ und gerade auch in der E-Mobilität vorne mit dabei".
In Mauritius sind rund 1000 Tonnen Öl aus dem Frachter Wakashio liefert worden. Die Menschen bangen um ihre Existenz. Die Behörden kritisieren das Öldebakel scharf. Eine Grenzöffnung nach dem Corona-Lockdown war für September angekündigt.
Die SBB erweitere ihr Angebot ins Tessin und zurück über die Ostertage. Die SBB rechnet damit, dass die Zahl der Oster-Reisenden die Kapazitäten teilweise übersteigen wird. "Trotz der Corona-Krise erwartet die SBB viele Reisende", sagt Sprecher Daniele Pallecchi zu 20 Minuten.
In der Luzerner Polizei geht es am Sonntag zu einem Gewitter. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Wasser in Gebäuden, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen. Die Polizei musste mehrere Strassenabschnitte sperren.
Die britische Schauspielerin Gwyneth Paltrow machte auf Insta Werbung für das Buch "Intuitives Fasten". Sie betreibe eine ketogene Diät, bei der sie täglich bis zu elf Stunden faste. Nun schaltete sich der Direktor des englischen Gesundheitsdienstes ein: "Das ist nicht wirklich die Empfehlung, die wir empfehlen würden".
In den Umkleidekabinen von Umkleidekabinen spielen sich manchmal Liebesszenen ab. "Ich finde die Bezahlung okay", sagt ein Angestellter. "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde".
Die Verhandlungen über ein Rahmenab Der EU-Rahmenab Die EU-Kommissionspräsidentin Ursula von der Leyen hat am Mittwoch verkündet, dass das institutionelle Abkommen zwischen der EU und der Schweiz gemässs dem institutionellen Abkommen gescheitert ist. Das Abkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert. Die EU stellte in den Verhandlungen mit der Schweiz deutlich klar: Will ein Nichtzustandekommen des institutionellen Abkommens über den Marktzugang der Schweiz zum Binnenmarkt der EU nur noch auf der Basis eines zuvor abzuschliessenden Abkommens schliessen. Nun ist das Abkommen gescheitert.
Der Obergericht im Kanton Aargau hat entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Das ist das erste rechtliche Bekenntnis zur Existenz non-binärer Menschen. Das Bundesgericht hat den Entscheid abgelehnt.
Der Formel-1-Pilot Daniil Kwjat erlitt einen schweren Crash. Er überlebte 27 Sekunden. Er konnte sich aus dem Feuer retten. Eine Untersuchung der Sicherheitsabteilung der FIA klärte nun genau diese Frage.
Die Eidgenössische Zollverwaltung (EZV) hat am 16. Juli einen Lieferwagen kontrolliert. Dabei handelte es sich um einen Lieferwagen mit Rasierklingen, Parfüm, Schuhen, Kleidern, Taschen und Kosmetikartikeln. Der 25-jährige Lenker wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben.
Ein Video eines Fechters zeigt, wie Pucks aus einer Maschine auf sich schiessen. Der 33-Jährige wehrt die Scheiben ab, mit der Glocke. Er sagt: "Ich habe keine Lust, mir eine Prellung zu holen".
Die Netflix-Serie "The One" startet am 12. März auf Apple TV+. Tom Holland spielt in der Komödie "Cherry" eine Rolle, die ihm viel abverlangt hat. In der Komödie "The One" gibts einen Ja-Tag für ihre Kinder.
In Basel kam es am Montag zu einem Polizeieinsatz. Eine Leserin beobachtete einen Polizeieinsatz am Riehenring. Die Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt.
Der US-Schauspieler Chadwick Boseman ist mit 43 Jahren an Krebs gestorben. Er wurde in einem Superheldenfilm "Black Panther" als Königssohn T'Challa im Superheldenfilm "Black Panther" dargestellt. Nun wird er in eine Fortsetzung von "Black Panther" geehrt.
Die Netflix-Serie "Haus des Geldes" stecken hinter der Netflix-Erfolgsserie "Haus des Geldes". Die drei Frauen, die hinter der Netflix-Serie "Haus des Geldes" stecken, kämpfen um ihr Überleben. Die Streamingdienste haben mit Opfern von Menschenhandel geredet, ihre Geschichten gelesen und Dokumentationen angeschaut. "Sky Rojo" gibts ab dem 19. März auf Amazon Prime.
Der "Tages-Anzeiger" (Bezahlartikel) hat in verschiedenen Läden von Grossverteilern die Netzqualität in verschiedenen Läden untersucht. In den meisten Läden ist das Netz in den meisten Fällen in den Läden der Grossverteiler eingeschränkt. Das Problem des mangelnden Netzempfangs bleibt bestehen. Lidl scheint hier konsequenter vorzugehen.
In Jona SG kam es kurz vor 8 Uhr zu einem Selbstunfall. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Die Switch ist seit 2017 ein Bestseller für Nintendo. Nun hat Nintendo eine neue Version der Konsole angekündigt. Diese wird im Oktober auf den Markt kommen. Die Konsole verfügt über einen 7-Zoll-Screen, der etwas grösser ist als der 6,2-Zoll-Screen der älteren Generation. Auch im Innern des Gerätes soll sich einiges verändert haben.
Die Lausannerin Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt bekannt gegeben. Die Lausannerin gewann in ihrer Karriere die WTA-Titel in Luxemburg (2009), Acapulco und Monterrey (beide Mexiko 2015) und Rabat (beide Mexiko 2015). Die Lausannerin hatte ihre letzte offizielle Partie am 16. September 2019 in Seoul bestritten.
In der 20-Minuten-Community gibt es viele Leser*innen, die sich mit sexuell übertragbaren Krankheiten angesteckt haben. Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich angesteckt haben und welche Folgen sie bis heute haben.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers leitet das Final der Europameisterschaft an diesem Sonntag. Der 48-Jährige ist der erste Niederländer, der ein EM-Final pfeift. Er ist der erste Niederländer, der ein EM-Final pfeift.
In Basel hat sich eine Frau kennengelernt. Sie hat einen leichten Druck auf der Blase gespürt. Ihr Date hat sie angeschrieben, dass sie langsam zurückgehen sollte.
Der Kantonspolizei Bern hat mehrere Polizisten wegen rassistischen Posts abgemahnt. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen Personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden. Die Kapo Bern weist darauf hin, dass die Polizei Rassismus unterstellt werde.