Die Frage nach meiner Herkunft nimmt immer mehr Platz in meinem Leben ein. G.C. ist sich bewusst, dass es schwierig, etwas über ihren Erzeuger zu erfahren. "Ich habe das Gefühl, dass ich mich nie ganz kennen lernen werde, wenn die Hälfte meiner Herkunft unbekannt bleibt", sagt sie.
Der grösste Teil von Haushaltshilfen erhält im Schnitt 30 Franken pro Stunde Bruttolohn. Das ist rund ein Viertel weniger als im Kanton Zürich. Die tiefen Löhne in der Süd und Westschweiz erklären die tiefen Löhne.
Die Fitnesszentren sind wegen Corona geschlossen. Clever-Fit-Kunden müssen ihre Abo-Verlängerung aufs laufende verlängern oder verlängern lassen. Die Regelung ist für viele Fitnessstudios ungültig. Das Konsumentenforum unterstützt das Vorgehen aber nicht.
Der Rapper Kanye West (43) und die Reality-Star Kim Kardashian (40) haben sich in den vergangenen Monaten getrennt. Nun haben sich die beiden in einem Restaurant getroffen. Es wäre nicht das erste Mal, dass der Rapper und das Model miteinander zu tun haben.
Der St. Galler Holzschnitzer Albert Spirig starb im September im Spital. Er hatte in Diepoldsau eine Werkstatt und reparierte Holzfiguren. Nun will die Familie die Besitzerin finden.
Der NFL-Quarterback Drew Brees hat in einem Interview mit 20 Minuten gesagt, was er davon halten würde, wenn in der nächsten Saison wieder Profis gegen Polizeigewalt protestieren würden. Der 41-Jährige bezeichnete Brees als "Teil des Problems".
In Luzern ist am Montag die höchste Warnstufe orange ausgerufen worden. Am 3. Januar 2021 wurden 146 neue Fälle bestätigt und 3 Todesfälle gemeldet. Am Montag sind 126 Personen hospitalisiert worden.
Die Mini-Serie "A Teacher" zeigt, wie Lehrerinnen und Lehrer mit ihren minderjährigen Schülern Sex haben. In den USA drohen ihnen viele Jahre Gefängnis und ein lebenslanger Eintrag im Register verurteilter Pädophiler. In den USA wurde vor jeder Folge eine Warnung eingeblendet, weil es Opfer sexueller Missbrauchs und Groomings (die gezielte Kontaktaufnahme Erwachsener mit Minderjährigen in Missbrauchsabsicht) traumatisieren könnte.
In den Seychellen steigen die Infektionszahlen wieder an. Das Land gehört zu den Spitzenreitern weltweit. Die Regierung hatte die Bevölkerung aktiv dazu ermutigt, sich mit dem Impfstoff zu impfen. Experten verorten die Effektivität von Sinopharm bei knapp 50 Prozent.
Der deutsche Privatsender RTL hat eine Reporterin aus dem Hochwassergebiet in Deutschland beurlaubt. Die Reporterin Susanne Ohlen hat den Online-Beitrag gelöscht und beurlaubt. Die "Bild"-Zeitung hat den Online-Beitrag gelöscht.
In den USA wurde ein Hackerangriff auf den weltgrössten Fleischkonzern JBS aus Brasilien ausgebrochen. Die Firma hatte Server der IT-Systeme in Nordamerika und Australien getroffen. Die Hacker forderten Lösegeld von 4,4 Millionen Dollar.
Die Schweizer Meisterschaft in der Europa League geht in naher Zukunft ohne Schweizer Clubs über die Bühne. Das hat für die Berner Konsequenzen. In der Champions League müssen die Berner bereits in der ersten Runde gegen Gibraltar oder Malta antreten.
Der FCW-Captain und ehemaliger FCB-Captain Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen die Basler. Der ehemalige FCB-Captain und ehemaliger FCB-Captain Davide Callà sagt: "Wir glauben daran, aber wir wissen, dass vieles von der Tagesform abhängig ist".
Ein 21-jähriger Mann wurde in drei Massagestudios getötet. Die Täter sind asiatischer Abstammung. Der Verdächtige soll Sexsüchtig gewesen sein. Die Polizei in Atlanta und anderen Grossstädten kündigte an, die Streifen in asiatisch-amerikanischen Gemeinden zu verstärken.
Die sogenannte Silver Sparrow sorgt in Sicherheitskreisen für Aufregung. Die Malware ist auf Apple-Geräten in aller Welt auffindbar. Die Schadsoftware könnte in Aktion treten, sobald gewisse Bedingungen erfüllt sind.
Ein 21-Jähriger hat sich in einem Bus der Zugerland Verkehrsbetriebe (ZVB) in der Stadt Zug erwischen lassen. Weil er kein gültiges Ticket besass und sich auch nicht ausweisen wollte, stiegen die Kontrolleure mit ihm an. Der Mann wurde festgenommen und muss sich unter anderem wegen Gewalt und Drohung gegen Behörden und Beamte verantworten.
Der Bundesrat entscheidet am Mittwoch über die Sperrstunde für Restaurants, Bar und Clubbetriebe. Wer spendet, erhält einen Dining-Pass. Der Branchenverband Gastrosuisse will mit dem Geld die Schweizer Gastronomie retten.
In Lausanne haben Tausende Menschen gegen Rassismus demonstriert. Die Demonstrierenden demonstrierten gegen Diskriminierung und Polizeigewalt gegen Nichtweisse. Trotz Corona-Beschränkungen sind in vielen europäischen Städten in den vergangenen Tagen tausende Menschen auf die Strasse gegangen.
Der Komiker Marco Rima (59) meldete sich in einem Kommentar auf Facebook zu Wort. Er bezeichnete sich als "schlimmen Typ". Der Komiker war auch in die Kritik geraten, weil er in einem mittlerweile gelöschten Facebookvideo auch Tests infrage gestellt hatte.
Der Schweizer BMX-Fahrer David Graf verliert im Halbfinal seine Medaillen. Wegen eines platten Reifens verliert der Winterthurer den Final. Auch der Schweizer Zoé Claessens gewinnt die Medaillen.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an ihren Flugzeugen. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht. Die Technologie ist hoch spannend und verfügt über signifikantes Potenzial, den Treibstoffverbrauch zu reduzieren.
In Frankreich ist es am Montagabend zu einem tödlichen Verkehrsunfall gekommen. Die Familie aus Vénissieux, einem Vorort von Lyon, starb bei dem Unfall. Die vier anderen Passagiere wurden gerettet und schwer verletzt ins Spital gebracht. Frankreichs Präsident Emmanuel Macron hat sich vom EU-Gipfel in Brüssel zu Wort gemeldet.
Die letzten 40 Tage einer wissenschaftlichen Studie in einer Höhle in Frankreich haben die Teilnehmerinnen und Teilnehmer wieder ins Leben gerufen. Die Teilnehmer waren 30 Tage lang in der Höhle gewesen. Die Teilnehmer waren müde ausgesehen, doch zwei Drittel von ihnen hätten den Wunsch geäussert, noch etwas länger zu bleiben, um Gruppenprojekte für die Erforschung der Höhle fertig zu stellen.
Der Schweizer Marc Hirschi sprintet bei der 2. Etappe der Tour de France um den Tagessieg mit. Der 22-jährige Berner ist bereits das erste Mal an einem Grand-Tour-Rennen dabei. Am Sonntag war er mit der roten Startnummer unterwegs.
Die amerikanische Box-Hoffnung Ryan Garcia feierte am Wochenende seinen 21. Profi-Kampf im Leichtgewicht. In der siebten Runde feierte er seinen 21. Sieg. Sein zweiter Sohn, Sean Garcia, ist ein erfolgreicher Boxer.
Der Gouverneur Mike Dunleavy hat einen Plan vorgelegt, um Touristen an Flughäfen in Alaska zu holen. Das Angebot sei "wahrscheinlich ein weiterer guter Grund, um im Sommer in den Staat zu kommen", sagte Dunleavy.
Die Beschneidung von Mädchen ist in der Schweiz seit 2012 offiziell verboten. Der Verein "Pro Kinderrechte Schweiz" fordert nun einen Schweizer Arzt, der die Beschneidung von Buben durchführt. Der Arzt verteidigt sich: Er biete die Beschneidungen unter anderem an, um zu verhindern, dass die Beschneidung von Leuten ohne medizinische Kenntnisse durchgeführt wird.
Der Chips-Hersteller Zweifel lanciert drei neue Geschmacksrichtungen. Bei den neuen Geschmacksrichtungen handelt es sich um Poulet im Chörbli, Bacon & Egg und Poulet im Chörbli. Bei den neuen Geschmacksrichtungen handelt es sich um eine Limited Edition, die es Mitte Juli im Handel gibt.
Ein Vater und eine Mutter nahmen ihre neunjährige Tochter während der Corona-Pandemie an einem Polizeigericht in Tafers FR aus. Das Ehepaar hatte die Busse von 3000 Franken nicht bezahlen wollen. Nun ist das Urteil da.
Der Schweizer Nati-Stürmer Haris Seferovic hat in der Rangliste der treffsichersten Schweizer Fussballer einen Platz eingenommen. Der Stürmer spielt für den rumänischen Erstligisten FC Arges. Auch die Schweizer Nati-Trainer Vladimir Petkovic verzichtet auf beide.
Die Badezimmer-Trophy von Coop sorgt für Verwirrung. Die Kundinnen und Kunden können ihre vollen Sammelhefte nicht mehr einlösen. Das Problem mit den abgesperrten Trophy-Prämien ist bei Coop bekannt. Die Detailhändlerin will die Konsumenten beruhigen.
In einem Insta-Q&A hat Dr. Sommer ein Insta-Q&A gemacht, in dem er die Frage "Wie läufts mit den Männern?" beantwortete. Im Interview mit 20 Minuten erzählt er, wieso er es als erstes als "Ich bin gay" beantwortet hat.
In Adligenswil LU wurde am Mittwoch, 21. April 2021, die 21-jährige Alishia Bucher vermisst. Die Luzerner Polizei sucht Zeugen.
Ein ungarisches Buch über Regenbogen-Familien wird mit einer Busse von 250"000 Franken bestraft. Die Firma hatte keine Warnhinweise angebracht, die darauf hinweisen, dass darin keine "traditionellen Geschlechterrollen" abbildeten. Die ungarische Regierung warf der Firma vor, ihre Kinder zu "zurückgeben".
Die Schweizerin "Domina" ist in einer internationalen Streaming-Serie mit dabei. Im Interview erzählt sie, wie sie ihre Rolle als Schauspielerin erlebte. "Ich liebe meinen Beruf über alles", sagt sie im Interview mit 20 Minuten.
Der österreichische Abgeordnete Schnedlitz hat einen Corona-Schnelltest durchgeführt. Dabei tröpfelte er ein bisschen Cola aus einem Glas auf einen Corona-Teststreifen. Der Teststreifen verfärbt sich auch, wenn er mit Säure in Berührung kommt.
Die Bundesanwaltschaft wirft einem Somalier vor, gezielt Kinder indoktriniert zu haben. Der Mann soll während Koranschulungen den Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Polizei hat Festplatten mit rund 12"000 islamistischen Propaganda-Videos gefunden.
Die Impfstrategie des Bundesamts für Gesundheit (BAG) sieht fest fest, 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu impfen. Das BAG habe bei einer angestrebten Impfquote vermutlich Angst zu scheitern, sagt Mitte-Nationalrat Lorenz Hess. FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen fordert, dass das BAG eine höhere Impfquote anstrebt.
Die Schweizer Contact-Tracing-App Swiss Covid wird auf grosses Interesse in der Bevölkerung stossen. Die App kann aber nicht von der selbst aus, sondern von kriminellen Trittbrettfahrern genutzt werden. Experten warnen vor einer Welle von Phishing-Mails.
In Raron VS ist es am Freitag zu einem Felssturz gekommen. Die Geröll und Steinmassen erstreckten sich bis zur Wohnzone. Die Bewohner mussten evakuiert werden.
Der Schriftsteller und Liedermacher Linard Bardill besuchte in Scharans GR das Atelier von Linard Bardill. Dort trafen sich die Gäste aus den USA und spielten zusammen ein Brettspiel. Bardill empfand Kanye West als sehr gastfreundlich.
In der Nacht auf den 29. Juli 2019 brannte in einer Tiefgarage im Berner Murifeld ein Auto. Der Mann hörte Stimmen, die ihm weisen, er werde von Geheimdiensten observiert und sei das Versuchsobjekt in einem Forschungsprojekt. Der Mann wurde verhaftet. Nun steht er vor dem Regionalgericht Bern-Mittelland.
Der Gouverneur von New York, Andrew Cuomo, hat eine Frau unter das Oberteil eines Oberteils gefasst. Der Vorwurf ist der bislang schwerwiegendste gegen Cuomo, der die Anschuldigung über seine Pressevertretung zurückweisen liess. Die Anschuldigungen gingen bisher von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss.
Der FC St. Gallen gewinnt in der Bundesliga mit teils sensationellen Leistungen. Der 22-Jährige ist ein toller Kerl. Der Freiburg-Stürmer spricht über seine Leistungen.
Der Streamingdienst Netflix veröffentlicht jeden Freitag einen neuen Teil der "Fear Street"-Trilogie. Darin spielen die "Fear Street Part 1: 1994"-Schauspielerin Leigh Janiak und der Football-Spieler Amaree McKenstry. In einer Doku-Dokumentation geht es um die Abschlussklasse der Maryland Schule für Gehörlose.
In der Stadt Zürich sind unbewilligte Frauen-Demonstrierende auf dem Zürcher Helvetiaplatz versammelt. Die Polizei war mit einem Grossaufgebot präsent und hat den Zugang zur Polizeiwache mit Gittern abgesperrt. Bereits am Samstag hatte die Stadtpolizei Zürich auf Twitter gewarnt, dass die Aktion nicht toleriert werde.
In der Westschweiz ist das Tief "Gudrun" gezogen. Das Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. Am Sonntag soll es wieder sonnig werden.
In der Ostschweiz hat sich das Konsumverhalten stark verändert. Viele Metzgereien sind froh, dass die Corona-Pandemie bald ihr Ende findet. Doch nicht alle Metzgereien können zufrieden sein.
Die Digitaltage finden vom 1. bis zum 3. November 2020 statt. Die Austragungsorte haben Covid-19 Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein. Die Austragungsorte haben Covid-19 Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein. 20 Minuten hat die Highlights der diesjährigen Digitaltage in der Bildstrecke (oben) zusammengefasst.
In Griechenland steigt die Hitzewelle bis zum 8. August an. Die Temperaturen sollen tagsüber auf bis zu 44 Grad steigen und nachts nicht unter 30 Grad fallen. Griechenland hat böse Erinnerungen an extreme Hitzewellen. Auch in Sardinien wüten zurzeit Waldbrände.
Ein Auto kollidierte am Samstagabend mit einem entgegenkommenden Auto. Die 75-jährige Autofahrerin wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital eingeliefert. Die Unfallverursacherin wurde zur Kontrolle in ein Spital gebracht.
Die Staatsanwaltschaft wirft dem 32-Jährigen mehrfache Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung sowie Veruntreuung vor. Der Mann soll am 26. März 2020 unrechtmässig einen Notkredit von 290"000 Franken für seinen Tankstellen-Shop beantragt haben. Stattdessen soll er die 290"000 Franken bar abgehoben oder überwiesen haben. Die Staatsanwaltschaft wirft dem 32-Jährigen vor, das Geld in unrechtmässiger Bereicherungsabsicht bezogen und damit Privatdarlehen sowie geschäftliche Altlasten beglichen zu haben.
Ein Wirt eines Baselbieter Restaurants wurde am Donnerstag mit dem Tod bedroht. Der Wirt hat auf Facebook die Todesdrohung publik gemacht und erstattete Anzeige bei der Polizei. Dass er mit seinem Geschenk an Geimpfte einen Shitstorm ernten würde, habe er schon gerechnet, sagt der Wirt.
Die Youtuberin Nikki Phillippi hat ihren Hund Bowser, ein Bullterrier, eingeschläfert. Das Video ist mit ein Grund für die Wut und Ablehnung ihrer Follower. Auf Instagram teilte sie ein letztes Bild, auf dem sie "Bowie", so sein Spitzname, küsst und schreibt, wie dankbar sie ihm für die gemeinsame Zeit ist.
In Sri Lanka wurde ein Gesteinsbrocken gefunden. Es handelt sich dabei um eine riesige Ansammlung von Saphiren. Die Experten schätzen den Wert auf etwa 100 Millionen US-Dollar.
In Rheinfelden kam es am Bahnhof Rheinfelden zu einem Vorfall. Drei junge Männer haben auf einen Mann eingeschlagen. Der Mann fiel auf die Geleise. Die Polizei sucht Zeugen.
In der indonesischen Insel Java hat eine Überflutung für Aufsehen gesorgt. Die Farbe stammt aus Batik-Betrieben und sei harmlos, teilten die Behörden mit. Das Dorf Jenggot nahe der Stadt Pekalongan wurde mit Pumpen wieder trockengelegt.
In Konstanz (D) wurden vergangenem Herbst Pakete nicht bei Empfängern angekommen, obwohl sie als zugestellt deklariert waren. Die Polizei nahm Ermittlungen auf und nahm Päckli-Dieben auf. Einige davon haben sich auf Social Media geäussert.
Die "SwissCovid"-App ist seit einer Woche im Google Play Store und zeitweise auch über das Apple-Portal "Testflight" für alle herunterladbar. Wer die App installiert hat, kann sie trotzdem weiterhin nutzen. Doch das BAG ist über den Erfolg der App erfreut.
Ein britischer Tourist hat in Wengen BE das mutierte Coronavirus mit dem Namen B.1.1.7 entdeckt. In Wengen wurden dreizehn Personen positiv auf das Virus getestet, zwei davon auf die britische Mutation. Auch in einem Altersheim häuften sich die Ansteckungen. Für alle Altersheime, Spitäler und Behindertenheime im Kanton gilt seit Samstag ein Besuchsverbot.
Der Bundesrat hat die Corona-Massnahmen für die Balearen auf die Quarantäneliste gesetzt. Einige Touristen haben Angst, sich mit dem Virus anzustecken. Ein Einkäufer sagt, dass Mallorca auf der Quarantäneliste steht.
Der ehemalige CS-Lenker Thiam soll rassistisch in einem Restaurant gefeiert haben. Die "New York Times" berichtet, dass Thiam an der Party von Urs Rohner teilgenommen hat. Der ehemalige CS-Präsident hat eine Beschwerde eingereicht. Thiam soll auch an Generalversammlungen rassistisch beleidigt worden sein.
Der Gewittersturm hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden an den Baumärkten verursacht. Viele stürmen deshalb in die Baumärkte. Viele Baumärkte zeigen ein auffälliges Umsatzwachstum mit 20 Prozent mehr Verkäufen im Juli als im Vorjahreszeitraum.
Der Mode-Masterminds von Proenza Schouler präsentieren ihre Kollektion in diesem Jahr im Digital-Format. Die 21-jährige US-Amerikanerin ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris. Im Fashion-Week-Video ist zu sehen, wie sich der Beton-Grundriss des Parrish Art Museums in New York in einen provisorischen Laufsteg verwandelt.
Der Impfplan der Armee wird in den kommenden Wochen weiter ausgeweitet. Um die Ausbreitung des Coronavirus weiter einzudämmen, startet das Militär nun eine Covid-Impfung. Die erste Dosis soll für die Rekrutenschulen 2-21 und die sechste für die sechste Rekrutenschulwoche angeboten werden.
Die Luxus-Spielhäuser für Kinder kosten bis zu 50"000 Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen Eltern tief ins Portemonnaie greifen. In Grossbritannien haben die Luxus-Spielhäuser einen regelrechten Trend ausgelöst.
In Neuenburg wollen die Corona-Demonstrierende gegen das Covid-Gesetz und gegen das Bundesgesetz zur Bekämpfung von Terrorismus demonstrieren. Für den Protestmarsch hat die Stadt Neuenburg eine Bewilligung erhalten. Der Verein "Stiller Protest" hatte die geplante Kundgebung aufgrund der fehlenden Bewilligung abgesagt.
Die Migros hat ein neues Recycling-System lanciert. Dieses sieht vor, dass Haushalte Plastikverpackungen separat sammeln und in den Migrossupermärkten zurückgeben können. Die Migros prüft eine Ausweitung der Aktion auf weitere Regionen in der Schweiz.
In St. Gallen ist es am Montag zu einem tödlichen Unfall gekommen. Ein 19-Jähriger hat sich betrunken den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt und ist mit dem Mercedes zur Rosenbergstrasse gefahren. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln.
Am 4. August 2018 ist in Graubünden eine Ju-Air abgestürzt. 20 Personen kamen dabei ums Leben. Die Flugführung war hochriskant gewesen.
Ein Video auf Tiktok zeigt, wie vier Jugendliche aus einer Gondel springen. Die Türen der Gondelbahn lassen sich nur durch kundige Gäste öffnen. Der Direktor des Skigebiets Grüsch-Danusa sagt, die Tat sei böswillig. Die Kantonspolizei Graubünden nimmt Ermittlungen auf.
Donald "The Big Lebowski"-Star Jeff Bridges meldet sich bei seinen Fans. Auf seiner Website schreibt der Schauspieler, dass sein Tumor sich zurückbildet. Ob es sich dabei um eine Chemotherapie handelt, hat er nicht ausgeführt.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf derzeit nicht mehr betreten werden. Grund ist ein Riss in der Decke. Die Fraktionsspitzen wurden informiert, dass aufgrund eines Rissens in der Decke keine Veranstaltungen und Sitzungen stattfinden können.
In den Social Media Kanälen des Openairs St. Gallen haben die Organisatoren eine politische Mitteilung veröffentlicht. In den Posts sprechen sie sich klar für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz aus. Die Festival-Veranstaltenden haben mittlerweile eine Stellungnahme zu dem umstrittenen Beitrag auf Facebook veröffentlicht.
In Mauritius ist am 25. Juli ein Frachter auf Grund gelaufen. Die "Wakashio" gehört einer japanischen Reederei, fährt aber unter der Flagge Panamas. Der Frachter war von China in Richtung Brasilien unterwegs.
Der neue "Sour"-Medienpaket der Influencerin Kim Kardashian (40) hat ein ungewollt witziges Video auf Insta hochgeladen. Darin schwärmt die 40-Jährige von ihrer kleinen Tochter North. Auf Instagram zeigt Kim auch das handgeschriebene Kärtli von Olivia Rodrigo.
Der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor, wenn sich die Fallzahlen weiter verschärfen. Auch der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor, wenn sich die Fallzahlen weiter verschärfen.
In Sri Lanka ist ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen worden. Die Exorzistin habe behauptet, dem Kind böse Geister auszutreiben. Die Polizei hat mindestens fünf Stöcke gefunden, die bei dem Ritual zerbrochen seien.
Die Schauspielerin Megan Fox (31) hat sich mit dem vier Jahre jüngeren Kelly (31) geäussert. Seither hat sie viel Kritik einstecken müssen. Nun spricht sie in einem Interview mit "InStyle" über den "Age Gap"-Vergleich zwischen den beiden.
In der Nacht auf Sonntag brannte in Thun eine Antenne. Der Sendemast wurde nicht zum ersten Mal in Brand gesetzt. Der Verein kämpft gegen die Brandstiftung.
In Frauenfeld TG kam es am 28. und 29. April zu einem Strassenrettungskurs. Bei der Polizei gingen wegen des Kurses mehrere Medienanfragen ein. Die Übung war Teil eines Strassenrettungskurses der Feuerwehr Koordination Ost. Insgesamt waren 68 Teilnehmende der Feuerwehr involviert.
Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet im März 157"968 Arbeitslose. Das sind 9985 weniger als im Vormonat. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent im Februar auf 3,4 Prozent im Berichtsmonat.
Die Bahnhofstrasse in Widnau SG wurde vor acht Jahren saniert. Der 65-jährige Rolf Sieber hat sich über den Lärm geäussert. Der Kanton St. Gallen will nun wissen, weshalb eine Fuge, die defekt ist, nach der Frostperiode saniert wird. Das Baudepartement des Kantons St. Gallen teilt mit, dass es das Anliegen des 65-Jährigen ernst nehme.
Die Polizei Basel-Stadt bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in der Stadt unterwegs sind. "Es ist völlig ausgeartet", sagt eine Baslerin. Die Kesb informiert die Bevölkerung über die Situation.
Die Kardashian-Jenner und Tracey Emin haben in ihrem Schlafzimmer ein Kunstwerk der Engländerin gefunden, das sie nicht wussten, dass es sie gibt. Es ist ein Werk des US-Künstlers James Turrell (77). In einem Raum, den sie vom Kino zum Hobby-Malraum umbauen liess (wie konnte sie nur?).
Die britische Studie zeigt, dass Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen führen kann, wenn die Krankheit mild oder sogar asymptomatisch verlaufen ist. Das Team um Michael Zandi beschreibt 43 Fälle von Patienten, die entweder vorübergehende Hirnfunktionsstörungen, Gehirnentzündungen, Gehirnentzündungen, Nervenschäden oder andere schwerwiegende Folgen auf das Gehirn haben. Die Ergebnisse sind alarmierend.
Die Grünliberalen reichten im Nationalrat eine Forderung zur "Ehe für alle" ein. Diese würde allen Paaren, egal welchen Geschlechts, die gleichen Rechte geben. Die Gegner bezeichnen die Ehe zwischen Mann und Frau als die natürliche Lebensgemeinschaft.
Die Social-Media-Plattform Parler hat sich in den letzten Tagen an die Spitze der am meisten gedownloadeten Gratis-Apps gehängt. Es handelt sich dabei um ein soziales Netzwerk, das sich selbst als nicht voreingenommen beschreibt und damit wirbt, Redefreiheit zu gewähren. In den vergangenen Monaten wurden immer wieder Gruppen von Verschwörungstheoretikern oder Rechtsextremisten gesperrt.
Die britische Serie "Peppa Pig" ist weltweit Kultstatus eingenommen. Cardi B (28) und ihre Tochter Kulture (2) haben sich auf Twitter darüber geäussert, dass sie in jede Regenpfütze springen will. "Peppa Pig" droht der Zeichentrickfigur sogar: "Zähl deine verdammten Tage!" Dass Kulture nun ein "Peppa Pig"-Verbot hat, ist nicht auszuschliessen, wäre aber schon ziemlich fies.
In der Schweiz gibt es einen grossen Anstieg von Covid-19-Patienten, die keine oder nur milden Verlauf hinter sich hatten. Nun haben Forscher einen Ausblick darauf, was eine Infektion mit dem neuartigen Coronavirus auslösen könnte. Sie befürchten, dass das Virus Stück für Stück Zellen zerstören könnte und so eine Herzschwäche verursachen könnte.
Der Bestattungsdienst der Familie Bernard hat eine Bestattungsfirma gegründet, die die Beerdigung von Verstorbenen anbietet. Die Bestattungsunternehmen haben eine Reihe von Reality-Shows, die sie anbieten. In einer Kurzgeschichte erzählt ein schwedischer Actionthriller, wie er in einer Endlosschleife festhängt.
Die ersten Massentests der Schweiz starten am Freitag. Ziel ist es, 20"000 Personen testen zu lassen. Die Tests sind eine logistische Herausforderung, bei der 1000 Mitarbeiter involviert sind.
In der neuen AppleTV+-Doku-Serie "The Me You Can't See" erzählt die 35-jährige Sängerin Lady Gaga über ihren "totalen Nervenzusammenbruch". Der Grund dafür war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan hat und sie "schwanger an einer Strassenecke" abgesetzt habe. Die Sängerin war erst 19 Jahre alt und habe in der Branche gearbeitet.
Die Nidwaldnerin Nina Christen gewinnt im Dreistellungs-Final in Wolfenschiessen die Goldmedaille. Am Montag geht es für die Nidwaldnerin zurück in die Schweiz. Am Montag geht es für die Nidwaldnerin zurück nach Wolfenschiessen.
In Frankreich ist die Ausgangssperre ausgeweitet worden. Ab Samstag wird die nächtliche Ausgangssperre ausgeweitet. Die Ausgangssperre gilt dann in 54 Départements und dem französischen Überseegebiet Französisch-Polynesien.
Der Name der Redaktion wurde geändert. Der Name wurde geändert und die Stimme gepitcht.
Die Corona-Krise hat viele Ferien abgesagt. Leserinnen und Leser sind enttäuscht und wütend. Die Corona-Tests wären teurer als die Ferien gewesen.
Der Bundesrat will die Teststrategie für die Corona-Massnahmen weiter ausweiten. Der Bund übernimmt ab dem 15. März sämtliche Kosten für die Tests. Die Teststrategie ist aber kein Ersatz für Schutzkonzepte, sondern diene als zusätzlicher Schutz, so die Regierung.
Ein Huhn rettete sich am frühen Morgen in Wil SG aufs trottoirische Trottoir. Das Tier rettete sich schliesslich aufs schützende Trottoir. Die ausgerückten Polizisten nahmen das Tier und seinem Ei an und brachten es zum Polizeistützpunkt.
Der Film "Binti" ist in der deutschen Synchronfassung in die Schweizer Kinos gekommen. Der Film zeigt, wie ein Junge, der keine Papiere hat, auf Youtube-Star werden kann. Die Doku beleuchtet The Villages, eine Siedlung in den USA, in der 150"000 Menschen isoliert von der Aussenwelt ihre letzten Jahre verbringen.
In der aktuellen Folge "Fernweh" gibts jede Woche eine Vorschau in der 20-Minuten-Section. In der aktuellen Folge spricht Ennie über ihre Reise nach Südafrika.
Der Fussballer Diego Maradona starb am Mittwoch in Buenos Aires. Tausende Menschen trauern um ihn. Die argentinische Regierung ordnet eine dreitägige Staatstrauer an. Ab Donnerstag sollen die Argentinier im Regierungspalast Casa Rosada Abschied nehmen können.
In der Schweiz werden Halloween-Partys abgesagt. Grund dafür ist die rasante Ausbreitung des Coronavirus. Experten raten, dass man solche Feste nicht machen sollte. Auch Epidemiologen raten von Halloween-Partys ab.
Der FC Basel liegt in der Jahrestabelle 2021 auf dem vorletzten Platz. Die Mannschaft von Fabio Celestini spielt bislang ein starkes Jahr. Der FC Vaduz hat in den ersten zwei Monaten des Jahres mehr als doppelt so viele Punkte geholt wie noch im alten Jahr.
Die Basler Kantonspolizei hat am Montagabend eine unbewilligte Kundgebung durchgeführt. Die Kundgebung war nicht bewilligt. Die Polizei löste die Sperre auf, als die Demonstrantinnen keine Anstalten machten, umzukehren.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel ist erstmals seit vier Monaten wieder auf unter 300 gefallen. Das Gesundheitsministerium teilte mit, es gebe noch 290 Schwerkranke. Nur 0,5 Prozent von 53"755 Tests fielen demnach positiv aus.
Der fünfjährige Murtaza Ahmadi ist mit seinem Idol Lionel Messi verheiratet. Die Familie musste wegen des Kriegs gegen die Taliban nach Kabul fliehen. Nun ist der fünfjährige Afghanen wieder in seine Heimat zurückgekehrt.
Der Valentinstag fällt in einen Lockdown. Das Dating-Unternehmen Tinder hat deshalb 21 Fragen zusammengestellt, die den Nutzerinnen und Nutzern dabei helfen sollen, ihre Matches besser kennenzulernen.
Der Bundesrat hat die Corona-Lockerungen ab 1. Juni bekanntgegeben. Nicht alle Sportlerinnen und Sportler dürfen ihr Hobby trotz der neuen Regelungen nachgehen. Einer der Gründe: Die American Footballer dürfen sich nicht an die Corona-Massnahmen halten.
In den Skiferien in der Schweiz mussten 5000 Belgier in Quarantäne. Die Schweiz hat ihre Strategie immer wieder angepasst und dabei auch Fehler gemacht. So sollen Hotels und Skigebiete schliessen, Schulen sollen in Teilklassen unterrichten und Sportunterricht verbieten.
Der Mordanschlag auf Haitis Präsidenten Jovenel Moïse in der Nacht auf Mittwoch hat mehrere Menschen getötet. Die Polizei hat 17 Verdächtige festgenommen und mehrere weitere von der Polizei getötet. Unter den Verdächtigen sind zwei US-Bürger mit Haitianischen Wurzeln.
Der Zuger Rudolf Hauri hat sich mit dem Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht. Die Reisenden seien in Europa mit hoher Virusaktivität. Die Contact-Tracer haben die Ansteckungswege aufgespürt.
Der Kanton Bern befragt jährlich Oberstufenschülerinnen und Oberstufenschüler zu ihrem Suchtmittelkonsum. Die Auswertung lässt aufhorchen: Der Anteil der Jugendlichen, die wöchentlich Alkohol konsumieren, ist im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen. Zudem ist der Konsum von E-Zigaretten und Shishas stark angestiegen. Ein Suchtexperte appelliert an Bund und Kantone, die Schulen offen zu behalten.
Ein 19-Jähriger wurde in einem Verteilzentrum des Paketdienstes Fedex in Indianapolis erschossen. Er hatte sich selbst erschossen. Die Polizei untersuche nach wie vor, was zu der Schusswaffenattacke am späten Donnerstagabend geführt hat.
In 20 Minuten Radio hostet 20 Minuten Radio fünf Podcast-Serien. Neben "Drei x Drei", "Gheie Guet", "Gheie Guet" und "Gheie Guet" ist auch "Gheie Guet" von Xen zu Gast. Hier gibts die neuesten Episoden der 20-Minuten-Radio-Community.
Die ETH schätzte für den 4. Dezember den R-Wert auf 1,13. Eine Woche später korrigierte sie diesen auf 1,05 herunter. Der R-Wert müsse dann stark korrigiert werden, wenn sich die Reproduktionszahl gerade stark ändere.
Der V-Bahn-Projekt geht Ende Woche in Betrieb. Die Jungfraubahn ist die erste Bergbahn, die auf ein VIP-Konzept setzt. Wer 12"000 Franken ausgibt, wird Member des Platinum-Clubs und bekommt Zugang zur VIP-Lounge.
Die Anstehzone beim Flughafen Zürich ist teilweise voll. Passagiere mussten bis zu einer halben Stunde warten. Der Flughafen hat Plakate und Hinweise auf die Massnahmen aufgestellt.
In der Stadt Zürich wurde eine Mutter von einem Junkie erstochen. Der heute 29-jährige Ken wurde von der Polizei als Sozialfall eingestuft. Die Behörden haben ihn im Stich gelassen.
Ein Brief, der im Dezember 1989 von einem Markus an seine Grossmutter geschrieben wurde, wurde am Freitagabend im Intercity von Zürich nach Bern gefunden. Der Brief ist über 31 Jahre alt. 20 Minuten möchte ihn gerne an seinen Besitzer oder seine Besitzerin zurückgeben.
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien stark beschädigt. Viele konnten aber auch profitabel mit der Pandemie über die Jahre hinweg wirtschaften. Das zeigt die Grafikstrecke oben. Wir haben die grössten Gaming-Verkaufsschlager des Jahres zusammengefasst.
Der äthiopische Ministerpräsident hat die "finale Phase" der seit drei Wochen dauernden Offensive gegen die nördliche Region Tigray angekündigt. Die Zentralregierung in Addis Abeba hatte der in Tigray regierenden Volksbefreiungsfront 72 Stunden Zeit gegeben, um die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben. Der Konflikt zwischen Äthiopien und Premier Ahmed ist noch nicht beendet.
Der Red Bull Flugtag findet am 19. September in Lausanne statt. Die Idee hinter dem Event ist supersimpel: Schwindelfreie Pilotinnen und Piloten schieben ein Flugobjekt an den Rand einer Rampe, bevor sie ins Wasser klatschen. Die Jury bewertet den Wettbewerb als "Style Over Substance".
Der US-Präsident Joe Biden hat sich bei der Wahl 2024 für eine zweite Amtszeit im Weissen Haus beworben. Ob er 2024 gegen Donald Trump antreten würde, wisse er nicht. Der 78-Jährige spricht über den geplanten Truppen-Abzug aus Afghanistan.
Die Pestizid-Initiative verbietet Desinfektionsmittel in der Produktion. Die Hygienestandards basieren auf dem Einsatz von Desinfektionsmitteln, sagt Mario Irminger, Präsident der IG Detailhandel, die aus Coop, Migros und Denner besteht. Der Verzicht auf Chemikalien zur Reinigung der Anlagen wäre ein Riesenproblem.
Am Mittwoch scheint das Martinsloch direkt auf die Kirchenspitze in Elm GL. Am Mittwoch scheint die Sonne exakt um 9.32 Uhr auf den Kirchturm in der Dorfmitte in Elm. Es ist das erste Mal, dass die Sonne durchs Martinsloch auf die Kirche von Elm trifft.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein neues Drohnendetektionssystem installiert. Die Kameras können die genaue Position und die Flugbewegung der Drohne ermitteln. Das System wird mit Hilfe von Radiosignalen abgelauscht.
Der Luzerner Rap-Star Loredana hat ihr Instagram-Profil deaktiviert. Die Luzerner Rapperin kündigt ihr zweites Album an und enthüllt bereits das Cover der Platte "Medusa". Ob Loredanas Aussage, sie habe nichts erzählen dürfen, sich tatsächlich auf ihr neues Album bezieht, ist unklar.
In Gossau kam es am Samstag zu einem tödlichen Autounfall. Ein Töfffahrer prallte mit dem Auto in das Auto der 58-Jährigen. Der Töfffahrer erlitt unbestimmte Verletzungen.
Der Bundesrat rechnet mit etwa 15 Jahren, die dazu nötig sein werden. Finanzminister Ueli Maurer rechnet mit einem Zeithorizont von etwa fünfzehn Jahren. Er ist dagegen, die Nationalbank einzuspannen.
Der Solarbänkli in Wil wurde verschoben. Der Standort war für die Nutzung der Bank zu schwach. Nun wurde die Bank an den Stadtweiher verlegt.
Der Fussballer Franco Acosta ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Er spielte in den Jugendnationalteams seines Heimatlands.
Der 19-jährige Berner hat in diesem Sommer seine Lehre als Carrosseriespengler abgeschlossen. Der Vater des Sohnes ist stolz auf seinen Sohn. Der Berufsverband Carrosserie Suisse wehrt sich gegen die Vorwürfe.
Der Tennis-Profi Federer ist seit längerer Zeit nicht mehr in der SRF-Sport-Awards-Liste vertreten. Nun spricht er über sein Comeback bei den Australian Open. Federers Coach Severin Lüthi äussert sich derzeit nicht.
Die Credit Suisse (CS) hat einen neuen Verwaltungsratspräsidenten gewählt. Er wird in der Londoner City wie Landsmann und Fussballcoach José Mourinho "The Special One" gennant. Die CS-Experte Adriano Lucatelli, Gründer des Finanzdienstleisters Descartes Finance sowie Ex-Manager der CS und UBS, lobt die Wahl.
Die US-Arzneimittelbehörde FDA hat einen Notfallzulassung für einen Corona-Impf-Stoff für Pfizer beantragt. Der US-Präsident ist der Überzeugung, dass Pfizer absichtlich gewartet habe, einen Impf-Stoff zu veröffentlichen. "Die grossen Pharmafirmen haben Millionen darin investiert, mich im Wahlkampf zu verunglimpfen", so ein Präsident.
In mehreren Betrieben im Thurgau wurden GPS-Geräte gestohlen. Die Täter waren gezielt am Werk. Die Geräte haben einen Wert von mehreren Zehntausend Franken.
Mehrere Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen!
In St. Gallen kam es am Freitag zu einem tödlichen Verkehrsunfall. Ein 58-jähriger Mann erfasste eine Frau auf dem Fussgängerstreifen. Die Frau starb im Spital. Der Mann war betrunken. Die Staatsanwaltschaft verurteilte ihn wegen fahrlässiger Tötung und "des Führens eines Motorfahrzeuges in fahrunfähigem Zustand". Der Mann wird mit einer bedingten Geldstrafe von 180 Tagessätzen sowie einer Busse von 2520 Franken belegt.
Ein ehemaliger Kita-Betreuer wurde im Dezember 2019 von einer Arbeitskollegin in der Kindertagesstätte an der Steinbühlallee in Allschwil angegriffen. Der 36-Jährige wurde fristlos gekündigt. Nun liegt die Anklage gegen den ehemaligen Kita-Betreuer vor. Der Beschuldigte wird wegen mehrfachen sexuellen Handlungen mit Kindern, mehrfacher Schändung, mehrfacher Verletzung des Geheim oder Privatbereichs sowie mehrfacher Pornografie angeklagt. Zudem droht ihm ein lebenslanges Landesverweis.
Die Unternehmerin Magdalena Martullo-Blocher (51) ist in Feldmeilen ZH und in der Lenzerheide GR erfolgreiche Unternehmerin und Politikerin. In einem Interview mit "Tele Züri" erzählt sie, wie sie früher tanzt und warum sie das immer noch tut.
Ein Schwebebett auf einem Bauernhof im Thurgau bietet Übernachtungsmöglichkeiten für Besucherinnen und Besucher. Das Schwebebett soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben. Das Schwebebett soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben. Für das Schwebebett liegen bereits zwei Buchungen vor.
Der US-Topmodel Gigi Hadid (25) ist erstmals Mutter geworden. Nun präsentiert sie erstmals ihr Baby im Baby Carrier. Die Kleine ist die jüngste Baby-Neuheit des Topmodels.
Die britische Royals suchen händeringend nach einem Chef-Gärtner oder einer Chef-Gärtnerin. Die Stellenanzeige auf der königlichen Website gibt an, dass die Person "die Gärten auf höchstem Standard halten muss". Ob bei dem Job auch eine Dienst-Wohnung inkludiert ist, ist nicht bekannt.
Die Schweiz verzeichnete während der ersten und zweiten Corona-Welle deutlich mehr Tote als erwartet. Dass trotz steigender Fallzahlen deutlich weniger Menschen sterben, befeuert die politische Debatte um Lockerungen. Grüne-Nationalrätin Katharina Prelicz-Huber fordert schnelle und unkomplizierte finanzielle Unterstützung vom Bund und den Kantonen.
Ein Mann wird von der Polizei erwischt und wird von der Polizei erwischt. Er muss einen vorsorglichen Führerausweisentzug beantragen. Die Kommission hat ihn gutgeheissen und auch National und Ständerat haben ihn gutgeheissen. Nun will die FDP-Ständerat Andrea Caroni mit einem politischen Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden können.
Die Polizei rechnet mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. In den sozialen Medien wird bereits zu einem erneuten Aufmarsch aufgerufen. Ein News-Scout rechnet mit weiteren Aufmärschen.
Die Playoff-Finalserie zwischen Genf-Servette und dem EV Zug geht am Montag weiter. Die Favoritenrolle liegt bei den Zentralschweizern. Es ist die erste Begegnung zwischen Genf-Servette und dem EV Zug.
In den australischen Städten ist die Corona-Pandemie in der Krise, doch auch ausserhalb des Landes setzen gerade zahlreiche weitere grosse Produktionen auf das beinahe Covid-freie Australien. Die australische Regierung pumpte umgerechnet rund 290 Millionen Franken in ihr neues Programm Incentive Programm, das internationale TV und Filmproduktionen anlockt.
Die Kokosmilchmarke Chaokoh verkauft ihre Kokosnüsse nach wie vor von Farmen in Thailand, die Affen für das Pflücken von Kokosnüssen ausbeuten. Die Tierschutzorganisation Peta geht davon aus, dass die Hersteller ihre Produkte nicht nachweisen, dass sie keine Affen zum Pflücken von Kokosnussnussen ausbeuten. Auch Coop und andere Schweizer Online-Shops haben die Produkte aus dem Sortiment genommen.
Aus: Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Südirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Südirland, Nordirland, Nordirland, Südirland, Nordirland, Nordirland, Südirland, Nordirland, Nordirland, Südirland, Nordirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland.
In Einigen BE ist ein Audi gestohlen. Die Kantonspolizei Bern bestätigt, dass das Auto als gestohlen gemeldet wurde. Der Lenker wurde verletzt und musste ins Spital gebracht werden.
In der Schweiz wurde Mike ein Parasit. Er wurde mit einem Messer ins Treppenhaus geschossen. Mike war ein Parasit, der sich in die Enge gedrängt fühlte.
Die Doku "Wer wir waren" beleuchtet, wie es um unseren Planeten steht. Im Zentrum steht ein junges Paar, das eine lange Freundschaft pflegt. Ein Film als Forschungsreise, das die Zuschauerinnen und Zuschauer in ihren Bann zieht. Regisseur Daniel Cohen hat die Geschichte um das Thema der Eifersucht gebaut und gibt auch Emotionen wie Egoismus, Neid und Verbitterung Raum. Ein Broadway-Musical von Lin-Manuel Miranda bringt das Broadway-Musical auf die Leinwand.
In der Schweiz werden seit einem Monat Anzeigen generiert, wenn man ungefragt ein Penisbild zugeschickt bekommt. Der Verein #NetzCourage hat nun ein Tool entwickelt, das Anzeigen generieren kann, wenn man ungefragt ein Penisbild erhält.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen, die aufgrund der Corona-Krise nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Die Corona-Massnahme ist Teil eines Sozial-Monitorings im Kanton St. Gallen. Betroffene können sich nun in den Gemeinden beraten lassen und dort ein Gesuch um finanzielle Corona-Hilfe einreichen.
Der Ornithologe Richard Major in Australien hat eine Studie veröffentlicht, die zeigt, wie viele Vögel in Sydney das Öffnen von Mülleimern gelernt haben. Die Forscher fanden heraus, dass die Vögel sich das Öffnen der Mülleimer selbst beigebracht hatten.
In Grossbritannien arbeiten rund ein Drittel der Büroangestellten von zu Hause aus. Die Folgen für die Bürozentren mit ihren Cafés, Pubs und Händlern sind erheblich. Viele Firmen wollen ihren Angestellten aber zumindest noch bis Anfang nächsten Jahres oder gar ohne zeitliche Begrenzung Homeoffice erlauben.
Der britische Gesundheitsministerium will Frauen davon abbringen, während der Schwangerschaft zu shoppen gehen zu müssen. Dafür will man ihnen Shopping-Gutscheine in der Höhe von bis zu 400 Franken offerieren. Das Geld soll die Frauen ermuntern, während der Schwangerschaft zu rauchen.
Ein Mann stürzte auf der Witikonerstrasse stadteinwärts und zog sich dabei tödliche Verletzungen zu. Die Strasse ist abschüssig und die Kurve von Velofahrern oft unterschätzt.
Der bayrische Ministerpräsident Markus Söder (CSU) hat sich mit dem Coronavirus infiziert. Der Grund: Eine massive Panne bei den Tests an bayrischen Autobahnen. Die Infizierten sollen ihr Testergebnis bis Donnerstag erhalten.
In einer Besetzung in Bern wurden 16 Besetzerinnen und Besetzer freigesprochen. Die Besetzerinnen und Besetzer seien bei ihrem Einsatz mit "massiver Gewalt" konfrontiert gewesen. In der Hausbesetzer-Szene fühlt man sich dagegen bestätigt. Die Kantonspolizei Bern betont, dass ihr Urteil kein Freipass für Hausbesetzerinnen und Hausbesetzer sei.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Der Impfstoff von Johnson & Johnson ist "robust, effizient, sicher und von hoher Qualität". Damit hätten die Behörden in der EU "eine weitere Option, um das Leben und die Gesundheit ihrer Bürger zu schützen".
Die Kinder und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen. "Alle Kliniken sind überfüllt", sagt Brigitte Contin-Waldvogel, Chefärztin der Klinik. Kinder sind besonders verwundbar, weil sie auf das Schutznetz ihrer Bezugspersonen angewiesen sind.
Die 20-Minuten-Radio-Moderatorin Andrea erinnert sich an den Tag, an dem ihr Diktiergerät aus der Pause zurückkam und ein Opener lief. "Das wäre ein massiver Fehler fürs Radio", sagt Andrea. Die Folge "Drei x Drei" gibts gleich hier im Direktstream.
Ein Bericht der bz zeigt, wie das schweizerische Arbeitsrecht ausgehebelt wird. Rund 60 polnische Bauarbeiter werden aufgefordert, bei der Erfassung der Arbeitszeit zu schummeln. Die Verantwortlichkeiten sind schwierig zuweisen.
In Mauritius hat ein Schiff auf Grund gelaufen. Rund 1000 Tonnen Öl liefen aus dem Meer. Die Menschen sind frustriert.
Die SBB setzt rund ein Dutzend Zusatzzüge zwischen der Deutschschweiz und dem Tessin ein. Die SBB rechnet mit einem Grossansturm auf die Strecken ins Tessin und ins Tessin. Trotz der Corona-Massnahmen wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen durchsetzen.
In der Stadt Luzern ist es am Sonntag zu einem Gewitter gekommen. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Wasser in Gebäuden, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen. Auch der Kanton Schwyz war stark betroffen.
Die Hollywood-Star Gwyneth Paltrow machte auf Instagram Werbung für das Buch "Intuitives Fasten" des Alternativmediziners Will Cole. Paltrow ist ein Riesenfan von Covid-19. Sie betreibt eine ketogene Diät, bei der sie täglich bis zu elf Stunden fastet. Nun schaltete sich der Direktor des englischen Gesundheitsdienstes ein: "Das sind nicht wirklich die Vorschläge, die wir empfehlen würden".
In den Umkleidekabinen spielen sich manchmal Liebesszenen ab. "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde", sagt ein Anzugträger. "Der Job ist anstrengender, aber mehr psychisch als physisch".
Die Verhandlungen über ein institutionelles Abkommen zwischen der Schweiz und der EU sind gescheitert. Das Abkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert. Die EU stellte in den Verhandlungen klar: Will ein Nichtmitgliedsland am Binnenmarkt teilhaben, muss das Land auch die Rechte des EU-Marktes akzeptieren.
Der Obergericht im Kanton Aargau hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Das Bundesgericht hat nun die nötigen Schritte eingeleitet, damit sich nicht binäre Menschen auch in der Schweiz korrekt registrieren können.
Der Formel-1-Pilot Daniil Kwjat stürzte bei einem schweren Unfall in die Leitplanke ein. Der 34-Jährige überlebte, obwohl er 27 Sekunden im Feuer sass. Die Ursache ist noch unklar.
Die Eidgenössische Zollverwaltung (EZV) hat einen Lieferwagen von der Schweiz nach Österreich kontrolliert. Dabei wurden mehrere Pakete mit Rasierklingen, Parfüm, Schuhen, Kleidern und Kosmetikartikeln gefunden. Der 25-jährige Lenker wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben. Es gehört zum Auftrag der Eidgenössischen Zollverwaltung, Waren, Personen und Transportmittel lage- und risikoabhängig zu kontrollieren.
Der Schweizer Max Heinzer wehrt sich gegen die Olympischen Spiele in Tokio. Er wehrt sich mit seinem Degen. Im Interview mit 20 Minuten erklärt er, was er damit macht.
Der Streamingdienst MatchDNA hat eine Komödie um die Liebe geschrieben. In der Komödie "Cherry" kämpft Tom Holland um sein Leben. Im Film "The One" gibts eine Doku-Serie, in der die Mutter Allison den Spiess umkehren muss. Jennifer Garner ruft ihre drei Kinder zur "Yes Day"-Challenge auf: Am 12. März gibts bei Garner einen Ja-Tag für ihre Kids.
In Basel-Stadt wurde am Montag ein Polizeieinsatz durchgeführt. Eine Leserin beobachtete einen Polizeieinsatz am Riehenring. Der Einsatz wurde um 14.30 Uhr beendet.
Der Marvel-Schauspieler Chadwick Boseman ist im Alter von nur 43 Jahren gestorben. Er wurde im Superheldenfilm "Black Panther" als Königssohn T'Challa im Superheldenfilm "Black Panther" bekannt. Nun hat die Produktionsvizepräsidentin der Marvel Studios bestätigt, dass die Fortsetzung ohne eine digitale Form von Boseman auskommen wird.
Der Streamingdienst Netflix hat eine Serie über Menschenhandel veröffentlicht. Eine Frau wird von ihrem Handlanger tyrannisiert, bis sie ihn erschlagen. Eine Country-Sängerin wird von zwei Männern bedroht.
Der "Tages-Anzeiger" hat in verschiedenen Läden von Migros und Coop die Netzqualität im Innern der Läden untersucht. In der Migros gab es in der Filiale im Untergeschoss des Migros-Hochhauses am Zürcher Limmatplatz Funklöcher, in verschiedenen anderen Läden in der Migros in Nidau BE oder in der Migros in Zürich Wollishofen riss für Abonnenten von Sunrise oder Salt das Netz ganz ab.
Ein Unfall auf der A53 zwischen Jona und Rüti hat die Kantonspolizei St. Gallen gemeldet. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Die neue Version der Spielkonsole Switch erscheint am 8. Oktober. Diese wird die ältere Version ablösen. Die Konsole ist ein Bestseller für Nintendo und insbesondere im vergangenen Jahr konnte das Unternehmen gute Verkaufszahlen verbuchen.
Die Lausannerin Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt auf Instagram bekannt gegeben. Die 32-Jährige gewann vier WTA-Titel. Zudem gewann sie sechs Titel im Doppel mit diversen Partnerinnen.
In der 20-Minuten-Community gibt es viele Leser*innen, die einschneidende Erfahrungen mit sexuell übertragbaren Krankheiten gemacht haben. Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich angesteckt haben.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers leitet das EM-Final. Er ist der erste Niederländer, der ein EM-Final pfeifen kann. Die Uefa hat die Berufung des 48-Jährigen bekannt gegeben.
In Basel ist eine Frau mit einem leichten Druck auf der Blase eingeschlafen. Die Frau hat ihr gesagt, dass sie langsam zurückgehen sollte, um bei mir Zuhause aufs WC zu gehen. Das Date war in die Hose gegangen und sie hat den Kontakt zu mir abgebrochen.
Die Kapo Bern hat rassistische Posts auf Facebook und Twitter geteilt. Einige Berner Polizisten haben rassistische, zum Teil islamfeindliche Inhalte gepostet. Die Kapo Bern weist darauf hin, dass der Polizei Rassismus unterstellt werde. Die Kapo Bern weist darauf hin, dass der Polizei Rassismus unterstellt werde.