Die Frage nach meiner Herkunft nimmt immer mehr Platz in meinem Leben ein. G.C. erzählt, wie ihr Vater nicht mit ihr verwandt ist und warum sie auf einen Samenspender angewiesen ist. "Ich habe das Gefühl, dass ich mich nie ganz kennen lernen werde, wenn die Hälfte meiner Herkunft unbekannt bleibt", sagt sie.
Der Lohnvergleich für Haushaltshilfen zeigt, dass die tiefen Löhne in der Süd und Westschweiz deutlich tiefer sind als im Kanton Zürich. Die höchsten Bruttolöhne erhalten Reinigungskräfte im Kanton Zürich mit 31.70 Franken.
Das Fitnessstudio Clever-Fit ist wegen Corona geschlossen. Die Regelung sorgt für Kritik. Das Unternehmen will den durch die Pandemie verursachten finanziellen Schaden über einen grösseren Zeitraum verteilen.
Der Rapper Kanye West (43) und Model Irina Shayk (35) sind seit seiner Scheidung von Reality-Star Kim Kardashian (40) getrennt. Nun haben sich die Gerüchte um das neue Liebesleben der beiden gemeldet. Die Gerüchte sind noch nicht offiziell bestätigt, aber an ihnen könnte etwas dran sein.
In Diepoldsau ist ein Karussellpferd von Albert Spirig gestorben. Die Familie von Spirig will die Besitzerin des Karussellpferdes finden.
Der NFL-Quarterback Drew Brees hat in einem Interview gefragt, was er davon halten würde, wenn in der kommenden Saison wieder Profis gegen Polizeigewalt protestieren würden. Der 41-Jährige spricht von seinem Schmerz als schwarzer Mann in Amerika. Auch NFL-Star LeBron James kritisiert Brees, dass er sich nicht anderweitig und deutlicher gegen Rassismus in den USA geäussert habe.
Der Kanton Luzern hat seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Am Montag wurden 126 neue Corona-Fälle bestätigt. Am Dienstag wurden 126 weitere Todesfälle gemeldet.
In der Serie "A Teacher" gehts um die verheiratete Mittdreissigerin Claire (Kate Mara) und ihren minderjährigen Schüler Eric (Nick Robinson). In den USA drohen ihnen viele Jahre Gefängnis und ein lebenslanger Eintrag im Register verurteilter Pädophiler. In den USA drohen ihnen viele Jahre Gefängnis und ein lebenslanger Eintrag im Register verurteilter Pädophiler. In den USA drohen ihnen viele Jahre Gefängnis und ein lebenslanger Eintrag im Register verurteilter Pädophiler.
In den Seychellen steigen die Ansteckungszahlen. Die Regierung hat die Bevölkerung aktiv dazu ermutigt, sich mit Sinopharm impfen zu lassen. Das Land ist nicht erst seit Ausbruch der Corona-Pandemie beliebt.
Die deutsche Reporterin Susanne Ohlen (39) berichtete am Sonntag für RTL aus dem Hochwassergebiet in Deutschland. Auf ihren Aufnahmen ist zu sehen, wie sie Schlamm an die Arme und ins Gesicht schmiert. Der Sender hat den Online-Beitrag gelöscht.
Der weltgrösste Fleischkonzern JBS aus Brasilien hat grosse Teile der Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. Die Hacker forderten auch Lösegeld von 4,4 Millionen Dollar. JBS habe die US-Regierung am Sonntag über die Attacke informiert.
Der Schweizer Meister YB verabschiedet sich von der europäischen Bühne. Gegen das übermächtige Ajax Amsterdam setzt es zwei Pleiten ab. Die Folgen für die Schweiz sind dramatisch.
Am Dienstagabend spielen die Basler gegen die Basler. Davide Callà spricht von der Begegnung zwischen dem FCW und dem FC Winterthur. Der FCW-Captain und ehemaliger FCB-Spieler Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen die Basler.
In Atlanta kam es am Dienstag zu einem tödlichen Schützen eines Massagestudios. Sechs der getöteten Frauen waren asiatischer Abstammung. Der mutmassliche Todesschütze wurde festgenommen. Es gebe Hinweise darauf, dass er nicht aus rassistischen Motiven geschossen hat.
Die sogenannte Silver Sparrow sorgt in Sicherheitskreisen für Aufregung. Die Malware ist inaktiv. Die Malware ist laut Sicherheitsforschern eine ernstzunehmende Bedrohung.
In Zug hat sich ein 21-Jähriger in einem Bus erwischen lassen. Weil er kein gültiges Ticket besass und sich nicht ausweisen wollte, stiegen die Kontrolleure mit ihm aus. Der 21-Jährige muss sich unter anderem wegen Gewalt und Drohung gegen Behörden und Beamte verantworten.
Der Bundesrat entscheidet am Mittwoch über die Sperrstunde für Restaurants, Bar und Clubbetriebe. Wer spendet, erhält einen Dining-Pass. Das Geld fliesst Best of Swiss Gastro zu, diese finanzieren das Projekt damit.
Am Sonntagnachmittag demonstrierten in Lausanne Tausende gegen Rassismus. Die Demonstrierenden demonstrierten gegen Diskriminierung und Polizeigewalt gegen Nichtweisse. Die Polizei griff nicht ein.
Der Komiker Marco Rima meldete sich auf Facebook zu Wort. Er kritisierte die Corona-Massnahmen in sozialen Medien oder auch an einer Demo. Rima reagierte auf den Kommentar. Er habe Hasspredigen gehalten, jemandem den Tod gewünscht und Corona und die Pandemie geleugnet geschweige denn verharmlost?
Der Schweizer BMX-Fahrer David Graf verliert im Halbfinal seine BMX-Medaille. Bereits im zweiten Lauf scheiterte der Schweizer Simon Marquart. Die Schweizer Medaillenhoffnung Zoé Claessens ist wortwörtlich geplatzt.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an ihre Boing-777-Frachter. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angeliefert. Die Swiss unternimmt derzeit Anstrengungen, um die CO2-Emissionen des Flugverkehrs zu reduzieren.
Am Montagabend kam es in Frankreich zu einem tödlichen Verkehrsunfall mit fünf toten Kindern. Die Familie aus Vénissieux, einem Vorort von Lyon, wurde schwer verletzt ins Spital eingeliefert. Frankreichs Präsident Emmanuel Macron meldete sich vom EU-Gipfel in Brüssel zu Wort.
In Frankreich wurden 40 Tage ohne Sonnenlicht und Uhren in einer Höhle von Lombrives in den Pyrenäen verbracht. Die Teilnehmer haben sich nicht mehr unter Druck gesetzt gefühlt, irgendetwas zu erledigen.
Die Tour de France startet am Montag in Nizza. Marc Hirschi sprintet bei der 2. Etappe um den Tagessieg mit. Der 22-Jährige ist seit letztem Jahr als Profi für das deutsche World-Tour-Team Sunweb unterwegs. Am Sonntag verlässt die Tour den Ort an der Cote d'Azur.
Am Wochenende feierte Ryan Garcia seinen 21. Sieg im Leichtgewicht-Kampf in der siebten Runde. Die Star-Moderatorin Kate Abdo sprach mit dem Boxer zu einem pikanten Kommentar.
Der US-Staat Alaska will Touristen an Flughäfen in der Nähe von Alaska geimpft machen. Das Angebot sei "wahrscheinlich ein weiterer guter Grund, um im Sommer in den Staat Alaska zu kommen", sagte ein Gouverneur. Die Touristen haben Zugang zu den Impfstoffen.
Die Beschneidung von Buben ist in der Schweiz seit 2012 gesetzlich verboten. Der Verein "Pro Kinderrechte" fordert nun einen Arzt, der die Beschneidungen durchführt. Der Arzt verteidigt sich: "Einem Kind einen genitalen Körperteil ohne medizinische Dringlichkeit zu amputieren, ist eine Straftat". Die St. Galler Staatsanwaltschaft hat die Klage gegen den Chirurgen Guido Baumgartner zurückgewiesen.
Der Chips-Hersteller Zweifel lanciert drei neue Geschmacksrichtungen für die Fussballspiele der Europameisterschaft. Die einzelnen Geschmacksrichtungen sind unterschiedlich und passen gut zum Grossereignis der EM.
Ein Vater und eine Mutter nahmen während der Corona-Pandemie eine neunjährige Tochter aus der Schule. Nun muss das Ehepaar 3000 Franken bezahlen. Die Busse beträgt 2000 Franken.
Der Schweizer Fussballer Cephas Malele steht in der Rangliste der treffsichersten Schweizer Fussballer überraschend auf dem zweiten Platz. Der 27-Jährige spielt für den rumänischen Erstliger FC Arges, hat in dieser Saison 18 Tore erzielt und ist damit der zweittorgefährlichste Schweizer Profi-Fussballer.
Die Badezimmer-Trophy von Coop ist abgesperrt. Die Kundinnen und Kunden können ihre vollen Sammelhefte im Internet einlösen. Das Problem mit den abgesperrten Trophy-Regalen ist bei Coop bekannt.
Die Frage "Wie läufts mit den Männern?" hat in den letzten Tagen viel Aufsehen erregt. In einem Insta-Q&A wurde die Frage "Wie läufts mit den Männern?" beantwortet. Die Followerinnen und Follower aus der LGBTQ-Community sind begeistert.
In Adligenswil LU wurde die 21-jährige Alishia Bucher vermisst. Sie verliess ihren Wohnort am Mittwoch, 21. April 2021, um etwa 22.30 Uhr. Nun haben eine Freundin von Alishias Vermissten Flyer verteilt.
Der ungarische Verlag "Early One Morning" und "Bedtime, not Playtime" hat zwei Kinderbücher über Regenbogen-Familien veröffentlicht. Bei den Büchern handelt es sich um die Übersetzung der ungarischen Übersetzung. Die Ungarische Regierung warf dem Verlag eine "beispiellose Kampagne" vor.
Am 3. Juni startet die Streaming-Serie "Domina" in der Schweiz. "Domina" ist eine Schweizerin, die mit 1,66 Metern 1,66 Metern gross ist. "Domina" hat noch nie in der Schweiz gedreht.
Der FPÖ-Abgeordnete Schnedlitz hat im Nationalrat ein Experiment durchgeführt. Dabei tröpfelte er ein bisschen Cola aus einem Glas auf einen von ihm mitgebrachten Corona-Schnelltest. Der Teststreifen verfärbte sich und verfärbte sich.
Ein Somalier soll während Koranschulungen Kinder indoktriniert haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Bundesanwaltschaft fordert eine sechsmonatige Freiheitsstrafe für den 38-Jährigen.
Die Impfstrategie des Bundesamts für Gesundheit (BAG) hält fest, 75 Prozent der Bevölkerung zu impfen. Die Impfbereitschaft der Bevölkerung sei nach wie vor zentral. FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen fordert, dass das BAG eine höhere Impfquote anordnet.
Die Schweizer Contact-Tracing-App SwissCovid ist im Apple App Store und in Googles Play Store zum Download verfügbar. Wer die App herunterladen will, muss aber aufpassen, dass die richtige App erwischt wird. Es handelt sich dabei um eine gefährliche Ransomware. Der Experte warnt davor, auf Links zu klicken oder Anhänge von E-Mails herunterzuladen.
In Raron VS ist es am Freitag zu einem Felssturz gekommen. Die Bewohner mussten evakuiert werden. Die Behörden haben eine Karte veröffentlicht, in welcher das gesperrte Gebiet markiert ist.
Der Schweizer Schriftsteller Linard Bardill besuchte in Scharans GR das Atelier von Linard Bardill. Dabei besuchte er das Atelier von Kanye West. Bardill empfand Kanye West als sehr gastfreundlich und gastfreundlich. Auch Musik hat Bardill mit Kanye West gemacht.
In einer Tiefgarage in Murifeld brannte in der Nacht auf den 29. Juli 2019 ein psychisch kranker Mann. Er wurde von Geheimdiensten observiert und sei das Versuchsobjekt in einem fragwürdigen Forschungsprojekt. Nun steht der Beschuldigte vor dem Regionalgericht Bern-Mittelland.
Der New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo hat einer Frau unter das Oberteil gefasst und sie berührt. Der Vorwurf ist der bislang schwerwiegendste gegen ihn. Der Vorwurf ist der bislang schwerwiegendste gegen Cuomo, der die Anschuldigung über seine Pressevertretung zurückweisen liess.
Der Freiburg-Stürmer Ermedin Demirovic hat es geschafft. Der 22-Jährige spielt in der Bundesliga beim SC Freiburg und ist der Auslöser der Friseur-Debatte in Deutschland. "Ich habe kein Ziel. So viele Tore schiessen, so viele Treffer vorzubereiten, so viele Treffer vorzubereiten, so viele Tore schiessen", sagt der Freiburg-Stürmer.
Der Streamingdienst Netflix veröffentlicht jeden Freitag einen neuen Horrorfilm. "Fear Street Part 1: 1994" spielt in der Kleinstadt Shadyside. Regisseur Matt Ogens hat mitgespielt.
In der Stadtpolizei Zürich sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt. Die Polizei war mit einem Grossaufgebot präsent und setzte Tränengas ein. Am Samstag hatten sich mehrere hundert Demonstrierende auf dem Helvetiaplatz versammelt. Die Polizei war mit einem Grossaufgebot präsent und setzte Tränengas ein.
In der Westschweiz ist das Tief "Gudrun" gezogen. Die Ostschweiz ist in einem ähnlichen Rahmen wie die Westschweiz. Es gibt kräftige Regengüsse und Gewitter. Schon am Sonntag soll es wieder sonnig werden.
In der Ostschweiz gab es einen Ausfall der Olma-Bratwurst. Der Verkauf von Wurstwaren fiel stark aus. Der Alkoholkonsum hat sich in der Ostschweiz verringert.
Die Corona-Pandemie hat die Bedeutung der Digitalisierung für alle Lebensbereiche deutlicher gemacht. Die Organisatoren der Bevölkerung wollen die einzelnen Bereiche näher bringen. 20 Minuten hat die Highlights der diesjährigen Digitaltage zusammengefasst.
In Griechenland ist die Hitze bis zum 8. August anhalten. Die Temperaturen könnten bis zu 44 Grad steigen und nachts nicht unter 30 Grad fallen. Auch in Sardinien wüten Waldbrände. Auch in Sardinien wüten zurzeit Waldbrände.
Am Samstagabend kollidierte eine 75-jährige Autofahrerin mit einem entgegenkommenden Auto. Sie verlor ein Rad, drehte sich um 180 Grad und kam in entgegengesetzter Richtung zum Stillstand. Die Unfallverursacherin wurde zur Kontrolle in ein Spital eingeliefert.
Ein 32-jähriger Schweizer muss sich vor dem Basler Strafgericht verantworten. Er soll einen Notkredit von 290"000 Franken für seinen Tankstellen-Shop beantragt haben. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfache Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung und Veruntreuung vor.
Der Wirt eines Restaurants in Basel ist am Donnerstag mit dem Tod bedroht worden. Der Wirt hatte in einem Post geimpften Gästen einen Kaffee offeriert. Der Wirt hat die Todesdrohung auf Facebook veröffentlicht und erstattete Anzeige bei der Polizei.
Die Youtuberin Nikki Phillippi hat seinen Hund Bowser, der ihren einjährigen Sohn gebissen hat, einschläfern lassen. Das Video auf Youtube ist mit ein Grund für die Wut und Ablehnung ihrer Follower. In dem Video erzählen die beiden, wie sie den Hund behandeln.
Ein Mann in Sri Lanka entdeckte einen riesigen Haufen Gesteinsbrocken. Es handelt sich dabei um eine riesige Ansammlung von Saphiren. Die Expertinnen und Experten schätzen den Wert auf etwa 100 Millionen US-Dollar.
In Rheinfelden haben drei Unbekannte auf eine Person eingeschlagen. Dabei fiel dieser auf die Geleise. Ein Sicherheitsbeamter beobachtete, wie die drei Männer flüchten wollten. Die Polizei sucht Zeugen.
In Indonesien ist eine ungewöhnliche Überflutung für Aufsehen gesorgt. Die Farbe stamme aus Batik-Betrieben und sei harmlos, teilte die Behörden am Sonntag mit. Die Farbe sei nicht absichtlich entsorgt worden, so die Behörden.
In Konstanz (D) wurden Pakete nicht bei Empfängern angekommen, obwohl diese von anderen Zustellfirmen als zugestellt deklariert wurden. Die Polizei nahm Ermittlungen auf und suchte nach einer 30-jährigen Disponentin, die ihre Mitarbeiter dazu angestiftet hatte, Pakete, die von anderen Zustellfirmen als zugestellt deklariert wurden, zu stehlen. Ein 46-jähriger Zusteller sitzt seither in Haft.
Die "SwissCovid"-App ist im Google Play Store und auf Apple-Apps erhältlich. Wer die App installiert hat, kann sie weiterhin nutzen. Das BAG ist über den Erfolg der App sehr erfreut.
Ein britischer Tourist hat in Wengen BE die neue Corona-Variante infiziert. Die mutierte Virus-Mutation ist bis zu 75 Prozent ansteckender als die bisher grassierende Variante. Um die Ausbreitung zu verhindern, kommen strengere Quarantäne-Regeln zum Zug.
Die Quarantänepflicht in der Schweiz ist für viele Touristen nicht nachvollziehbar. D. W.* reiste am Montag nach Mallorca. "Damit wir nicht in Quarantäne müssen, wollen wir schon morgen wieder abreisen", sagt ein Einkäufer.
Der CS-Präsident hat im Februar seinen Posten räumen lassen. In den fünf Jahren als CS-Lenker soll er immer wieder Erfahrungen gemacht haben, die er als rassistisch empfunden habe. Nun bestätigt die "New York Times" die Szenen an der Party von Urs Rohner, die der CS-Präsident zu seinem 60. Geburtstag in einem Zürcher Restaurant schmiss.
Der Gewittersturm hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden verursacht. Viele Baumärkte stürmen deshalb die Baumärkte. Viele stürmen die Baumärkte aber auch, um Vorkehrungen wie einen Schutzwall zu treffen, damit das Hochwasser nicht überläuft.
Die 21-jährige US-Amerikanerin Emhoff (21) ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Die 21-Jährige ist die Stieftochter von Proenza Schouler. Sie wurde von der Model-Agentur IMG Models unter Vertrag genommen. Im Fashion-Week-Video zeigt Emhoff drei verschiedene Looks: Einen Leder-Trenchcoat über einem gelb-schwarzen Pulli, einen langen, grauen Mantel mit lockeren Slacks und einen maskenlosen Massanzug, den sie ohne Hemd trug. Emhoff erzählt, dass sie sich nie hätte träumen lassen, einmal eine Model-Karriere zu starten.
Die Militärkasernen der Rekrutenschulen 2-21 sollen ab Juli eine Covid-Impfung anbieten. Der Oberfeldarzt empfehle die Impfung nachdrücklich, so der Armee-Sprecher Stefan Hofer gegenüber 20 Minuten. Bei den Armeeangehörigen wird der Impfplan bereits breit diskutiert.
Die Luxus-Spielhäuser für Kinder kosten bis zu 50"000 Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen die Eltern aber tief ins Portemonnaie greifen. In Grossbritannien haben die Luxus-Spielhäuser einen regelrechten Trend ausgelöst.
Die Gruppierung "Stiller Protest", die in der Vergangenheit immer wieder Demonstrationen gegen die Corona-Massnahmen organisierte, kündigt am Samstag in Neuenburg an. Für den Protestmarsch hat die Stadt Neuenburg eine Bewilligung erhalten. Die Polizei spricht von 5000 bis 6000 Teilnehmern.
Die Migros lanciert neu ein nationales Recycling-System für Plastikverpackungen. In der Zentralschweiz soll es in 64 Filialen geben. Die Säcke sind kostenpflichtig und können an der Kasse sowie am Infodesk bezogen werden.
In St. Gallen kam es am Montag zu einem schweren Verkehrsunfall. Ein 19-Jähriger hat sich betrunken den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln. Es handelt sich um einen 19-Jährigen aus der Stadt St. Gallen.
In Graubünden ist eine Ju-52 der Ju-Air abgestürzt. 20 Personen sind ums Leben gekommen. Die Piloten steuerten das Flugzeug in geringer Höhe, ohne Möglichkeit für einen alternativen Flugweg und mit einer, für diese Verhältnisse gefährlich tiefen, Geschwindigkeit in das enge Tal südwestlich des Piz Segnas.
Ein Video auf Tiktok zeigt, wie vier Jugendliche aus einer Gondel springen. Ein 18-Jähriger findet den Stunt schrecklich. Die Kantonspolizei Graubünden nimmt Ermittlungen auf.
Der "The Big Lebowski"-Star Jeff Bridges hat einen neuen Welpen. Auf seiner Website schreibt der Schauspieler, dass sein Tumor sich zurückbildet. Ob es sich dabei um eine Chemotherapie handelt, hat der Schauspieler nicht ausgeführt.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf derzeit nicht mehr betreten werden. Grund ist ein Riss in der Decke. Die Fraktionsspitzen wurden informiert, dass aufgrund eines Risses in der Decke keine Veranstaltungen und Sitzungen stattfinden können.
Die Organisatoren des Openairs St. Gallen haben auf Social Media eine politische Mitteilung veröffentlicht. In den Posts sprechen sie für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz vom Sonntag aus. Die Festival-Verantwortlichen wehren sich dagegen. Sie hätten sich schon mehrfach zu gesellschaftlich relevanten Themen wie Umweltthemen, Frauenstreik oder Wahlen in Europa geäussert. Das Openair St. Gallen wurde dieses Jahr wegen der Corona-Pandemie abgesagt.
In Mauritius ist ein Frachter auf Grund gelaufen. Die "Wakashio" war von China in Richtung Brasilien unterwegs. Der Frachter war von China in Richtung Brasilien unterwegs. Nun soll der Frachter leckgeschlagen sein.
Die Influencerin Kim Kardashian (40) hat ein ungewollt witziges Video auf Insta hochgeladen. Die 40-Jährige schwärmt in ihrer Story von Olivia Rodrigo (18) und ihrem neuen "Sour"-Medienpaket. Im Video zeigt Kim auch ein Kärtli von Olivia Rodrigo (18).
In den letzten Wochen hat die Impfkampagne massiv an Fahrt verloren. Arbeitgeber und Gesundheitsfachleute wollen das Covid-Zertifikat breiter einsetzen. Auch der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht.
Ein neunjähriges Mädchen ist in Sri Lanka drei Tage lang mit Stöcken geschlagen worden. Das Mädchen hatte behauptet, dem Kind böse Geister auszutreiben. Die Exorzistin hatte in der Gegend bekannt gewesen, solche und ähnliche Dienste anzubieten.
In einem Interview mit "InStyle" spricht Megan Fox (31) über ihre Beziehung zu Machine Gun Kelly (31). Seit sie ihre Beziehung mit dem vier Jahre jüngeren Kelly (31) öffentlich gemacht hat, habe sie viel Kritik einstecken müssen. "Ich bin 35, und die Leute wollen so tun, als würde ich mit einem jüngeren Mann ausgehen", ärgert sich die Schauspielerin.
In der Nacht auf Sonntag brannte in Thun eine 5G-Antenne. Es handelt sich um Brandstiftung. Die Polizei ermittelt.
Am 28. und 29. April fand in Frauenfeld ein Strassenrettungskurs statt. Dabei handelte es sich um keinen echten Unfall. Bei der Polizei gingen wegen des Kurses mehrere Medienanfragen ein.
Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet für Ende März 157"968 Arbeitslose. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent im Berichtsmonat. Die Kurzarbeit ist in immer mehr Betrieben Alltag.
Der Kanton St. Gallen hat die Bahnhofstrasse vor dem Bahnhof Widnau SG saniert. Der Lärm ist laut dem Kanton kein hoher Wert. Die Erschütterungen am Gebäude sind laut dem Kanton kein hoher Wert. Das Baudepartement des Kantons St. Gallen teilt auf Anfrage mit, dass es das Anliegen von Sieber ernst nehme.
Die Polizei Basel-Stadt bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in der Stadt unterwegs sind. Die Basler Polizei reagiert mit Personenkontrollen. Die Kinderbettelei sei rechtlich unzulässig und für unbelehrbare Eltern Kindesschutzmassnahmen ausgesprochen worden.
Die Kardashian-Jenner Kendall Jenner (24) ist auf dem Boden geblieben. Das ist ihr erstes Ankleidezimmer, das sie in Los Angeles gebaut hat. Die Wände sind vollgefüllt mit Potfillers.
In der Corona-Pandemie kann es zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen wie Entzündungen, Gehirnentzündungen oder andere schwerwiegenden Auswirkungen auf das Gehirn kommen. Nun haben Forscher eine neue Studie veröffentlicht, die darauf hinweist, dass Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen führen kann.
Die "Ehe für alle" soll allen Paaren, egal welchen Geschlechts, die gleichen Rechte geben. Die Gegner bezeichnen die Gesetzesänderung als Degradierung der Frau zur käuflichen Gebärmaschine. Die Gegner bezeichnen die Gesetzesänderung als Degradierung der Frau zur käuflichen Gebärmaschine. Die Gegner bezeichnen die Gesetzesänderung als Degradierung der Frau zur käuflichen Gebärmaschine.
Die Social-Media-Plattform Parler ist in den letzten Tagen an die Spitze der am meisten gedownloadeten Gratis-Apps gehangelt. Es handelt sich dabei um ein soziales Netzwerk, das sich selbst als nicht voreingenommen beschreibt und damit wirbt, Redefreiheit zu gewähren. In den vergangenen Monaten wurden immer wieder Gruppen von Verschwörungstheoretikern oder Rechtsextremisten gesperrt.
In der Serie Peppa Pig erkundet das Schwein Peppa die Welt und lernt jeden Tag etwas Neues. Cardi B hat nun ein "Peppa Pig"-Verbot. Dass Kulture ein "Peppa Pig"-Verbot hat, ist nicht auszuschliessen.
In der deutschen Klinik für Innere Medizin und Kardiologie haben Forscher einen Ausblick darauf, was genesene Covid-19-Patienten erwarten könnte. Die Ergebnisse zeigen, dass die Herzschädigungen nur vorübergehender Natur sind. Dass eine Corona-Infektion mit dem Coronavirus langfristig das Herz schaden kann, befürchtet das Team um Valentina Puntmann, Chefarzt der Klinik für Innere Medizin und Kardiologie am Stadtspital Waid und Triemli.
Die Familie Bernard führt ein Bestattungsunternehmen in Memphis. In einem ehemaligen Bankgebäude können Trauernde ihre verstorbenen Angehörigen vom Auto aus sehen und so ein letztes Mal Abschied nehmen. Bei Netflix gibts eine Actionthriller-Serie, in der eine Liebesgeschichte erzählt wird.
In den Regionen Maloja, Bernina, Bernina und in der Region Unterengadin/Münstertal wurden die ersten Massentests der Schweiz durchgeführt. Ziel ist es, bis am 13. Dezember 20"000 Personen auf das Coronavirus testen zu lassen. Die Tests sind eine logistische Herausforderung, bei der 1000 Mitarbeiter involviert sind.
In der neuen AppleTV+-Doku-Serie von Prinz Harry (36) und Oprah Winfrey (67) ist die 35-jährige Sängerin Lady Gaga zum ersten Mal über den traumatischen Missbrauchsvorfall ihres Vaters bekannt geworden. Die 35-Jährige erzählt nun im Rahmen der neuen AppleTV+-Doku-Doku-Serie von "The Me You Can't See", die auf mentale Gesundheit und den Umgang mit psychischen Krankheiten aufmerksam machen soll.
Die Nidwaldnerin Nina Christen gewinnt im Dreistellungs-Final die Goldmedaille. Nach drei von fünf Serien liegt die Schweizerin auf dem Silberrang. Am Montag geht es für die Nidwaldnerin zurück in die Schweiz.
In Frankreich sind seit dem Beginn der Corona-Pandemie mehr als eine Million Infektionen registriert worden. Ab Samstag gilt die nächtliche Ausgangssperre. Ab Samstag gilt die nächtliche Ausgangssperre in 54 Départements und dem französischen Überseegebiet Französisch-Polynesien.
Der Name wurde geändert und die Stimme gepitcht. Der Name wurde geändert und die Stimme gepitcht.
Der Schweizer fuhren 2020 nicht in die Ferien. Grund dafür ist die Corona-Krise. Viele sind enttäuscht und wütend.
Der Bundesrat hat die Corona-Massnahmen beschlossen. Der Bundesrat will mit einer stark ausgeweiteten Teststrategie arbeiten. Die Teststrategie ist mit gewissen Risiken verbunden.
In Wil SG wurde ein Huhn gerettet. Das Tier rettete sich schliesslich von der Polizei aufs Trottoir. Die ausgerückten Polizisten nahmen sich dem Tier und seinem Ei an und brachten ihn in professionelle Obhut.
In der deutschen Synchronfassung von "Binti" wird ein Film gedreht. Billie Holidays Weg zur Jazz-Ikone wurde zur Stimme der Bürgerrechtsbewegung. Eine Filmadaption von Billie Holidays Film "The Villages vs. Billie Holiday" wurde zur Stimme der Bürgerrechtsbewegung.
In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie Ennie über ihre Reisen nach Südafrika. In der Folge "Fernweh" erzählt sie, wie sie sich an Leuten "auftankt" und was sie bei einer ersten Südafrika-Reise empfiehlt.
Der argentinische Fussball-Star Diego Maradona trauert um Diego Maradona. Der argentinische Präsident ordnete eine dreitägige Staatstrauer an.
In der Schweiz werden Halloween-Partys wegen der rasanten Ausbreitung des Coronavirus abgesagt. Viele Empfänger von Einladungen raten von Halloween-Partys ab. Auch Epidemiologen raten von Halloween-Partys ab.
Der FC Basel liegt auf dem vorletzten Platz in der Saisontabelle 2021. Der FC Vaduz hat als viertbeste Mannschaft des Jahres gerade mal zwei Punkte mehr eingefahren als der FC Vaduz auf dem letzten Platz. Dahinter folgt der FC Vaduz mit 15 Zählern.
Die Basler Polizei hat am Montagabend eine unbewilligte Kundgebung bewilligt. Die Demonstranten lösten sich auf dem Petersplatz auf. Die Polizei löste die Kundgebung auf, als die Demonstranten keine Anstalten machten, umzukehren, und laute Parolen skandierten.
Die Zahl der schweren Corona-Impfungen in Israel ist erstmals seit mehr als vier Monaten wieder auf unter 300 gefallen. Nur 0,5 Prozent von 53"755 Tests fielen positiv aus. Vor allem Geimpfte und Genesene geniessen wieder Freiheiten.
In Kabul ist ein fünfjähriger Afghaner in einem Trikot seines Idols, des Superstars Lionel Messi, gesichtet worden. Der Junge hatte kein Geld für ein richtiges Trikot. Nun ist er in seine Heimat zurückgekehrt.
In der Tinder-App ist es möglich, Video-Dates abzuhalten, bei welchen sich die beiden involvierten Personen von Angesicht zu Angesicht sehen können. Dies ist aber kein Grund, nicht trotzdem ein Date zu geniessen, findet das Dating-Unternehmen Tinder.
Der Bundesrat hat die Corona-Lockerungen am 1. Juni bekannt gegeben. Die American Footballer dürfen ab Juni wieder Wettkämpfe mit bis zu 50 Personen durchführen. Der Headcoach der Gladiators Basel, Dwayne Woods, hofft auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb in der höchsten Football-Divison.
In St. Moritz kam es zu einer hochansteckenden Variante des Corona-Virus. Zwei Hotels mussten unter Quarantäne gestellt werden, nachdem eine Belgierin sich angesteckt hatte. Die Schweiz hat ihre Strategie immer wieder angepasst und dabei auch Fehler gemacht.
In der Nacht auf Mittwoch hat Haitis Präsident Jovenel Moïse erschossen. Seit dem Attentat auf Haitis Präsidenten Jovenel Moïse in der Nacht zum Mittwoch sind 17 Personen festgenommen worden. Die Polizei hat mehrere Personen festgenommen.
Die Zuger Kantonsärzte haben das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht. Die Ansteckungswege haben die Contact-Tracer aufgespürt. Laut Gesundheitsminister Alain Berset beobachtet der Bund die Entwicklung sehr genau.
Der Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg-Freiburg befragt jährlich Oberstufenschülerinnen und Oberstufenschüler zu ihrem Suchtmittelkonsum. Die Auswertung lässt aufhorchen: Die Konsumzahlen sind im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen.
Ein 19-jähriger Ex-Mitarbeiter wurde in einem Verteilzentrum in Indianapolis von Fedex erschossen. Der 19-Jährige arbeitete zuletzt im vergangenen Jahr in einem Fedex-Verteilzentrum in der Hauptstadt des US-Bundesstaates Indiana im Mittleren Westen. Die Polizei der US-Grossstadt gab die Identität des mutmasslichen Schützen bekannt.
Die 20-Minuten-Radio-Community hat am Freitagabend die "Morning Show" gestreamt. 20 Minuten Radio hat fünf Podcast-Serien für die 20-Minuten-Radio-Community veröffentlicht. Hier gibts alle aktuellen Folgen im Überblick.
Die Corona-Zahlen in der Schweiz haben am Dienstag für grosse Verwirrung gesorgt. Für den 4. Dezember schätzte die ETH den R-Wert auf 1,13 herunter. Die Taskforce befürchtet, dass der aktuelle R-Wert nicht das reale Infektionsgeschehen wiedergebe und die tatsächliche Reproduktionszahl höher liege.
Die Jungfraubahnen bauen auf ein VIP-Konzept. Wer 12"000 Franken ausgibt, wird Mitglied des Platinum-Clubs und bekommt Zugang zur VIP-Lounge. Noch haben die Jungfraubahnen aber keine VIP-Cards abgesetzt.
Ein Leser berichtet von einer langen Wartezeit beim Check-in am Flughafen Zürich. Die Schlange sei später noch länger geworden, sagt ein weiterer Leser. Das PCR-Testzentrum ist sehr gut ausgelastet.
In der Stadt Zürich wurde ein 29-jähriger Mann von einem Junkie erstochen. Seine Mutter und seine Schwester waren heroinabhängig. Der Mann wurde als Sozialfall eingestuft. Die Behörden fühlten sich im Stich gelassen. Wie reagieren die Behörden heute in einem solchen Fall?
Der 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano fand am Freitagabend im Intercity von Zürich nach Bern einen Brief an seine Grossmutter. Der Brief stammt aus Brasilien. 20 Minuten möchte ihn gerne an seinen Besitzer oder seine Besitzerin zurückgeben. 20 Minuten möchte ihn gerne an seinen Besitzer oder seine Besitzerin zurückgeben.
Der weltweite Umsatz mit Games wird dieses Jahr um 20 Prozent auf 160 Milliarden Franken in die Höhe schnellen, wie die Marktforscher von IDC prognostizieren. Im Gegensatz dazu soll der Streaming-Markt dieses Jahr um 7 Milliarden Franken wachsen. Auch die Konsolenmärkte dürften im kommenden Jahr wieder in die Höhe klettern.
Der Äthiopien-Konflikt ist dramatisch geworden. Die Regierung in Addis Abeba hat 72 Stunden Zeit gegeben, die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben. Die Regierungstruppen sind auf dem Vormarsch in die Regionalhauptstadt Mekelle, in der 500"000 Menschen leben.
In Lausanne findet am 19. September ein Red Bull Flugtag statt. Die Idee hinter der Veranstaltung ist supersimpel: Schwindelfreie Pilotinnen und Piloten zimmern ein Flugobjekt, schieben es an den Rand einer sechs Meter hohen Rampe und hoffen, dass sie damit ins Wasser klatschen. Wie du dich und dein Team bewerben kannst, erfährst du hier.
Der US-Präsident Joe Biden rechnet damit, dass er 2024 gegen seinen Vorgänger Donald Trump kandidieren wird. Der 78-Jährige rechnet damit, dass er sich bei der Wahl 2024 um eine zweite Amtszeit im Weissen Haus bewerben wird. Biden rechnet nicht damit, dass im kommenden Jahr noch US-Truppen in Afghanistan stationiert sind.
Die Pestizid-Initiative verbietet Desinfektionsmittel in der Produktion. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Für Christof Züger, Chef des Ostschweizer Produzenten Züger Frischkäse, wäre der Verzicht auf Chemikalien ein Riesenproblem.
In Elm GL ist es am Mittwoch zu einem Doppel-Phänomen gekommen. Die Sonne scheint exakt um 9.32 Uhr durch das Martinsloch auf die Kirchenspitze in Elm GL. Am Mittwoch scheint die Sonne exakt um 9.32 Uhr auf den Kirchturm in Elm GL.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein neues System eingeführt, das Drohnen in der Nähe des Flughafens erkennen kann. Mit dem System wird die genaue Position und die Flugbewegung der Drohne ermittelt. Bisher ist es noch zu keinem Ernstfall gekommen.
Der Luzerner Rap-Star Loredana hat ihr Instagram-Profil deaktiviert. Die 25-Jährige ist zurück und kündigte bereits ihr zweites Album an. Auf Instagram gibts ein Mini-Teaser zur neuen Platte, die den Titel "Medusa" trägt. Ob Loredanas Aussage, sie habe nichts erzählen dürfen, sich tatsächlich auf ihr neues Album bezieht, ist unklar.
In Gossau SG kam es am Samstag zu einem tödlichen Töff. Ein Töfffahrer prallte in das Auto der 58-Jährigen. Der Töfffahrer erlitt unbestimmte Verletzungen.
Der Bundesrat hat noch nicht entschieden, wie genau das Loch von 35 Milliarden Franken gestopft werden soll. Finanzminister Ueli Maurer rechnet mit etwa 15 Jahren, die dazu nötig sein werden. Das Loch dürfte sich mittelfristig in der Grössenordnung von etwa fünfzehn Jahren bewegen.
Ein Solarbänkli in Wil wurde im Juni an den Stadtweiher verlegt. Die Bank stand teilweise im Schatten der Bäume und sorgte damit auf Social Media für Spott. Nun wurde sie an den Stadtweiher verlegt.
Der Fussballer Franco Acosta ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Er spielte in den Jugendnationalteams seines Heimatlands und wurde bei der U17-Südamerikameisterschaft 2013 sogar Torschützenkönig.
Ein 19-jähriger Berner hat in diesem Sommer seine Lehre als Carrosseriespengler abgeschlossen. Nun wird ihm ein Unkostenbeitrag von 30 Franken für den Apéro von 30 Franken verlangt. Der Vater wehret sich gegen die Höhe des Betrags.
Der Tennisstar Federer ist seit längerer Zeit nicht mehr im TV zu sehen. Nun spricht er über sein Comeback bei den SRF-Sport-Awards. "Ich wünschte, ich wäre weiter, aber ich bin trotzdem zufrieden, wo ich stehe", sagt der Weltranglisten-Fünfte.
Der Portugiese António Horta-Osório wird neuer Verwaltungsratspräsident der Credit Suisse (CS). Der Portugiese ist ein Top-Manager, der mit über 30 Jahren Erfahrung alle wichtigen Geschäftsbereiche der CS abdeckt. Auch für die Rechte der Frauen macht sich Horta-Osório stark.
Der US-Präsident Donald Trump hat seine Niederlage noch immer nicht eingestanden. Der Präsident ist der Überzeugung, dass das Pharmaunternehmen Pfizer absichtlich einen Impfstoff entwickelt hat. Pfizer hat eine Notfallzulassung für den Coronavirus-Impfstoff beantragt.
In mehreren Betrieben im Kanton Thurgau wurden GPS-Geräte gestohlen. Die Täter waren gezielt am Werk. Die Polizei will nun die Betroffenen auf die Diebstahlgefahr aufmerksam machen.
Mehrere tausend Personen fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen!
In St. Gallen kam es im September 2020 zu einem Unfall, bei dem eine Frau mit seinem Auto die Strasse befuhr. Der Mann war betrunken und blieb mit schweren Kopfverletzungen liegen. Die Staatsanwaltschaft St. Gallen verurteilte den Mann wegen fahrlässiger Tötung und "des Führens eines Motorfahrzeuges in fahrunfähigem Zustand".
Ein 36-Jähriger wurde in der Kindertagesstätte an der Steinbühlallee in Allschwil von einer Arbeitskollegin beobachtet. Er soll einem 4-Jährigen an den Penis gefasst und dessen Geschlechtsteil oral stimuliert haben. Nun liegt die Anklage gegen den 36-Jährigen vor.
Die Unternehmerin Magdalena Martullo-Blocher (51) ist mit ihrem Mann und drei Kindern in Feldmeilen ZH und in der Lenzerheide GR aufgewachsen. Auf Anlässen tanzt sie immer wieder gerne, am liebsten mit ihrem Mann und ihren drei Kindern.
Ein Schwebebett im Freien auf einem Bauernhof in Fischingen sorgt für Aufsehen. Das Schwebebett soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben.
Die US-Topmodel Gigi Hadid (25) ist erstmals Mutter geworden und zeigt erstmals Bilder aus ihrem neuen Leben. Auf Instagram zeigt sie erstmals ihr Töchterchen im Baby Carrier. Die Kleine ist die Beste.
Die Queen sucht eine Chef-Gärtnerin oder eine Chef-Gärtnerin für das Landhaus Anmer Hall in Norfolk. Die Anmer Hall befindet sich in der Grafschaft Norfolk, dem englischen Landsitz von Queen Elizabeth (95). Es wird erwartet, dass die Person "die Gärten auf höchstem Standard halten muss".
Die Schweiz verzeichnete während der Pandemie deutlich weniger Tote als erwartet. Betroffen von dieser Übersterblichkeit waren vor allem Personen über 65 und 70 Prozent. Das Bundesamt für Statistik (BFS) spricht von einer dritten Welle. Für die Menschen, die in der zweiten Welle mehr als erwartet verstorben sind, ist es kein unbekanntes Phänomen. Laut Thomas Steffen, Vorstandsmitglied der Vereinigung der Kantonsärzte, spielen auch die getroffenen Schutz und Hygienemassnahmen eine Rolle.
In St. Gallen wurde ein Mann von der Polizei erwischt, der einen Joint konsumierte. Das Amt ordnet einen vorsorglichen Führerausweisentzug an. Der Vorstoss ist unbegründet. FDP-Ständerat Andrea Caroni will mit einem politischen Vorstoss erreichen, dass Personen, die von einem Führerausweisentzug betroffen sind, ein faires Verfahren erhalten.
Die Polizei rechnet mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. Die Polizei rechnet mit weiteren Ausschreitungen in der Nacht auf Sonntag. Die Polizei rechnet mit weiteren Ausschreitungen in der Nacht auf Montag.
Am Montag startet die Playoff-Finalserie zwischen Genf-Servette und dem EV Zug. Für die Zentralschweizer wäre der Meistertitel eine Premiere. Doch wer ist im Final zu bevorteilen?
Die australische Filmbranche ist derzeit in einem grossen Covid-Fall. Die Dreharbeiten für den vierten Teil der "Thor"-Reihe im Centennial National Park in Sydney gehen vorübergehend aus. Darunter befinden sich auch zahlreiche Hollywoodstars.
In der Tom-Kha-Gai-Suppe in der Tom-Kha-Gai-Suppe könnte die Kokosmilch Chaokoh in Thailand gefunden werden. Die Tierschutzorganisation Peta sagt, dass die Kokosmilch in der Tom-Kha-Gai-Suppe "für Suppen optimal" sei. Die Grossverteiler fordern die Konsumenten, ausschliesslich Kokosprodukte anzubieten.
Mehrere Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views und 1 Million Youtube-Views sind in Nordirland und Nordirland verfügbar.
In Einigen BE wurde ein Audi Q5 gestohlen. Der Lenker wurde verletzt und musste hospitalisiert werden. Die Kantonspolizei Bern bestätigt, dass ein Lenker das Auto geklaut hat.
In der Schweiz lebt eine Frau. Sie arbeitete jahrelang bei einer Bank. Ein Parasit sei ihr Ex gewesen. Die Frau erzählt, wie sie den Mord an Mike erlebte.
Der Film "Wer wir waren" hat eine Doku über "Wer wir waren" gedreht. In einem neuen Blickpunkt auf die Welt wird aufgezeigt, wie es um unseren Planeten steht. Regisseur Daniel Cohen hat die Geschichte um das Thema der Eifersucht gebaut und gibt auch Emotionen wie Egoismus, Neid und Verbitterung Raum.
In der Schweiz gibts seit einem Monat ein Online-Tool, das Anzeigen generieren kann, wenn man ungefragt ein Penisbild zugeschickt bekommt. Das Online-Tool ist laut dem Verein #NetzCourage von Jolanda Spiess-Hegglin verboten. Wer dagegen verstösst, wird mit einer Busse von bis zu drei Jahren oder mit einer Geldstrafe bestraft.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen, die wegen der Corona-Krise nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Der Betrag muss versteuert werden und nicht an den Kanton zurückbezahlt werden. Der Kanton will verhindern, dass die Leute weitreisen müssen.
Ein Ornithologe aus Australien hat herausgefunden, dass in drei Vierteln von Sydney Mülleimer zu öffnen sind. Bis Ende 2019 waren es 44 Viertel. Die Vögel lernten das Öffnen der Mülleimer mit ihren Schnäbeln.
Die britischen Büroangestellten arbeiten von zu Hause aus. Grund dafür sind die Corona-Krise und die Folgen für die Bürozentren. Viele Firmen wollen ihren Angestellten aber noch bis Anfang nächsten Jahres oder gar ohne zeitliche Begrenzung Homeoffice erlauben.
Die britische Gesundheitsministerium will Frauen abhalten, während der Schwangerschaft zu rauchen. Dafür will das Ministerium Shopping-Gutscheine in der Höhe von 400 Franken offerieren. Der Vorschlag ist nur ein Entwurf und befindet sich in der Vernehmlassung.
In der Stadt Zürich sind zwei tödliche Velounfälle an der Witikonerstrasse verübt worden. Ein 62-Jähriger stürzte im Bereich der Schlyfi und kollidierte mit einer Laterne am rechten Strassenrand. Der Unfall ereignete sich im Frühjahr.
Die deutsche Regierung hat eine massive Panne bei den Corona-Tests an bayrischen Autobahnen festgestellt. Der Grund: Eine massive Panne bei den Tests an bayrischen Autobahnen. Die Infizierten sollen ihr Testergebnis bis Donnerstag erhalten.
Ein Berner Polizeidirektor ist froh über den Ausgang des Prozesses. Die Besetzerinnen und Besetzer seien bei ihrem Einsatz mit "massiver Gewalt" konfrontiert gewesen, sagt er gegenüber dem "Bund". Die Kantonspolizei Bern habe es versäumt, Nicht-Besetzerinnen und -Besetzern eine Frist zu nennen.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Wer sich impfen lassen will, muss mindestens 18 Jahre alt sein. Der Impfstoff von Johnson & Johnson sei "robust, effizient, sicher und von hoher Qualität".
Die zweite Corona-Pandemie setzt die gesamte Bevölkerung unter Druck. Kinder sind besonders verwundbar, weil sie auf das Schutznetz ihrer Bezugspersonen angewiesen sind. Die Kinderpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen.
Die 20-Minuten-Radio-Moderatorin Andrea Moe erinnert sich an den Tag, als er mit "Supreme Show"-Moderatorin Freezy aus der Pause zurückkam und ein sogenannter Opener lief. Der Techniker hatte die Aufnahme mit einer Leere ausgetauscht. Die Folge "Drei x Drei" gibts direkt hier im Direkt-Stream.
Der Bauarbeitern auf der Kehrichtverwertungsanlage der Industriellen Werke Basel-Stadt (IWB) droht die Arbeitszeit zu schummeln. Die Firma Naftomontaz integrierte Teile der Arbeiten an die deutsche Firma Steag. Die Verantwortlichkeiten für die Verfehlungen sind jedoch schwierig zuzuweisen.
In Mauritius sind rund 1000 Tonnen Öl aus dem Frachter Wakashio liefert worden. Die Behörden kritisieren Mauritius" Unsicherheit in der Tourismusbranche. "Die Menschen sind frustriert", sagt die Immobilienmaklerin Valeria Ivic. Sie ist vor knapp zwei Jahren nach Mauritius ausgewandert.
Die SBB erweitert ihr Angebot ins Tessin und ins Tessin über die Ostertage. Die SBB rechnet damit, dass die Zahl der Oster-Reisenden die Kapazitäten teilweise übersteigen wird. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen in den Zügen durchsetzen.
In der Luzerner Polizei gingen über 300 Meldungen zum Gewitter ein. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Wasser in Gebäuden, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen. Die Polizei musste mehrere Strassenabschnitte zeitweise sperren.
Die Schauspielerin Gwyneth Paltrow hat auf Insta Werbung gemacht, dass sie an Covid-19 erkrankt sei. Nun schaltete sich der Direktor des englischen Gesundheitsdienstes ein: "Das ist nicht wirklich die Vorschläge, die wir empfehlen würden". Paltrow ist bekanntlich ein Riesenfan von Coles unkonventionellen Heilmethoden.
In den Umkleidekabinen von Umkleidekabinen finden sich oft Liebesszenen abseits des Kinderwagens. "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde", sagt ein Kunde.
Die EU hat ein Rahmenabkommen mit der EU beschlossen. Das Rahmenabkommen soll die EU-Bürgerinnen und -Bürgern die Rechte des EU-Marktes und der EU-Bürgerinnen und -Bürgern garantieren. Das Abkommen soll das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändern.
Der Obergericht im Kanton Aargau hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Die Vorinstanz habe die Anerkennung des Nicht-Eintrags in Deutschland als unvereinbar mit den aktuellen Werten der Schweiz erachtet, sagt Anwalt Stephan Bernard. Der Anwalt führte in der Beschwerdeschrift aus, dass die Streichung der Geschlechtsangabe im Personenstandsregister einer Verletzung von Art. 8 Abs. 1 EMRK (Recht auf Achtung des Privat und Familienlebens) in Verbindung mit Art. 8 Abs. 1 EMRK (Recht auf Achtung des Privat und Familienlebens) in Verbindung mit Art. 8 Abs. 1 EMRK (Recht auf Achtung des Privat und Familienlebens) in Verbindung mit Art. 8 Abs. 1 EMRK (Recht auf Achtung des Privat und Familienlebens) in Verbindung mit Art. 8 Abs. 1 EMRK (Recht auf Achtung des Privat und Familienlebens) in Verbindung mit Art. 8 Abs. 1 EMRK (Recht auf Achtung des Privat und Familienlebens) in Verbindung mit Art. 8 Abs. 1 EMRK (Recht auf Achtung des Privat und Familienlebens) in Verbindung mit Art. 8 Abs. 1 EMRK (Recht auf Achtung des Privat und Familienlebens) in Verbindung mit Art. 8 Abs. 1 EMRK (Recht auf Achtung des Privat und Familienlebens) in Verbindung mit Art. 8 Abs. 1 EMRK (Recht auf Achtung des Privat und Familienlebens) in Verbindung mit Art. 8 Abs. 1 EMRK (Recht auf Achtung des Privat und Familienlebens) in Verbindung mit Art. 8 Abs. 1 EMRK (Recht auf Achtung des Privat und Familienlebens) in Verbindung mit Art. 8 Abs. 1 EMRK (Recht auf Achtung des Privat und Familienlebens) in Verbindung mit Art. 8 Abs. 1 EMRK (Recht auf Achtung des Privat und Familienlebens)
Der Formel-1-Pilot Daniil Kwjat krachte mit seinem Haas-Boliden in die Leitplanke. Der Fahrer überlebte nur Sekunden später einen schweren Unfall. Der 34-Jährige konnte sich aus dem Feuer retten.
Die Eidgenössische Zollverwaltung (EZV) hat am 16. Juli einen Lieferwagen kontrolliert. Dabei wurden mehrere Pakete mit Rasierklingen, Parfüm, Schuhen, Kleider und Kosmetikartikeln gestohlen. Der 25-jährige Lenker wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben. Es gehört zum Auftrag der Eidgenössischen Zollverwaltung, Waren, Personen und Transportmittel lage- und risikoabhängig zu kontrollieren.
Der 33-jährige Innerschweizer Max Heinzer hat ein Video gepostet, in dem er Pucks aus einer Maschine auf sich schiessen lässt. Der 33-Jährige wehrt die Scheiben ab und wehrt sich mit seinem Degen. Er sagt, er trainiere seit letztem November im Athletik-Zentrum Oym, dort trainiert er auch mit EVZ-Keeper Leonardo Genoni Badminton. Heinzer sagt, er trainiere seit letztem November im Athletik-Zentrum Oym, dort trainiert er auch mit EVZ-Keeper Leonardo Genoni Badminton.
In der Netflix-Serie "The One" gibts die spannendsten neuen Neustarts. Tom Holland spielt in der Komödie "Cherry" eine Rolle, die ihm viel abverlangt hat. In der Komödie "The One" gibts bei Garner einen Ja-Tag für ihre Kids.
In Basel kam es am Montag zu einem Polizeieinsatz. Eine Leserin beobachtete einen Polizeieinsatz am Riehenring. Die Entschärfer hatten einen Transportbehälter für gefährliche Gegenstände dabei.
Der US-Schauspieler Chadwick Boseman starb im August an Krebs. Wie es mit der Rolle T'Challa weitergeht, ist noch unklar.
In der Netflix-Serie "Haus des Geldes" stecken drei Frauen, die von Menschenhandel bedroht werden. Bei einer Autopanne trifft eine Country-Sängerin auf eine Frau, die in ihrer Band gekickt wird. Bei Netflix gibts ab dem 19. März eine Netflix-Serie, die hinter der Netflix-Erfolgsserie "The Night Clerk" steckt.
Der "Tages-Anzeiger" hat in verschiedenen Läden von Grossverteilern die Netzqualität in verschiedenen Läden untersucht. Die Unterschiede sind gross, wie der "Tages-Anzeiger" beschreibt.
In Jona kam es kurz vor 8 Uhr zu einem Selbstunfall. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Die neue Nintendo Switch kommt im Oktober auf den Markt. Sie verfügt über einen 7-Zoll-OLED-Bildschirm, der etwas grösser ist als der 6,2-Zoll-Screen der älteren Generation. Auch der Ständer der Konsole soll überarbeitet werden.
Die Lausannerin Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt auf Instagram bekannt gegeben. Die Lausannerin gewann in ihrer Karriere vier Titel im Doppel. Am French Open 2015 und 2017 gewann sie sogar Olympia-Silber.
In der 20-Minuten-Community gibt es viele Leser*innen, die sich angesteckt haben. Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich angesteckt haben.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers ist der erste Niederländer, der ein Europa-Final pfeift. Er ist der erste Niederländer, der ein Europa-Final pfeift. Der Niederländer ist der erste Niederländer, der ein Europa-Final pfeift.
In Basel hat eine Frau eine Freundin kennengelernt. Sie hat ihr einen leichten Druck auf der Blase gespürt. Die Frau hat den Kontakt zu ihrem Date abgebrochen.
In der Kapo Bern wurden mehrere Personen wegen rassistischen Posts abgemahnt. Ein Polizist hat sich als Sympathisanten der rechtsextremen Partei National Orientierter Schweizer (Pnos) zu erkennen. Die Kapo Bern weist darauf hin, dass der Polizei Rassismus unterstellt werde.