Am 4., 6. Oktober wird das neue Musical "In 80 Tagen um die Welt" im Landestheater in Linz gezeigt. Das Musical lautet nach dem Roman von Jules Vernes. Vernes ist ein Komponist und wie viele andere Figuren in der Opernwelt. Gestern, am 4., 6., 8., 9., 11, 16., 19., 21., 26. Oktober wird es um die Rolle vom Komponisten Gisle Kverndokk und den Librettisten Øystein Wiik gebeichtt. Ein Librettist ist eine künstlerische Leiterin einer Komponisten-Firma. Ein Librettist macht eine Geschichten-Teil. Die Geschichte ist nach Jules Vernes-Romanen geschrieben. In dem Musical geht es um den Helden Phileas Fogg, der mit der Reise um die Welt reist. Er gerät in der fremden Welt auf ein Fest der Lustigen Witwe Hanna Glawari. Auf dem Fest in der Stadt Rom fällt ihm Tosca in die Arme. In Beijing reist er über den Atlantik nach England und mit ihm wird er der Fliegenden Holländer gefangen. Unter anderem wird er den Fliegenden Holländer gerettet. Die Karten gibt es bis Juni 2017 beim Landestheater in Linz ☎ 0800/218 000 Tel.: 0800/218 000 info@landestheater-linz.at
In Oberösterreich gibt es eine soziale Bäckerei. In der Bäckerei " Gragger & Chorherr " kann man Menschen helfen, die Hilfe brauchen, wenn sie Hilfe brauchen. In der Bäckerei gibt es Menschen, die durch Flucht oder Arbeitslosigkeit Hilfe brauchen. In Oberösterreich gibt es eine Bäckerei mit Café. In der Backerei mit Café kann man Menschen einen Arbeitsplatz finden, die Hilfe brauchen. Das eröffnet nächste Woche in Wien. In der Bäckerei " Gragger & Chorherr " kann man Menschen helfen, die Hilfe brauchen, die Hilfe brauchen. Hier können Flüchtlinge ein Handwerk erlernen, das sie dann in der Heimat wieder ausüben können. Damals lernte der 48-jährige Bäcker auch seinen jetzigen Arbeitgeber, Christoph Chorherr kennen. Er sagt, dass er Vertrauen in die Arbeitslosigkeit hat. In der Bäckerei kann man Menschen mit einer psychischen Krankheit eine Ausbildungs-Beratung bekommen. Er arbeitet dort, um Menschen zu helfen, die keine Arbeit haben und denen geholfen werden kann.
Die amerikanische Präsidenten und der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz waren bei dem Treffen im Weißen Haus am 4. Juli mit dem amerikanischen Bundeskanzler Sebastian Kurz, dem österreichischen Bundes-Kanzler Trevor Traina und dem österreichischen Bundes-Kanzler Kurz zu Gesprächen. Bei den Gesprächen ging es kurz um die Handels-Probleme zwischen den USA und Europa. Dabei ging es auch um den Handel zwischen den USA und Europa. Bei den Gesprächen hat Trump den österreichischen Bundes-Kanzler Sebastian Kurz mit dem amerikanischen Bundes-Kanzler Kurz überlegt, über Lösungen zu sprechen, die den europäischen Ländern wichtig sind. Er sagte, dass er die Wünsche von Europa zum Ausdruck gebracht hat und dass Kurz eine Antwort möglich machen kann. Momentan wird der Handel zwischen den USA und Europa gefährdet. Die EU ist ein Gruppe von 28 Mitglieds-Staaten auf der Welt. In Europa befinden sich derzeit vor allem Politiker aus Europa, die mit den Mitglieds-Staaten der EU über eine gemeinsame Lösung verhandeln wollen. So ging es zum Beispiel mit dem Streit um die Gas-Pipeline. Bei der Pipeline geht es mehr um die Energie-Versorgungssicherheit für die europäischen Firmen und Privat-Kunden. Der österreichische Bundes-Kanzler Sebastian Kurz sagte, dass der amerikanische Präsident Donald Trump die Gespräche mit Kurz so führt, als ob er sich mit Europa spräche. So hat sich der österreichische Bundes-Kanzler Kurz mit dem amerikanischen Bundes-Kanzler Kurz zumindest einmal beschattet.
Seit Kurzem wurde zum 1. Mal bei einer Katze der Wurm-Krankheit Thelazia callipaeda festgestellt. Das ist eine Virus-Krankheit, die sich immer mehr bei Menschen und bei Tieren auf der ganzen Welt verbreitet. Thelazia callipaeda ist eine Reise-Krankheit, die sich mittlerweile auch in Europa und den USA ausbreitet. In den letzten Jahren traten immer mehr Infektionen auf bei Menschen und bei Hunden auf. Jetzt ist sie nur noch seltener als Haut-Würm-Krankheit oder Herz-Würmer "Der Augenwurm ". In den Augenwurm-Warnheiten gehören zum Beispiel Haut-Würm oder Herz-Würmer ". Die Haut-Würmer befinden sich in kleinen Knoten auf der Haut. Die bis zu 15 cm langen Haut-Würmer leben in den Blutgefäßen vom Herzen bis zu der Lunge. Die Parasiten können sich bis zu 7 Jahre alt machen. Bei schwachem Befall können sich bei der Krankheit Entzündung oder Husten und Atemnot der Hund leiden. Die Therapie ist dann schwierig, weil der Patient dadurch kaum zu krank ist. Man sollte den Hund oder die Katze regelmäßig entwurmtigen.
Am Montag, 3. Juli hat ein 45-jähriger Bergsteiger in Oberösterreich einen Unfall gehabt. Er ist seit Tagen in einer Felsspalte gefangen und ist jetzt vermisst. Der Verletzte ist in der Felsspalte gefangen. Sein Sohn ist seit Tagen nicht mehr bei der Polizei als vermisst gewesen. Der Sohn von dem Bergsteiger wurde bei der Polizei als vermisst gemeldet. Zu Mitternacht wurde das Auto vom Mann bei der Polizei in Gmunden gefunden. Der Sohn vom Bergsteiger wurde in Gmunden gefunden. Die Such-Aktionen am Berg blieben aber nicht ohne Ergebnis.
Die Ampel vom Burgenland wurde im Jahr 50 Jahre an der Stelle vom berühmten Elvis Presley befestigt. Das Ampel-Männchen war vor einer Woche an der Opern-Kreuzung in Wien rot und grün. Elvis Presley war als Soldat in einem Gewehr in einer U-Bahn-Stadt in Wien. Seit einer Woche leuchtet das Signal-Licht von Elvis Presley auf der Straße, das ist das erste Ampel-Ampel-Männchen auf der Welt. Es ist das wohl berühmteste Ampel-Männchen auf der Welt, das bis jetzt befestigt ist. Die Geschichte mit dem Ampel-Männchen hat vor ungefähr 150 Jahren begonnen. Als der britische König Ludwig II von England den Verkehr in London befestigt hat, wurde die Ampel von einem Auto auf die Straße getragen. Weil er in England als Soldat in einem Gefangenen im Gefangenen war, musste er als Soldat in der U-Bahn-Haltung sein Auto auf die Straße bringen. Er war als Soldat im Gefangenen im Verkehr verantwortlich. Als er in die Ampel stieg, zeigte er dieses Signal auf, zeigte er nach unten, dann war die Fahrt frei. Er war sehr beliebt bei den Verkehrs-Teilnehmern. Zu dieser Zeit wurde die Ampel für den Verkehr sehr beliebt, weil sie die Geschwindigkeit senken und den Verkehrsfluss sicherer gemacht hat. Man spart dadurch das Stehenbleiben beim Autofahren. Trotzdem ist die Ampel in Wien zurzeit nicht erträglich. In der Stadt Wien gibt es 70 Ampeln für die gleichgeschlechtlichen Ampeln. Sie werden in über 70 Ländern exportiert und regeln sie unter anderem auf der ganzen Welt.
Am 9. September wurde bekannt gegeben, dass der Gemeinde-Chef von der ÖVP, Martin Gruber, der der neue Bürgermeister von Kärnten wird. Der 34-Jährige ist der neue Bürgermeister von der Gemeinde Kappel am Krappfeld. Er war bei der Landtags-Wahl im Jahr 2009 Bürgermeister der Gemeinde Kappel am Krappfeld im Bezirk St. Veit / Glan. Mit 25 Prozent Stimmen war Martin Gruber der Bürgermeister der Gemeinde. Jetzt ist er der österreichische Landes-Chef der ÖVP.
Die 14-jährige Hannah hat das Downsyndrom. Das Downsyndrom ist eine Krankheit, bei der das Blut im Blut von Menschen sehr schwach ist. Das hat sich das Mädchen mit Downsyndrom nicht gut gemerkt. Deswegen hat sie einen Ausweis bekommen, der ihr gerecht wird. Deswegen hat sie sich einen anderen Namen für den Ausweis ausgedacht. Hannah hat das Downsyndrom und hat das Downsyndrom. Hannah hat sich mit ihrer Lehrerin und ihren Eltern umbenannt. Der Grund, warum sie den Ausweis bekommen hat, ist ihr nicht bekannt. Deswegen hat sie sich einen anderen Namen ausgedacht. Deswegen hat sie mit ihrer Lehrerin und ihren Eltern einen Ausweis bekommen. Den Namen ändern wollte sie aber nicht. Der Name Hannah hat Hannah selbst benannt. Aus dem Schwerbehinderten-Ausweis wurde damit ein Schwerbehinderten-Ausweis. Der Schwerbehinderten-Ausweis ist ein in Deutschland einheitlicher Nachweis über den Menschen, die eine Behinderung haben und andere gesundheitliche Merkmale. Mit dem Ausweis haben die Menschen in Deutschland Anspruch auf Vergünstigungen. Für Hannah ist das Gute Nachricht, dass sich der Ausweis ihr durch den Ausweis ausgegrenzt hat. Ein Vater von Hannah hat mit der Internet-Zeitschrift "Kinderzeitung KIDS Aktuell" darüber gesprochen. In Deutschland gibt es 30 000 bis 50.000 Menschen mit Downsyndrom. Der Verein von dem Verein ist für Menschen mit Downsyndrom und ihre Angehörigen ein Verein. Der Name von Hannah hat Hannah schnell tausende Likes bekommen. Im Internet finden einige Medien, darunter die ARD und der NDR, über Hannah.
Die Sowjetunion hat den schwedischen Industriellen Raoul Wallenberg im Jahr 1912 in Schweden ermordet. Wallenberg war einer der erfolgreichsten Industriellen in Europa. Er arbeitete unter anderem als Sekretär der schwedischen Gesandtschaft in Budapest. Die Gesandtschaft in Budapest verteilte während dem 2. Weltkrieg Tausende Juden, aus ganz Europa. Im Jahr 1945 befand sich Wallenberg in Gefangenschaft und war seitdem verschollen. Laut der schwedischen Finanz-Behörde wurde er am 31. Juli 1952 offiziell von der Sowjetunion verhaftet. Die Sowjetunion ist ein Land in Europa, in dem die Sowjetunion im 2. Weltkrieg herrschte. Die Sowjetunion ist ein Land in Europa, in dem viele Juden und jüdische Menschen verfolgt und getötet wurden. Im Jahr 1945 wurde Raoul Wallenberg von der Sowjetunion festgenommen und es ist unklar, wo er an dem Unfall gestorben ist. Auch über das genaue Ort und das wie er gestorben ist, ist nicht bekannt. Die Behörden in Schweden haben eine 6-monatige Frist nach seinem Tod ausgesetzt und haben eine Suchanzeige aufgegeben. Dabei niemand sich danach gemeldet. Im Frühjahr beantragte ein Familienmitglied von Raoul Wallenberg eine offizielle Sterbeurkunde. Die schwedischen Behörden haben der Mutter von Wallenberg eine 6 Monate Frist gegeben, sie sagte nichts darüber zu ihm zu zugeben. Die Erbschaft von einem Familienmitglied kann aber noch besser werden, wenn es Familien-Mitglieder zu dem Tod bemerkt haben.
Link zum Original-KURIER-Artikel Die Welt-Gesundheits-Organisation hat eine Untersuchung gemacht. Die Welt-Gesundheits-Organisation vergibt die Ansprüche auf Gesundheit und die Lebens-Erwartung der Menschen auf der ganzen Welt. Der Welt-Gesundheits-Bereich " WHO " hat einen guten Grund dafür gefunden, wie lange die Lebens-Erwartung bei Männern ist. Der Grund ist, dass Frauen keinen guten Zugang zu Gesundheits-Leistungen haben. Im ärmigen Ländern ist oft nicht mehr so viel Geld für die medizinische Versorgung vorhanden. Im Jahr 2000 bis 2016 ist die Lebens-Erwartung von Menschen um 66,5 auf 72 Jahre gestiegen. Bestandsaufnahme: Männer sterben 58,5 Jahre früher als Frauen. Frauen haben im Durchschnitt 64,8 gesunde Lebensjahre, Männer haben nur 62 Jahre später gesund. Die kürzere Lebens-Erwartung der Männer hat verschiedene Gründe. Zum Beispiel bei den häufigsten Todes-Ursachen von Männern: Verkehrsunfällen, Lungenkrebs, Herz-Krankheit und chronisch obstruktive Lungenerkrankungen. Ein chronisch obstrukter Lungenkrebs ist ein Lungenkrebs, einer chronisch obstruktive Krankheit, die die Erkrankung von Lunge, Herz-Krankheit und Aids verursacht. Männer sind oft früher an Aids oder HIV oder Tuberkulose gestorben. Männer sind häufiger davon betroffen als Frauen. Aids ist eine Krankheit, die oft über den Tod von Menschen krank macht.
Die österreichische Regierung verbietet in der Vorweihnachtzeit viele gefälschte Kleidung. Das Problem dabei ist, dass die Kleidung, die 5,2 Millionen Euro wert hat, ist gefälscht. Es handelt sich um Kleidung, die eigentlich auf diverse Weihnachtsmärkten verkauft werden sollte. Die Socken, Unterhosen, Taschen und Gürtel wurden ab dem Flughafen Wien-Schwechat aus dem Verkehr gezogen. Das Problem ist, dass die Kleidung, die ungefähr 5,2 Millionen Euro wert ist, gefälscht wurde. Der Experte Gerhard Marosi meint, dass es eine Bedrohung für die Gesundheit ist. Er betont, dass viele gefälschte Kleidung auch eine Bedrohung für die Gesundheit sein können. Allergien durch giftige Farben in gefälschten Textilien, Augenschäden durch gefälschte Sonnenbrillen, Haut-Verätzungen durch gefälschte Körperpflege-Mittel, und Augen-Veränderungen durch gefälschte Kleidung sind nur einige Beispiele.
In Schönbrunn gibt es im Tiergarten Schönbrunn sind seit Dezember 2007 Pandabären. Die Bären-Mutter Yang Yang Yang hat zum 1. Mal einen Pandabären gesehen. Die Kleinen sind die ersten Tiere, die Besucher beim Tiergarten Schönbrunn besuchen müssen. Die 3 sind öfters im Tiergarten Schönbrunn, die Pandabären. Die Schlange nehmen sie aber gerne in Kauf, denn die Pandabären sind einfach cool. Auch die 3jährige Flora Fuchshuber und ihr Bruder warten schon auf das erste Mal auf die Besucher. Die 3 kamen öfters im Tiergarten Schönbrunn. Die Pandabären sind schon die ersten Tiere, die besucht werden müssen, die die Besucher besuchen müssen. Die Pflegerin Christine Buberl sagt, dass sie befürchtet, dass es zu viele Pandabären in der Schlange gibt. Die Pandabären sind aber sehr eifrig und klettern. Die Mutter Yang Yang Yang ist aber gewöhnlich nicht so eifrig, deswegen frisst sie bis jetzt nur sehr wenig.
Die meisten älteren Menschen, die 50 Jahre alt sind, haben ein schlechtes Job-Ergebnisses. Manche denken, dass 50 Jahre ein guter Zeitpunkt ist, um sich zu verändern. Ein Berufs-Experte Hans-Georg Willmann hat einen Ratgeber für Menschen, die 50 Jahre alt sind. Den Ratgeber gibt es in der Zeitschrift "Durchstarten mit 50 plus Chance oder Bürde". In diesem Ratgeber geht es darum, wie man mit 50 Jahren in der Arbeitswelt umgeht, wenn man bereits 50 Jahre alt ist. Außerdem bietet der Ratgeber neue Möglichkeiten, über 50 Jahre in der Arbeitswelt zu arbeiten. Viele ältere Menschen, die eine Firma über 50 Jahre suchen, können sich mit 50 Jahren einen neuen Job machen. Manche über 50-Jährige sind zum Beispiel auch unflexibel oder haben keine Lust, in der Arbeit zu arbeiten. Oft argumentieren Arbeitgeber mit Kosten, wenn sie einen Mitarbeiter einstellen können, der mehr als 30 Jahre Erfahrung hat. Ein Mitarbeiter, der 30 Jahre alt ist, muss nicht mehr als 50 000 Euro im Jahr verdienen. Im neuen Job muss er vielleicht nicht mehr 80.000 Euro im Jahr verdienen, sondern darf seine Fähigkeiten sinnvoll einbringen. 50 Jahre sind auch gut, wenn man zum Beispiel in der Führungs-Branche gut ausgebildet ist. Außerdem ist es für viele Menschen sehr wichtig, Weiterbildung zu machen, wenn sie schon 50 Jahre alt sind. Viele ältere Menschen, die in einer Firma arbeiten, können das nicht machen, weil sie sich zum Beispiel nicht gut darin aushalten können. Deshalb ist für ältere Menschen besonders wichtig, Weiterbildung zu machen. Mehr über 50-Jährige können in den Berufen, in denen ältere Menschen viel mehr Erfahrung haben, als in der Arbeit.
In der Gemeinde in Güttenbach und Punitz krachte ein Auto-Dieter gegen einen LKW-Fahrer. Das Auto-Dieter Andreas Gruber sagte: "Ich war der erste an der Unfallstelle. Leider konnten wir für die Fahrerin nichts mehr tun". Die Feuerwehr musste die eingeklemmte Frau aus dem Auto bergen. Für sie kam nicht viel passiert, obwohl Gruber erst wenige Minuten später zur Ortschaft gerufen wurde. Er ist seit dem Jahr 2004 Mitarbeiter beim Roten Kreuz in Güssing. Seit dem Jahr 2011 ist Andreas Gruber der Erste-Helfer vom Roten Kreuz in der Umgebung von Güttenbach. Er sagt: "Wenn ich zu Hause bin, an Wochenenden, in der Früh oder am Abend, ist es für mich keine Frage: Wenn Mitbürger in Not sind, lasse ich alles liegen und stehen und fahre los". Fast 2500 Mal im Jahr rücken die Ersthelfer aus, um bei Notfällen sofort vor Ort zu sein. 250 Freiwillige sind ausgebildet, um schnell Erste Hilfe zu leisten. Die Rettungs-Helfer müssen mindestens die Rettungs-Ausbildung und eine spezielle Ausbildung haben. Hans-Peter Polzer ist der Leiter vom Roten Kreuz im Burgenland. Er sagt: "Das Ziel von unserem Roten Kreuz ist es, alle Rettungs-Helfer im Burgenland mit Defibrillatoren auszurüsten zu können. Das ist bis jetzt finanziell einfach nicht möglich."
Die Stadt Wien hat ein neues Projekt am Wiener Einsiedlerplatz ein Café am Einsiedler-Platz für Flüchtlinge eröffnet. Das Café wurde im Rahmen der SozialMarie-Verleihung von der TU Wien eingerichtet. Das Café ist für Menschen gedacht, die nicht als einsiedler in Österreich leben, sondern weil sie Probleme mit der Sprache haben. Die Menschen kommen zum Beispiel aus Syrien, Syrien, Albanien oder Albanien. Der Verein will damit Geld verdienen, damit sie keine Probleme mit der Sprache haben. Außerdem gibt es keinen Eintritts-Zonen und es gibt keinen Konsum-Zwang. Die Toiletten sind für die Bewohner frei. Es gibt im Sprachen-Gemeinschafts-Geschäft Deutsch, Kaffee, Wasser und Kuchen. Die 3 Tischen im ersten Raum stehen mit Aufschriften Englisch, Französisch und Italienisch. Im zweiten Raum wird heute Deutsch gesprochen. Begegnungszone Die 24-jährige Frau aus Nepal erzählt, dass sie als Krankenschwester in Wien arbeiten möchte. Sie sagt, dass sie Deutschkenntnisse verbessern muss, um in der Sprachenweltfreundlich zu sprechen. Sie will auch gerne etwas über die Sprachen lernen, weil sie Probleme mit der deutschen Sprache hat. Sie arbeitet hauptberuflich als Konstrukteurin in einer Fabrik. Sie sagt aber auch, dass sie sich gerne am Mittwochabend gerne am Einsiedler-Platz sitztiert und redet gerne. 100 Menschen sind auch heute beim Sprachen-Gemeinschafts-Gemein teilgenommen. Zum Beispiel: Angestellte, Arbeiter, Schüler, Studenten, Pensionisten, Arbeiter, Gewerke, Freunde, Verwandte und andere Menschen. Auch Menschen aus vielen Bezirken in Wien kommen zum Sprachen-Geschäft. Die Leut‘ zsammt sagt, dass es wirklich toll ist, was sich hier in Wien entwickelt hat.
In unserem Tiergarten Schönbrunn gibt es jetzt zum ersten Mal 2 Panda-Weibchen-Zwillinge. Die Panda-Zwillinge kommen aus China. Sie sind 10 Zentimeter lang und 100 Gramm schwer. Die Zwillinge sind ungefähr 10 Zentimeter groß und sind ungefähr 3 Zentimeter lang. Bis jetzt sind die Zwillinge nur noch 5 Zentimeter lang. Die Tiergarten-Direktorin Dagmar Schratter sagt, dass sie darauf sehr gespannt ist, dass es ein Bub und ein Mädchen ist. Sie freut sich, dass es ein Weibchen ist. Die erste 100 Tage nach der Geburt gelten bei Pandas besonders kritisch, deswegen wird den Jungtieren erst nach der Geburt benannt. Erst nach der Geburt wird der Name des Babys bekannt gegeben. Wie die Zwillinge zu ihren Namen werden, stimmt der Tiergarten Schönbrunn nun mit seinen chinesischen Partnern ab.
Am 25. März 2018 hat ein Mann auf der Autobahn A1 einen 10 Jahre alten Jungen aus dem Bezirk Amstetten mit seinem Handy gefilmt. Der Vorfall hat sich schon am 25. März 2016 auf der West-Autobahn im Bezirk Wels-Land stattgefunden. Der Fahrer der LKWs, der in Richtung Richtungs-Fahrbahn Wien ist, musste die Fahrt mit seinem Handy gefilmt haben. Der Vater vom Buben war nicht in der Lage gewesen, die Bremse zu betätigen. Deshalb hat der Vater der Kleinen Anzeige erstattet. Am 9. August wurde der Mann angezeigt. Die Menschen in der Bezirks-Haupstadt St. Pölten haben einen Bekannten von dem Vater gefilmt und gesagt, dass er den Kleinen dazu gebracht hat, den LKW mit dem Handy zu lenken. Der Täter wird der Staatsanwaltschaft St. Pölten und der zuständige Bezirks-Verwaltung angezeigt.
Die Box-Weltmeisterin Cassius Clay hat im Jahr 1960 einen Welt-Meister-Meister-Titel im Halbschwergewicht gewonnen. Clay kämpfte bei den Olympischen Spielen im Jahr 1960 in Rom. Der amerikanische Box-Weltmeister, Edward Becaus, gewann den 1. Preis im Halbschwergewicht und im Schwergewicht. Er war bei den Olympischen Spielen im Jahr 1960 ein großer Box-Weltmeister. Becaus war aber auch ein Erfolgs-Titel. Er holte sich im Halbschwergewicht 6 Golden-Gloves-Titel. Clay war ein großartiger Amateur-Boxer. Cassius Clay kämpftte damals 141 Kämpfe gegen andere Box-Weltmeister. Sein Rekord bei den Olympischen Spielen im Jahr 1960 hatte er 128 Kämpfe. Nur der Österreicher Österreicher Toni Stascha, nahm an. Er sagte: "Tausende Box-Kämpfe habe ich schon gesehen, aber so etwas Großartiges, wie ich noch nie erlebt habe, war ich aber so etwas Großartiges wie die dritte Runde des Finales habe ich aber noch nie erlebt". Nach den ersten 2 Runden lag Clay nur kurz zurück. Clay hatte aber eine gute Leistung. Er kämpfte gegen den sowjetischen Olympia-Sieger, Zbigniewärter Schatkow, mit einem klaren Punktsieg. Im Semifinale blieb der Australier Madigan auf der Strecke. Cassius Clay kämpfte gegen den polnischen Olympiasieger Zbigniew Pietrzykowski. Clay hat den Olympiasieger Madigan, mit einem Sieg besiegt.
In Österreich sind seit Kurzem zu bestimmten Zeiten 9 Gebiets-Kranken-Krankenkassen zu einer Krankenkasse zusammengelegt worden. Diese werden zu einer " Österreichischen Gesundheits-Kasse" gekürzt. Aus den Gebiets-Kranken-Kranken-Krankenkassen werden zum Beispiel Betriebe und die Bauern-Versicherungen zusammengelegt. Die Krankenkassen-Gebühren werden getrennt von der Krankenkassen-Kasse und den Pensionisten-Versicherungen. Die Krankenkassen-Gebühren werden getrennt von der Krankenkassen-Kasse und den Beamten-Versicherungen. Es wird außerdem eine gemeinsame Krankenkassen-Kasse geben. Die Krankenkassen-Gebühren werden getrennt von der Krankenkassen-Kasse und den Pensionisten-Versicherungen. Die Krankenkassen-Gebühren werden getrennt von der Krankenkassen-Kasse und den Pensionisten-Versicherungen. Die Krankenkassen-Gebühren werden getrennt von der Krankenkassen-Kasse und den Pensionisten-Versicherungen. In der neuen Sozialversicherungs-Kasse sollen die Pensionisten-Versicherungen und die Krankenkassen-Mitglieder zusammengelegt werden. Es soll außerdem sichergehen, dass nicht alle Menschen, die keine Krankenversicherung haben, in den Krankenhäusern behandelt werden.
In einem Fitness-Studio sollte man nach jedem Training seine Sport-Anzüge waschen. Man sollte die Sport-Anzüge richtig sauber machen, damit die Schweiß-Drüsen nicht zu stark geschwitzt sind. Lisa Ackerley ist eine Umwelt-Ärztin von der britischen Organisation für Public Health. Sie erklärt, dass man die Reinigung in der Sport-Ausrüstung nach dem Training etwas hinauszögern kann, wenn es nicht zu stark war. Wenn man nicht wirklich ins Schwitzen gekommen ist und mehr getratscht hat, kann die Sport-Ausrüstung für einige Trainings-Wochen überdauern. Wenn man hingegen hart trainiert, muss man die Sport-Ausrüstung nach jedem Training waschen. Man sollte die Sport-Anzüge bei 30 Grad Celsius oder darunter waschen. Bei einer Temperatur unter 30 Grad sollte man die Kleidung mit einem anti-bakteriellen Waschmittel wäscht werden. Gegen Bakterien können aber Bakterien auf die verschwitzten Kleidung zurückbleiben. Man kann die Kleidung aber auch bei einer heißen Temperatur waschen, oder man wäscht sie dann in eine Waschmaschine.
In Brasilien wurde eine Untersuchung mit 60 Teilnehmern mit Migräne gemacht. Die Untersuchung hat ergeben, dass Ingwer gegen Migräne helfen kann. Migräne ist eine Form von Kopfschmerzen. Eine Migräneattacke ist eine Art von Migräne, bei der es häufiger ist, Kopfschmerzen zu bekommen. Die Test-Gruppe bekam 400 Milligramm Ingwerextrakt und die Kontroll-Gruppe ein Placebo. Beide bekamen ein intravenöses Schmerzmittel und ein Schmerzmittel. Die Test-Personen füllten ein Kopfschmerz-Tagbuch nach einer halben Stunde, nach einer Stunde und nach 2 Stunden aus. Es wurden die Schmerzen und die Funktionalität der Test-Personen aufgezeichnet. Was brachte die neue Untersuchung? Die Test-Gruppe, die den Ingwer bekommen hat, sprachen deutlich besser auf die Schmerzen von der Person aus als die Kontroll-Gruppe. Teilnehmer, die den Ingwer bekommen haben, waren besser ansprechbar, als die Teilnehmer, die nur mit einem Placebo oder mit einem Ketoprofen ihre Migräne-Attacken durchstanden. Die Untersuchung zeigte auch, dass Ingwer eine sinnvolle Ergänzung zur akuten Migräne sein könnte. Man könnte diese Untersuchung mit der Pflanzlichkeit von Ingwer als Ergänzung zur Migräne-Behandlungen verwenden.
Im September gibt es in Wien einige Touren von ausgebildeten Wiener Fremdenführern. Bei einer solchen Tour fährt man zu bestimmten Themen zum Beispiel beim Burggarten, beim Ritz-Carlton oder beim sowjetischen Soldat vorbei. Christa Bauer ist die Präsidentin vom Wiener Fremdenführer-Ausbildungs-Verband. Seit einigen Jahren gibt es in Wien ein breitees Angebot an Stadt-Spaziergängen. Das reicht von kleinen Führungen von Wienern für Wiener bis hin zu einer eigenen Führung durch Wien. Auf der Homepage www.secretvienna.at kann man sich die Route buchen: http://www.wienzufuss.at/ Öffnungszeiten: Am Sonntag, am 22. September und am 22. September laden die Wiener Fremdenführer zu einem Denkmal-Rundgang nach Wien ein. Bei einem Denkmal-Rundgang schaut man bei einem Schloss vorbei und schlüpftelt in die Rolle der Goethe-Statuen. Treffpunkt ist am Schiller-Denkmal in der City. Am 22. September ist der Tag des Denkmals. Der Tag des Denkmals ist am 29. September. Am Tag des Denkmals öffnen 270 denkmalgeschützte Gebäude in ganz Österreich ihre Tore. Am Sonntag, am 22. September, öffnen 270 denkmalgeschützte Gebäude in ganz Österreich ihre Denkmäler zum Gedenken. Zu den Denkmälern gibt es ungefähr 270 denkmalgeschützte Gebäude. Die Führung kostet Eintritt ist gratis. Mehr Informationen gibt es auf der Internetseite: www.wienzufuss.at
Am Wochenende wurde bekannt, dass das Budget für das Jahr 2019 für die Beamten und die Mitarbeiter vom Gericht teilweise gekürzt wird. Das gab es bereits seit kurzem mit einem entsprechenden Protest. Mit einem Protest zeigt man öffentlich, dass man etwas nicht gut findet. Bei einem Protest zeigt man öffentlich, dass man etwas nicht gut findet. Es gibt viele Menschen, die sich für die geplanten Kürzungen von den Gerichten einig sind. Die Regierung möchte mit dem geplanten Kürzungen nicht überlegen, ob das Justiz-Gesetz umgesetzt wird. Das sagt die Justiz-Präsidentin Sabine Matejka von der Richter-Stellen-Präsidentin. Matejka meinte, dass mit der Kürzung vom Justiz-Gesetz das Ausländer-Gesetz umgesetzt wird. Dadurch würden die Gerichte ihre Leistung und die Qualität nicht mehr bekommen, wie vorgesehen ist. Bei der Flüchtlings-Welle soll es in Österreich 120 Planstellen für das Bundesverwaltungs-Gericht nicht geben, weil das dort zu wenig Personal ist. 40 Planstellen an Gerichten sollen gestrichen werden. 40 Planstellen an Gerichten sollen nicht nachbesetzt werden. Von den 40 Planstellen betroffen sind vor allem Eltern mit ihren Kindern, die eine vorzeitige Rückkehr aus der Karenz nicht genehmigt wird. Und Richteramtsanwärter, die jahrelang auf die Ernennung zum Richter warten mussten. Ab Mitte 2019 soll das neue Gesetz umgesetzt werden.
Link zum Original-KURIER-Artikel Der österreichische Politiker Heinz-Christian Strache hat vor kurzem eine sexuelle Nachricht bekommen, die ihn jetzt seine Polit-Karriere schätzt. Eine Polit-Karriere ist eine Aufgabe, bei der man das Amt verdient. Er hat jetzt eine gewisse Verantwortung für die Medien bekommen. Er hat diese Aufgabe übersetzte, weil er so viele falsche Nachrichten bekommt. Die FPÖ hat den österreichischen Politikern das Ende vom Faschingsdienstag um 10:06 Uhr verboten. ORF-Antwort: " Es gibt einen Ort, an dem Lügen zu Nachrichten werden. Das ist der ORF ", sagte der ORF "." Der ORF steht für die Rundschau und der ORF für Österreich. Armin Wolf hat die FPÖ-Antwort dazu genutzt und geschlagen, dass die ORF-Antworten zum Faschingsdienstag um 10:06 Uhr entschuldigt sich bei den ORF-Mitarbeitern und musste 10 000 Euro bezahlen. Das ist für die FPÖ keine Premiere. Der erste Politiker der wegen sexuellen Nachrichten zu bekommen hat, war der österreichische Politiker Marcus Franz Dönmez. Er hat darauf gepostet, dass die deutsche Kanzlerin Angela Merkel nicht deswegen die Flüchtlinge in ihr Heimatland ließ, weil sie selbst keine Kinder hat. Auf einem Internet-Blog schrieb er: "Ob der Popsch hält, was der Popsch hält, was der Popsch verspricht". Er sagte auch, dass er sich jetzt bestraft, weil er das geschrieben hat, was der Popsch wollte.
Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben gemeinsam eine Lösung gefunden. Sie bieten nur 5 Tage im Sommer eine Betreuung an. Die Kinder aus Neuberg bieten während den Sommerferien nur 5 Tage nur eine Woche Kinderbetreuung an. Die Mitarbeiter in Neuberg haben im Juli Urlaub und im August die Kinder in Güttenbach. Die Kindergärten haben dann in der ganzen Juli geöffnet und die Kinder aus Neuberg werden von den anderen Gemeinden betreut. Eine SP-Bildungs-Landesrätin Daniela Winkler sagt, dass sie sich für die Öffnungszeiten der Kindergärten in den Gemeinden von Güttenbach ein Ziel hat. Sie möchte die Öffnungszeiten bei den Kinderngärten im Sommer ein wenig einschränken. Sie möchte die Öffnungszeiten für die Kindergärten in Österreich verbessern. Das neue Gesetz soll es auch ermöglichen, dass die Öffnungszeiten in den Kindergärten besser werden. Das Familienreferat im Burgenland sagt, dass die Betreuung von Kindern im Alter von 3 bis 14 Jahren kostenlos wird. Förderfähig sind Gemeinden, Vereine oder Institutionen, die gemeinnützig arbeiten. Mittlerweile gibt es mehr als 100 Kindergärten im Burgenland. Die Förderung vom Familienreferat im Burgenland beträgt bis zu 350 Euro pro Woche. Die Kindergärten können Kindergärten nur von 5 bis 25 Personen betreut werden. Einer von den Kindergärten im Burgenland ist auch die Gemeinde Steinbrunn. Die Gemeinde hat schon im Jahr 2005 mit 15 Kindern begonnen. Heute sind schon 60 Kinder in den Kindergärten im Burgenland. In Oberwart sind ungefähr 100 Kinder beim Kindersommer dabei. Die Kinder zwischen 6 und 14 Jahren werden 8 Wochen lang betreut. Start ist schon ab 7:30 Uhr.
In Schweden wurde eine Untersuchung über die Gesundheit von Frauen durchgeführt. Dabei kam es zu einem überraschenden Ergebnis: Wenn Frauen im mittleren Lebensalter eine hohe körperliche Fitness haben, sie riskieren, dass sie im Alter an Alzheimer erkranken. Alzheimer ist eine Krankheit, die vor allem Probleme mit dem Bluthochdruck und Demenz auslösen verursacht. Dabei verlieren sie ihre Erinnerungs-Sättigung und ihre Sinne. Wenn Frauen zum Beispiel zu wenig trainieren, können sie wenig später an Alzheimer erkranken. Die Untersuchung fand in Göteborg in Schweden statt. Göteborg ist eine Stadt in Schweden. Dabei fand man heraus: Wenn Frauen die im mittleren Lebensalter eine hohe Fitness haben, gefährden sie weniger Demenz, als Frauen die wenig oder gar nicht trainiert sind. Wenn die Frauen sehr fit sind, erkranken sie um 11 Jahre später an Alzheimer, also im Alter von 90 Jahren an Alzheimer, anstatt 79. Das ist eine Verbesserung der Fitness im mittleren Lebensalter. Die Ergebnisse der Untersuchung ist aufregend, weil es möglich ist, dass man durch die gute Fitness im mittleren Lebensalter verhindert, dass man an Alzheimer erkrankt.
In der Antarktis könnte ein großer Eisberg entstehen. Ein Eisberg ist der größte Eisberg der Welt. Er ist ungefähr 5000 Quadratkilometer groß. Der größte Eisberg ist der Larsen-C-Schelfeis. Das ist ein Eisberg der weltweit größte ist. Der Larsen-C-Schelfeis besteht aus 4 Punkten, von denen Larsen C das größte ist. Ein Teil ist 200 Meter tief und 200 Meter dick. Ein Teil ist ungefähr 160 Kilometer lang und 300 bis 500 Meter tief. Der Eisberg ist am seidenenfaden. Die Forscher haben vor einigen Monaten einen großen Riss im Eis entdeckt. Seit längerer Zeit haben die Forscher dort einen großen Riss im Eis entdeckt. In der Antarktis hat sich der Riss jetzt allerdings stark erweitert. Adrian Luckman ist der Chef von dem Projekt der Universität Swansea. Er sagt, dass der Eisberg wahrscheinlich wegen dem Klimawandel ist. Die Forscher fürchten aber, dass das Eis-Geschäft langfristig in der Antarktis abbrechen wird. Der Riss könnte auch beeinflussend auf die Erwärmungen durch den Klimawandel sein. Klimawandel bedeutet, dass die Temperatur auf der Welt immer steigen wird. Außerdem verändern sich die Gezeiten auf der Erde immer wärmer. Das ändert sich aber nicht dadurch, dass die Temperatur auf der Erde steigt. Das Riss ist aber nicht durch eine Erwärmung der Welt.
In der Nähe von der Stadt Rotterdam gibt es seit Kurzem die erste Farm für Kuh auf Wasser. Auf der schwimmenden Farm werden 32 Kühe mit Wasser gehalten. Die 32 Kühe leben in einer Boxen, Melk-Roboter, Stall-Reinigs-Roboter und automatisches Futter-Band. Den Kuh-Kuh-Kuhl kann man mit dem Smartphone einsehbar machen. Den Bauern aus der Nähe von Rotterdam gibt es eine grüne Wiese und ein Gewächs-Haus. Für die Stadt Rotterdam schließt sich mit der schwimmenden Farm ein ökologischer Kreislauf. Das ist für die Menschen ökologischer Nachteil für die Umwelt. Verboten wurde früher dafür, dass die Stadt Rotterdam schwift. Wegen dem Meeresspiegel wird es immer schwieriger werden. Deswegen baut die Stadt Rotterdam eine schwimmende Hühner-Farm und ein schwimmendes Gewächs-Haus. Um die sicherer zu machen, kann man auch mit Solar-Panelen Regenwasser vom Dach des Kuhstalls gesammelt und gereinigt werden. Die Kuh-Produkte kann man auf der schwimmenden Farm selbst kaufen. Sie kann man auch im Lidl-Filialen in der Nähe kaufen.
In der Stadt New York gibt es ein neues Eis-Getränk. Das ist ein Sommer-Getränk. Es gibt sogar noch andere Möglichkeiten, wie man sich das Eis zu schmecken kann. Zum Beispiel, eine gecrushtes Eisshake mit Wein und Früchten. Das funktioniert auch zu Hause gut. Es gibt auch verschiedene Eis-Getränke. Zum Beispiel Erdbeeren mit Chardonnay, Weißwein mit Wassermelone oder auch Weinbergpfirsichen. Auch Aperol wird heuer als Sommer-Getränk getrunken. Es gibt auch ein anderes neues Eis-Getränk. Essig aus Ingwerwasser, Apfelessig, Honig und Ahornsirup, soll auch gut fürs Abwehrsystem sein. Ingwerwasser ist ein kühlender Sommer-Getränk.
Der beste Schutz gegen seelische Verletzungen ist, ein gutes Selbstvertrauen. Man sollte sich gut schützen, wenn man sich nicht angegriffen fühlt. Man soll dabei 3-mal tiefatmen und durch die Nase ausatmen. Mindestens 3 tiefe Atemzüge nehmen Wenn man nach einer verbalen Attacke bewusst reinatmet, zeigt man dem Körper, dass alles okay ist. Man sollte nach der Attacke bewusst eine aufrechte Körperhaltung halten. Dann fühlt man sich nicht mehr so klein und man zeigt so seine Größe. Gedanken-Korrektur Wenn man seelisch verletzt wird, sollte man sich daran erinnern, dass es sich nur um die Meinung vom anderen handelt. Wie die Person reagiert, hängt davon ab, von der Stimmung, von der Lebens-Umgewohnheiten und der Geschichte ab. Man sollte auch schauen, ob man das verletzende Worten der anderen nicht wirklich wahrnimmt. Man sollte bei Unsicherheit darüber nachfragen. Man sollte auch nachfragen, ob man das verletzende Wort vom anderen nur freudlich oder freudlich findet.
In Japan und China ist der Shiitake seit langem bekannt. Er soll Entzündungen, Kopfschmerzen, Schwindelgefühl und Magenleiden helfen. In Europa ist der Shiitake auch sehr beliebt, weil er dort wild wächst. In Japan und China ist der Shiitake bereits seit langem bekannt. In Japan ist der Shiitake "Shiitake-Pilz " ein beliebter Grund dafür, dass er dort in Japan und China so beliebt ist. In Deutschland sind sehr wenige Shiitake-Pilze bekannt. In Japan ist der Shiitake-Pilz "Shiitake-Dermatitis" bekannt. Der "Shiitake-Dermatitis" ist eine Pilze allergische Haut-Krankheit. In seltenen Fällen kann es zu einer allergischen Reaktion kommen, wenn Shiitake-Pilze gegessen wird. Shiitake-Pilze enthalten viele Eiweiß und Fett. Aber gleichzeitig enthalten sie auch sehr wenig Fett. 100 Gramm Shiitake-Pilze enthalten ungefähr 2,2 Gramm Eiweiß. Auch Vitamin C und Vitamin B12 sind in Shiitake-Pilze enthalten. Vitamin D ist ein Stoff, der bei zu wenig Vitamine, nicht nur durch die Sonne, sondern auch durch Shiitake-Pilze erreicht werden kann. Shiitake-Pilze decken 40 Prozent vom Tagesbedarf an Vitamin B5. Das ist das Hormone, das für Hormone, Nerven und den Körper wichtig ist. Vitamin C und Vitamin B12 sind auch in Shiitake-Pilze enthalten. Der Shiitake unterstützt die schöne Haut und stärkt das Haar. Außerdem enthält der Shiitake Kupfer Kartoxine Kartoxin. Kartoxine ist ein Stoff, der die Haut und das Nervensystem stärkt. Shiitake-Dermatitis Bei der Ermatitis kommt es zu einem Haut-Ausschlag, wenn die Pilze gekocht wurden. Kommt es zu einem Haut-Ausschlag, sollte man die Pilze gemieden werden.
In der Stadt Wien wurde eine Umfrage gemacht. Es wurden mehr als 18 000 Menschen aus dem Ausland befragt. Wien wurde für die besten Städte befragt. Die Städte wurden an 2 Tagen befragt. Bei der Umfrage gab es viele verschiedene Städte in Österreich, wo Menschen arbeiten und in der Nähe von Wien leben. Die Hälfte der Befragten gab an, dass sie nicht gut in Wien sind, weil sie nicht die Landessprachensprachen haben. Die Hälfte gab an, dass sie nicht in Wien wissen, wie gut sie in der Landessprache sind. Auch ein kleiner Teil gab an, dass es für sie es einfach ist, neue Freunde in Wien zu finden. Die Hälfte gab an, dass ihnen die Freundschaft wichtig ist, wenn man mit einer anderen Stadt in einem anderen Land verhandelt. Die 3 besten Städte für Menschen aus dem Ausland sind: Taipeh, Singapur, die freundlichste Stadt der Welt, und Riad.
In Asien gibt es zu Weihnachten viele Dinge, die wir zu Weihnachten feiern. Zum Beispiel wird in Japan das Essen zu Weihnachten gefeiert. Aber auch in Asien gibt es andere Dinge zu Weihnachten. Hier kommen die Menschen gerne zum Beispiel aus Asien. Zum Beispiel wird in Japan das Essen zu Weihnachten mit Geschenken vergossen. In Japan gibt es auch das beliebteste Weihnachts-Süß-Süß-Süß-Food. Zum Beispiel wird in der Weihnachtsbäckerei "Kehls-Fisch-Karpfen" gekocht. Das ist ein Weihnachts-Süß-Süß-Food. Der Unterschied zwischen Weihnachten und Weihnachten ist klar. Es gibt aber auch andere Dinge zu Weihnachten. Zum Beispiel schmückt man Advent-sternen und Weihnachten-Schmuck. Mit Weihnachts-Schmuck-Schmuck-Stern kann man an Häusern oder Wohnungen schmuckfest werden. In der Karibik werden an Weihnachten viele Vorhänge verkauft. In Brasilien, auf der Karibikinsel Trinidad werden an Weihnachten 8 Mal so viele Vorhänge verkauft, wie in anderen Ländern. Warum? Ganz einfach, weil das Schmücken und das Schmücken der Wohnungen und Häuser zu Weihnachten gehört. Außerdem gibt es in den Tropen Tropen andere Bräuche zu Weihnachten. Zum Beispiel gibt es auf der Karibikinsel "Euphorbia Pulcherrima". Diese Pflanze steht auf einem Podest in einem See beim botanischen Garten. Er ist 85 Meter hoch und somit im Guinness-Buch der Rekorde. Weltmeister der schnellste Weihnachts-Baum ist der Silvester-Baum auf der ganzen Welt.
Am 1. Oktober startet das neue Studienjahr für Lehrer an österreichischen Universitäten. Das neue Studienjahr bringt einige Änderungen. Es gibt mehr Unterstützung für Studenten, die noch bei ihren Eltern studieren und eine vergünstigte Studien-Karriere haben. Außerdem tritt ein neues Gehalts-Modell für Studenten, die noch bei ihren Eltern wohnen. Studenten, die vor kurzem einen Freiwilligen Sozialen Jahr haben, bekommen in Zukunft einen monatlichen Zuschuss von 30 Euro. Außerdem können sie während dem Freiwilligen Sozialen Jahr noch in die Universität gehen, wenn sie sich für ein bestimmtes Fachstudie-Prüfungs-Programm einarbeiten.
Die Trennung von einem Partner ist für viele Menschen sehr schmerzhaft. Sabrina Limbeck berichtete von ihrer eigenen Trennung. Sie hat von ihrem Partner und ihrer Tochter getrennt. Sabrina Limbeck hat sich nach dem Trennungs-Storben immer wieder von ihrem Vater getrennt. Sabrina hat mit ihrer Kollegin Beatrix Roidinger eine Trennungs-Beratung in Wien gegründet. Die Trennungs-Beratung ist ein Beratungs-Zentrum für Menschen mit psychischen Störungen. Es gibt 5 Gruppen-Sitzungen für Menschen mit psychischen Störungen. Einmal pro Woche treffen sich bis zu 12 Betroffene. Die Experten Sabrina Limbeck und Beatrix Roidinger und Beatrix Roidinger begleiten die Gruppe. In der Trennungs-Beratung geht es darum, sich mit dem Partner wieder wohler zu fühlen und nicht mehr darüber zu reden. Oft bekommen die Betroffenen nach den Trennungs-Sitzungen schlechte Erfahrungen. Deshalb haben sie sich mit ihrer Kollegin darüber zu streiten. Die Experten Sabrina Limbeck und Beatrix Roidinger haben gemeinsam mit ihrer Kollegin Beatrix Roidinger die Trennungs-Beratung gegründet. Gemeinsam haben sie mit der Trennungs-Beratung die Trennungs-Beratung gegründet. Gemeinsam ist sie mit Sabrina Limbeck die erste Trennungs-Beratung in Wien. In der Trennungs-Beratung geht es darum, sich wieder als ein eigenes zu sehen und zu sagen, dass man mehr als die falsche Person ist.
Die Mondsonde "Chandrayaan-2" ist die erste Mondsonde die ins Weltall geschickt wurde. Der Mond ist das Weltall im amerikanische Land Indien. Die Mission, die "Chandrayaan-2" durchgeführt wurde, ist die erste Mondsonde in Indien. Sie lante mit einer Rakete die Landung auf dem Mond möglich. Die Landung auf dem Mond ist das erste Mondflugprojekt von Indien. Vor einer Woche hat die Landung von der Rakete abgebrochen. Die Landung der Sonde war mit einer Rakete, die vom südindischen Land Sriharikota ausgegangen ist. Die Landung auf dem Mond ist das vierte Land in Indien, das nach den USA, die Sowjetunion und China. Eine Mondsonde wird zum Mond und landet mit einem Landemodul mit einem Landemodul, das mit einem Landemodul mit einem Landemodul getragen wird. Die Mission soll am September auf dem Südpol vom Mond landen.
In Österreich wird es ein neues Gesetz für den Zivildienst geben. Bald wurde bekannt gegeben, dass es in Zukunft weniger Einsatz-Organisationen für junge Männer geben wird. Außerdem wird es für Zivis schwieriger werden, dass sie sich im Krankenstand durch ihren Dienst beschäftigen müssen. Außerdem wird es für Zivis schwieriger, in der Arbeit zu arbeiten. Im Jahr 2017 konnten ungefähr 1 700 Zivildienst-Organisationen für junge Männer zu bestimmten Einsatz-Organisationen zugewiesen werden. Die Bewilligungen für den Zivildienst sind aber weniger geworden. Grund dafür ist, dass die junge Männer geburtenschwache Jahrgänge häufiger als die geburtenschwachen Jahrgänge sind. In den nächsten Jahren könnten sich die Zuschüsse an Organisationen verringern. Dadurch wird es für die jungen Männer schwieriger, in die richtigen Einsatz-Organisationen zu gehen. Außerdem wird es für die jungen Männer schwieriger werden, Zivis zu akzen, wenn sie einen ausufernden Krankenstand aufweisen müssen. Die bisherige Regelung gilt nur aus bestimmten Gründen für 18 Tage. Jede Zivildienst-Leitende darf in dieser Zeit nur einen Tag in der Einrichtung arbeiten. Der neue Bewilligungs-Gesetet gilt nur, wenn sie einen ausufernden Krankenstand hat. Außerdem ist es geregelt, dass die bisherige Regelung in Zukunft nur 18 Tage gültig ist. Die neue Regelung gilt nicht mehr, wenn man innerhalb von 18 Tagen einen ausufernden Krankenstand hat.
Seit dem Jahr 2017 bis Ende 2018 wurden Sicherheits-Schleusen in allen österreichischen Bezirks-Hauptmannschaften und Regierungs-Bereichen eingebaut. An 3 Bezirks-Hauptmannschaften in Oberösterreich wurden bereits Sicherheits-Schleusen eingebaut. Ein Bezirks-Hauptmann ist ein Beamter, der für die Sicherheit im Innen-Bereich zuständig ist. Die meisten anderen Ämter in Österreich sind noch nicht so weit. Ein Sicherheits-Schleusen gibt es auch in Niederösterreich. Ein Sicherheits-Schleusen ist ein Alarm-Knöpfer, der bei Alarm-Streifern eingesetzt wird. Ein Alarm-Knöpfer hat einen Notruf-Knöpfer, der im Notruf-Knopf ein brennendes Signal einschalt einschaltet und die Sicherheits-Schleusenke für eine Alarm-Schleusens-Schleuse einschaltet. Die meisten Behörden in Niederösterreich haben keine Sicherheits-Schleusenen, obwohl ein Amok-Lämter in Klosterneuburg im Jahr 2011 ein Mitarbeiter eine Geisel von einem Mann erschossen und einen Mann erschosss. Die Behörden in Niederösterreich haben keine Sicherheits-Schleusen, obwohl ein Amok-Löff in Klosterneuburg im Jahr 2001 passiert hat. Ein Sicherheits-Schleusen gibt es in den Sicherheits-Bereichen in den meisten Sicherheits-Bereichen in Österreich. Ein Sicherheits-Schleusen ist ein Gerät, mit einem Notruf-Knopfen und einem Notruf-Knopf, das alarmiert Kollegen und die Sicherheits-Leute. Die meisten Sicherheits-Schleusen gibt es bereits seit 10 Jahren. Im Dezember 2018 wurden auch im Landhaus in St. Pölten Sicherheits-Schleusen eingebaut. Im Jahr 2001 wurde bereits für Landtags-Sitzsitzungen im Landhaus in Linz ein Sicherheits-Schleusen eingebaut. Seitdem wurden dort 2721 Menschen kontrolliert.
In Klagenfurt fand das 5. Spiel zum Fußball-Weltfinale statt. Der Fußball-Verein Österreich hat gegen die tschechische Mannschaft Alaba aus der Fußball, 2:1 gegen die österreichische Mannschaft. Damit hat Österreich das Spiel mit dem 0:1 gewonnen. Um 18 Uhr hat der Abstieg der österreichischen National-Mannschaft begonnen. Die Fußball-National-Mannschaft trat mit 2 zu 1 gegen Österreich an. Die Fußball-National-Mannschaft ist eine österreichische Mannschaft im Fußball. Die Fußball-National-Mannschaft ist eine Gruppe von Österreich. Die Fußball-National-Mannschaft ist eine Mannschaft, die vor allem aus Österreich tritt. Die National-Mannschaft ist die Mannschaft, die die meisten Tore geschossen hat. Die österreichische National-Mannschaft hatte in dieser Spiel-Qualiszeit auch einige Möglichkeiten, die die Mannschaft nicht gut nutzen konnte. Die österreichische Mannschaft hatte in dieser Spiel-Qualiszeit aber kaum Möglichkeiten, Tore zu schießen. Die tschechische Mannschaft trat zu spät ins Spiel und hatte kaum Möglichkeiten, Tore zu schießen. Erst um 18 Uhr hatte der österreichische Trainer, Joachim Löw ein gutes Spiel für Österreich geschossen. Dann hatte Österreich mit 2 zu 0 für Österreich geschossen. Die österreichische Mannschaft trat ohne Hummels, Boateng und Müller an, dafür mit Neuer als Tormann. Der österreichische Trainer, Franco Foda hatte in dieser Spiel-Qualiszeit mehr Mut und genosss das Spiel. Die Fußball-National-Mannschaft hatte sehr gute Möglichkeiten, Tore zu schießen und hat das 2 zu 0 für Österreich geschossen. Damit hat die Fußball-National-Mannschaft ein gutes Spiel geschlagen.
Am 24. Juni gab es in Südafrika einen Unfall, bei einem Auto-Unfall fälschlicherweise fuhr eine Frau fälschlich für tot. Die Frau wurde im Leichenschauhaus gefunden und später lebend im Leichen. Der Unfall-Leicher Gerrit Bradnick sagte, dass es 3 Tote gegeben hat. Die 3 Unfälle wurden von einem Einsatz-Ort in ein Leichenschauhaus gebracht. Das Leichenschauhaus ist ein Krankenhaus in der Nähe von Johannesburg. Der Einsatzleiter Gerrit Bradnick sagt, dass die Einsatzkräfte die Vorschriften für die Rettungs-Kräfte beachtet haben. Die 3 Unfall-Opfer wurden ins Leichenschauhaus gebracht. Erst beim Versuch in den Kühlschrank fiel einem Mitarbeiter der Fehler auf. Die verletzte Frau wurde in ein Krankenhaus gebracht und dort behandelt. Distress Alert hat ein Verfahren eingeleitet, um die Lage vom Vorfall herauszufinden. Es wird untersucht, ob das die Toten wirklich tot sind.
Seit Dezember gibt es die Aktion " Weihnachten ohne Obdachlose". Organisationen, wie zum Beispiel die " SOS-Kinderdorf oder Plan sammeln Spenden. Auch Kindergärten, bei denen die Familie einen Brief mit Wünschen schreibt und Geld spendet. Umgekehrter Adventkalender Anstatt jeden Tag im Dezember etwas zu Weihnachten zu bekommen, gibt man jeden Tag etwas zurück. Das muss nicht unbedingt organisiert sein. Man kann auch einfach einem Obdachlosen eine Freude machen. Die Organisation " Sozialdienst " Aushelfen bei den Ärmsten öffnet einem die Augen. Es gibt nicht viele Freiwillige dabei. Die Stadt Wien hat eine eigene Idee für diese Aktion: "Freiwillig in Wien ". Bei der " Gruft". Bei der Gruft spenden Die Spenden-Bögen tauscht man aber nicht für junge Kinder. Man kann zum Beispiel einen Zöpfe-Schild spenden, damit daraus eine Perücke für einen krebskranken Kind wird. Die Organisation " Lernpaten Organisationen, wie das KURIER Lernhaus oder das Freispiel Wien ", vermitteln immer Lernpaten, allerdings Erwachsene. Aber man findet auch Organisationen, bei denen die jungen Menschen freiwillig helfen. Kinder, die sich auf der Straße oder bei Supermärkten betteln. Man kann ihnen lieber anbieten, Essen für zu Hause zu kaufen. Junge Menschen sind dabei sogar großzügiger als jütige Menschen.
In Amerika wurde ein Gestein von 1878 im schwedischen Ort Birka begraben, das als größte Siedlung galt. Birka gilt als eines der größten "Wikinger-Gebäude" in Amerika. Mit einem Langschwert, einer Kampf-Axe und 2 Schilden wurde der Gestein begraben. Das Skelett wurde mit einer speziellen Ausstattung begraben. Ein großer Platz im Grab wurde mit 2 Pferden, Pfeilen, Speer und 2 Schilden begraben. Es war ein großer Kämpfer mit 2 Pferden und einer Waffenreihecke. Es stellte sich heraus, dass es ein männliches Skelett war. Es stellte sich heraus, dass es sich bei Frauen auch Kriegerinnen gibt. Dass in der heutigen Zeit auch Frauen als Kriegerinnen kämpften, ist zwar schon lange bekannt. Aber die neue Ausstattung und die Reichhaltigkeit der Grabausstattung könnten aber darauf hinweisen, dass Frauen in der heutigen Zeit auch mehr Rechte haben.
Die ORF-Zeitschrift " ORF " wurde vom Kurier vom Jahr 2001 zum neuen ORF-Chef in Wien gewählt. Der ehemalige ORF-Chef im Burgenland, Walter Schneeberger, wird der neue ORF-Chef in Wien. Der bisherige ORF-Chef im Burgenland, Karlheinz Papst, wird der neue ORF-Chef im Burgenland. Walter Schneeberger wird aber nicht den neuen ORF-Chef, sondern der neue ORF-Chef. ORF-Chef wird aber wieder Walter Schneeberger. Walter Schneeberger wird aber weiterhin der ORF-Chef in Wien.
In den USA wurde am 27. und 28. Februar 2017 ein amerikanische Präsident der USA Donald Trump und der Diktator von Nordkorea, Kim Jong-Un, zu einem Treffen in Singapur eingeladen. Singapur ist eine Stadt in Nordkorea. Trump sagte, dass Nordkorea seine Atom-Werfen abrüsten will und dass er dafür die Gegenleistungen der USA bezahlen möchte. Kim Jong-Un hat vor kurzem klargestellt, dass er nicht zu einem amerikanischen Präsidenten für Nordkorea bestimmt ist. Ein amerikanischer Präsident sagte, dass er nicht zum Präsidenten der USA gewählt wurde, wenn er nicht zum Präsidenten der USA gewählt wurde.
Die österreichischen Sportlerinnen sind am 13. Februar sehr gut an den Olympischen Spielen in London gesprintet worden. Bei den olympischen Spielen gewannen Österreicher Anna Gasser gewann Bronze. Auch im Team-Bewerb der Nordischen Kombinier-Meisterschaft gab es eine Medaille. Das sehen Sieg der österreichischen Ski-Sportlerinnen Michelle Gisin und Anna Gisin.
Vor Kurzem gab es in Österreich wieder einen Bericht vom Arbeits-Stellen vom Arbeits-Service. Das Arbeits-Stellen ist die Abrechnung vom Arbeitslosengeld für Menschen, die einen Job verloren haben, weil sie nicht an die Arbeit gehen wollen. Es gab aber immer weniger Meldungen, dass Menschen, die unentschuldigt auf dem Arbeitslosen-Geld nicht ankommen, verweigert oder nicht an eine Arbeit gehen wollten, ein Arbeitslosengeld-Geld entzogen. Viele Menschen gab es aber immer weniger Anrufe zum Arbeitslosengeld, weil sie nicht an die Arbeit gingen. Das hat sich in diesem Jahr stark erhöht. Wenn man im Job nicht an die Vorstellung vom Arbeitslosengeld-Geld denkt, kann das Arbeitslosengeld für 6 Wochen nicht mehr bekommen. Im Wiederholungs-Bereich wird das Arbeitslosengeld für 8 Wochen verweigert. Wenn man im Wiederholungs-Bereich für 8 Wochen nicht an die Arbeit geht, bekommt man das Arbeitslosen-Geld für die nächsten 8 Wochen. Wenn man im Heimatland unentschuldigt anruft, kann das Arbeitslosen-Geld bis zur nächsten Kontakt-aufnahme kurzzeitig streichen.
Seit 18 Minuten in Doha hat die Österreicherin Verena Preiner ihren 1. Platz als Weltmeisterschafts-Meister im Weitspringen geschafft. Verena Preiner ist erst 24 Jahre alt und schon auf Platz 6 in der österreichischen Schwimm-Weltmeisterschaft. Sie ist auf Platz 3 in der österreichischen Schwimm-Weltmeisterschaft. Verena Preiner sagte: "Es ist unglaublich! Ich bin überglücklich. Das ist einfach nur ein Traum. Danke an alle, die mich bisher unterstützt haben." Damit ist sie mit der Medaille eine große Überraschung für die Österreicherin. Sie hat den 800-Meter-Lauf gewonnen und gewann den 3.Platz. Die österreichische Schwimmerin Ivona Dadic hat sich am 7. Juli für eine Gold-Medaille beworfen. Dadic ist mit ihrer Bestleistung den 3. Platz geholt.
Link zum Original -KURIER-Artikel Der Brasilianer Everton Luiz ist bei einem Fußballspiel in Belgrad mit 1:0 gewonnen. Dabei kam es zu einem Streit zwischen den Fans in der serbischen Stadt Belgrad. Weil er bei dem Fußballspiel gestreckt hat, wurde er getötet. Und weil er Affenlaute hörte, wurde er von der Polizei mit Affen-Lauten beworfen. So wurde er getötet und verlacht. Der Brasilianer Everton Luiz verließ das Spielfeld mit Tränen. Er ist mehr verärgert über die Haltung der gegnerischen Spieler. Er sagte, dass die Fans den Fußball unterstützt haben, statt das Spiel zu beruhigen.
In Entwicklungsländern steigen die Lebens-Standarde für ärmsten Menschen vor allem in ärmreichen Ländern. Das hat mit einer Untersuchung gezeigt. In den ärmsten Ländern hat sich der Zugang zu sauberer Energie, Wasser und sanitären Einrichtungen für alle Menschen gezeigt. Wasser, Sanitär-Einrichtungen und Zugang zu sauberer Energie haben sich in den vergangenen Jahrzehnten nicht ganz verbessert. Das hat mit den ärmsten Dingen, den die die ärmsten Menschen besitzen, aber nicht zusammengefasst. Das hat sich gezeigt bei einer Untersuchung von den "UNO-Zielen für nachhaltige Entwicklung" herausgeholt. Die UNO sind die Vereinten Nationen, die sich für den freien Handel mit den Weltall-Ländern einsetzen. Die UNO ist eine Gruppe von 193 Ländern, die 193 Mitglieds-Länder sind auf der ganzen Welt. Die UNO setzten wollen den Weltfrieden bis 2030 durch eine Um-Veränderung vorantrieben. Dabei geht es darum, dass alle Menschen weltweit Zugang zu sauberer Energie, Wasser und sauberer Energie haben. Für die Untersuchung hat sich Narasimha Rao als Mitautorin der Untersuchung, Shonali Pachauri, um die ganze Untersuchung zu den Ergebnissen vom "Environmental Research Letters" vorzubereiten. Sie sagt, dass es noch 20 bis 40 Jahre dauern kann, bis alle Menschen in einem Land Zugang zu Strom bekommen. Die meisten Länder, die die vor dem Jahr 1970 mit der Elektrifizierung vorangetrieben haben, haben aber erst nach dem Jahr 1970 mit Strom begonnen, hatten aber noch 20 bis 27 Jahre gebraucht. Für eine Voll-Versorgung hat es aber noch bis 2030 gedauert. Für eine Voll-Versorgung hat man etwa 15 Jahre gebraucht, bis alle Menschen in einem Land Zugang zu Strom haben. Für eine Voll-Versorgung hat es aber noch 20 bis 40 Jahre gedauert. Es gibt aber auch Länder, bei denen es noch 20 bis 27 Jahre gebraucht hat, bis alle Menschen in einem Land Elektrizität haben. Für eine Voll-Versorgung hat es aber noch 20 bis 40 Jahre gewartet.
Die neue Schutzhülle aus Beton-Reaktoren in der Ukraine, Tschernobyl, ist seit Kurzem fertig. Der Tschernobyl-Reaktor ist aus dem Jahr 1986 explodiert. Die Menschen in Europa haben damals sehr starke Unfälle gehad. Der Tschernobyl-Räktor ist auch in anderen Ländern in Europa, Weißrussland und der Ukraine, verstrahlt worden. Die Schutzhülle ist seit dem Jahr 2016 über den alten Reaktor geschoben worden. In den nächsten Jahren wird der neu errichtete Beton-Sarkophag, der vor der Explosion von Tschernobyl, abgebaut. Der Sarkophag besteht aus 108 Meter hoher Beton-Mühle und 36.000 Tonnen schwerer Beton-Masse. Der neue Schutzhülle soll 100 Jahre halten. An der Finanzierung von 1,5 Milliarden Euro für die Umbauarbeiten haben sich 45 Länder beteiligt. Die Schutzhülle ist auch schon 2016 über den alten Reaktor geschoben worden.
In der brasilianischen Stadt Rio de Janeiro lebt ein 16jähriger Mädchen namens Graziela Oliveira und ein Paar. Das Paar heißt Gabriel Soares Pereira und verbringt sich in der Stadt Rio de Janeiro mit ihren Kindern. Seit 5 Monaten haben sie die gemeinsame Tochter Aylla Vitoria. Die Eltern haben keines Heim und als Straßenkinder schlagen sie sich durchs Leben. Die Kinder kümmert sich zuerst die Adoptiv-Mutter von Gabriel. "Ich bin schon mit 12 Jahren von zu Hause ausgerissen und mit dem Autostop nach Rio de Janeiro gekommen", sagt Graziela Oliveira. Mit ihrem Freund, der vorher schon auf der Straße lebte, verbringt sie seitdem die Nächte. Jetzt immer gemeinsam mit ihrem Freund, der auch schon jahrelang auf der Straße lebt. Die Polizei droht immer wieder, sie werden von der Polizei drangsaliert und manchmal sogar bedroht. "Genau das ist das Problem. Den Behörden geht es nicht um die Wiedereingliederung von jungen Menschen in die Gesellschaft, sondern nur darum, die Stadt Rio de Janeiro zu säubern, gerade jetzt im Vorfeld der Olympischen Sommer-Spiele. "Genau das ist das Problem. Den Behörden geht es nicht um die Wiedereingliederung von jungen Menschen in die Gesellschaft, sondern nur um die Wiedereingliederung von ihnen. Hier geht es nicht um die Wiedereingliederung von jungen Menschen. Das Problem ist, dass sich die Jugendlichen nicht wohl fühlen, weil sie oft in der Gesellschaft eingegliedert sind. Das Problem ist auch in der Schule. Hier bekommen die Jugendlichen ein Frühstück, duschen und eine Wäsche waschen. Es gibt dort Spiele, eine Krankenschwester kümmert sich um die Kinder. Besonders beliebt ist der Computerraum, der besonders gerne genutzt wird, um das Familien-Netzwerk zu pflegen. Nach 16 Uhr werden die letzten Straßen-Kinder wieder in den Dschungel der Großstadt entlassen, wo Drogen und Gewalt die an der Straße dominieren.
In Deutschland haben Forscher eine Untersuchung gemacht. Sie wollten herausfinden, warum Frauen bei wärmeren Temperaturen besser für ihre Arbeit sind, als Männer. Forscher aus Berlin haben herausgefunden, dass Frauen bei wärmeren Temperaturen besser für ihre Leistung sind, als Männer. Bei einer Untersuchung aus Deutschland haben 542 Studenten Logik, Mathematik und mündliche Tests in einem Raum gemacht. In diesem Raum wurde die Raumtemperatur zwischen 16,2 und 32,6 Grad Celsius gekühlt oder erwärmt. Top bei 30 Grad haben die Frauen im Allgemeinen besser abschnitten, wenn die Raumluft zwischen 30 und 33 Grad ist. Bei warmer Temperaturen gaben die Frauen öfter richtige und haben mehr dazugemacht. Männer gaben auch mehr als die Hälfte der richtigen Antworten. Die Forscherin Agne Kajackaite sagt, dass die Temperatur nicht nur eine Frage vom Geschlecht ist. Wenn es gesundheitlich nicht so gut ist, heißt es, so schlecht ist es auch nicht.
In der Pannonischen Tafel in Eisenstadt kann man in der Neusiedlerstraße im Burgenland Essen und Kleidung kaufen. Die Pannonische Tafel hilft Menschen in Eisenstadt, ihnen fehlt das Geld. Sie verteilen 50 Tonnen Lebensmittel pro Monat an Menschen, die nicht genug Geld zum Leben haben. Andrea Roschek ist die Pannonische Tafel, von der Burgenstadt. Sie hat die Pannonische Tafel in der jetzigen Form "Pannonische Tafel" gegründet. Sie ist im Burgenland die einzige Tafel, die im Burgenland ein Geschäft führt. Im Burgenland geben die Pannonischen Tafelen Essen und Kleidung für 300 Menschen im Nord und Mittelburgenland 200 Einkäufe pro Woche. Roschek sagt, dass sie nur ein Bruchteil von den Lebensmitteln an Geld bekommen, was hier pro Woche gespendet wird. "Wir sind die größte Tafel in Österreich, die auch am längsten besteht". Die Pannonische Tafel verteilt pro Woche bis zu 50 Tonnen Essen und Kleidung an Menschen, die nicht genug Geld haben. Andrea Roschek hat vor 12 Jahren die Pannonische Tafel gestartet. Heute verteilen sie bis zu 50 Tonnen Essen pro Monat an Menschen, die nicht genug Geld für Lebensmittel haben. Die Pannonische Tafel verteilt dann Essen und Kleidung an Menschen, die nicht viel Geld haben. Andrea Roschek hofft, dass die Pannonische Tafel noch viele Menschen im Burgenland unterstützen kann. Man kann bei der Pannonischen Tafel zum Beispiel bei Behörden, Arzt-Besuche und Arzt-Besuchen helfen. Sie sagt auch, dass sie die Pannonische Tafel bei Behörden hilft bei Behörden, organisieren Medikamente. Sie verteilen Medikamente. Viele von den Betroffenen sind in einer Notlage, manche sind psychisch oder körperlich krank. Auch Obdachlosen wird hier geholfen. Außerdem gibt es ein Nähcafé und das Death Cafe, wo man sich mit der sozialen Vereins-Arbeit beschäftigt. An 6 Tagen die Woche öffnet die Pannonische Tafel in Eisenstadt ihre Türen. Aber auch am 24. Dezember öffnet die Pannonische Tafel ihre Tore. Zu Weihnachten gibt es so manche Leckerbissen und die Kinder bekommen Geschenke. Um ihren Dienst an der Tafel weiter ausüben zu können, braucht die Pannonische Tafel selbst Hilfe. Der Elternverein der Volksschule in Eisenstadt ist vor kurzem nach den Pannonischen Tafel gekommen, um 400 Euro als Weihnachtskarten zu übergeben. Damit werden die Weihnachtsgeschenke für bedürftige Kinder zu Weihnachten kaufen. Es wird noch dringend ein Kühllaster benötigt, mit dem Essen transportiert werden. Mehr Informationen dazu gibt es hier auf dieser Internet-Seite: www.pannonischetafel.com
Seit Jahren gibt es in Indien starke Wirbelstürme. Ein Wirbelsturm ist eine ungewöhnlich starke Erwärmung. Ein Wirbelsturm ist ein starker Sturm, der am Strand von Indien aufsteigt. Die Menschen wurden vom Sturm in der Gegend um die Küstenstadt Puri erschlagen. Puri ist die Hauptstadt von der indischen Stadt Odisha. Ein Sturm erreichte die Gegend um die Küste von Bangladesch. Bangladesch ist ein Land in Asien. Durch den Sturm wurden Überschwemmungen und viele Häuser wurden schwer beschädigt. Auch Schulen blieben geschlossen. Auch zahlreiche Züge wurden geschlossen. Viele Autos wurden wegen dem Stürm nicht benutzt. Die indische Regierung hat versprochen, dass über 2 Millionen Menschen vom Sturm betroffen sind. Verletzten oder Todesfälle wurden bisher nicht gemeldet. In Indien findet zurzeit eine Wahl in 48 Stunden statt.
Die Caritas Wien vergisst seit 1986 die Obdachlosen-In-Güstungs-Einrichtung der Wiener Caritas. Die Gruft wurde im Winter im Winter geschlossen. Die Gruft ist eine Einrichtung für die Obdachlosen, die keine Unterkunft für Zuhause hatten. Im Jahr 1986 hat die Gruft 2 Stunden pro Woche geöffnet. Heute ist sie 58 Jahre alt und trägt seit dem Jahr 1986 obdachlos. Zwölf Jahre lang war Rosie obdachlos, sie hat in Zelten geschlafen, in Wohnungen und auf Toiletten gesessen. Die Kindheit war für sie nicht schön gewesen. Bald wollte sie von zu Hause weg. Sie landete auf der Straße, kam ins Gefängnis und wurde später in das Gefängnis. Für obdachlose Frauen gab es damals keine andere Möglichkeit, eine Wohnung zu finden, in dem sie schlafen konnten. Nur in der Gruft kam sie später immer wieder unter. "Für mich war es eine Familie" sagte Rosie. Trotzdem wollte sie in eine Wohnung ziehen. "Mit 30 wollte ich bodenständig sein", sagte sie. Mit 30 Jahren wollte sie wollte sie arbeiten und ihre eigene Wohnung haben. Die Sozialarbeiterin der Gruft, Susanne Peter, eine Sozialarbeiterin, hat ihr geholfen, eine Wohnung zu finden. Rosie suchte sich einen Job. Sie arbeitet in einer Wäscherei, als Kellnerin und als Klofrau am Karlsplatz. Die Gruft ist ein Ort, an dem Hilfe zur Selbsthilfe möglich ist, sagt der Generalsekretär der Caritas Wiener Caritas. Heute ist Rosie in Pension und lebt mit ihrem Partner in einer Wohnung. Pro Monat bekommt sie 70 Euro pro Monat. 3 Mal in der Woche kommt sie in die Gruft, um dort andere Sachen zu kaufen oder Geschenke zu spenden. Ein paar Mal in der Woche kommt sie auch noch für Rosie nach Hause in die Gruft, um das Heim zu besuchen. Sie organisiert dort auch Turniere im Kartenspielen und Wuzzeln. Die Gruft ist eine Einrichtung für Obdachlose, die oft obdachlos sind.
Am 31. August 2015 stimmte Angela Merkel, die Bundeskanzlerin von Deutschland, abkommen zu dem Ausspruch " Wir schaffen das" am Flüchtlings-Zeitalter. Ein Flüchtlings-Zeitbringer sagte dazu: "Wir schaffen das". Angela Merkel ist die Bundeskanzlerin von Deutschland. Wenn sie gefragt worden wäre, ob sie diesen Satz noch in einem Satz zitieren würde, der sie sehr viel zitieren wird, sagt sie: "Wir schaffen das". Das ist aber nicht so. Sie meinte, dass sich die EU mit den anderen Ländern in der Flüchtlings-Situlation viel besser zusammenarbeiten müsse. Außerdem sagt Merkel, dass die EU auch mit den Nachbarländern der Krisenländer viel enger zusammenarbeiten müsse. Außerdem will die EU auch stärker mit Afrika zusammenarbeiten. Afrika ist ein Land im Süd-Osten von Europa, das früher ein Teil von Afrika war. Merkel befürchtet, dass sich auch Deutschland mit den Flüchtlingen, die in den letzten Jahren in die Flüchtlings-Situation gekommen sind, nicht viel daran ändern wird. Sie meint auch, dass das Thema mit Flüchtlings-Situation in Deutschland noch lange nicht angenommen wurde. Das gelte auch für den Schutz der Außengrenzen vom Schengen-Raum. Schengen ist ein Abkommen, in dem die Länder Mitglieds-Länder gemeinsam Gesetze eingeführt werden. Die Außengrenzen vom Schengen-Raum sind Länder in Europa-Länder, in denen die Grenze zwischen den EU-Mitgliedsländern ein Schengen-Abkommen geregelt ist. Auch Deutschland hat sich seit dem Jahr 2004 und 2005 für Flüchtlinge aus dem Irak gewehrt. Damals haben sich Deutschland und Spanien daran gewehrt, mit Flüchtlings-Zustrom zu umgehen. Die Außengrenzen vom Schengen-Raum sind Länder in Europa, in denen sich die Mitglieds-Länder nicht an die Regeln vom Schengen-Abkommen halten. Die Europäische Union ist ein Bündnis zwischen 28 Mitglieds-Ländern, das zusammenarbeiten soll, um den Schutz der Außengrenzen zu sichern. Das gilt auch für Deutschland. Die Europäische Union, auch EU genannt, ist ein Bündnis zwischen 28 Mitglieds-Ländern in Europa, das zusammenarbeiten soll gegen die Flüchtlings-Situation in Europa.
Die Organisation OÖ und FPÖ planen gemeinsam eine Änderung für die Betreuung von 24-Stunden-Betreuung. Das teilten die österreichischen Regierungs-Ministeriumen am 10. Dezember mit. Die Planungen sind fast fertig, heißt das Sozial-Ministerium der ÖVP und FPÖ. Ab dem Jahr 2019 wird es einen neuen Qualitäts-Zertifikat für 24-Stunden-Betreuung geben. Das Qualitäts-Zertifikat gibt es für die Pflege und Betreuung von Angehörigen, die 24 Stunden betreut werden. Es soll auch Aufklärungspflichten, Konflikt Management, die Rahmenbedingungen bei der Betreuung und die Erreichbarkeit von Pflegern geben. Es sollen auch Informationen über die Förderung der 24-Stunden-Betreuung geben. Außerdem ist ein ordnungsgemäßer Notfall-Plan geplant. Es soll auch eine ordnungsgemäße Anleitung für die 24-Stunden-Betreuung geben.
Der ehemalige Tennis-Spieler Mervyn Rose ist im Alter von 87 Jahren gestorben. Er war ein bekannter Tennis-Spieler aus Australien. Er hatte 7 Grand-Slam-Turniere und 2 Davis-Cup-Turniere gewonnen. Der Davis-Cup ist ein internationaler Wettbewerb für Tennis-Spieler. Ein Davis-Cup ist ein Turnier, bei dem die Tennis-Spielerinnen gegeneinander spielen. Rose gewann 1954 die Australian Open und 1958 die French Open im Einzel. Außerdem hat er bei den US Open und in Wimbledon insgesamt 4 Doppel-Titel gewonnen. Er war ein allseitiger Tennis-Spieler. Der Trainer von Rose war Margaret Court. Er hat 2001 in die internationale Hall of Fame des Tennissports aufgenommen.
Am 29. September 2017 wurde Christine Lagarde zum neuen Präsidentin der Europäischen Zentralbank ernannt. Christine Lagarde war frühere Wirtschafts-Ministerin und Finanz-Ministerin vom IWF. IWF ist der Internationale Währungs-Fund-Fund-Fund. Der IWF ist eine Organisation, die eigentlich alle Geld-Fund-Organisationen zusammenarbeitet. Der IWF ist weltweit größte Geld-Fund in der Welt. Christine Lagarde wurde in Frankreich zum 1. Mal zur Wirtschafts-Ministerin des IWF befördert. Im Jahr 2005 wurde Christine Lagarde zum neuen Präsidenten vom IWF befördert. Als junge Französin wurde sie Finanz-Ministerin in Frankreich.
Die spanische Fußball-Mannschaft Atletico Madrid hat am 20. Juli ein Freundschafts-Spiel mit 0:3 gewonnen. Dieses Spiel fand das 5. Spiel in der Champions-League statt. Es war das 2. Spiel von Atletico Madrid gegen Marseille. In der Europa League ist es ein Europacup-Finale, bei dem die Fußball-Mannschaften der besten Mannschaften der Welt sind. Der 27-jährige Antoine Griezmann aus Frankreich spielte gegen den Fußball-Verein Atletico Madrid. Der Stürmer von Atletico Madrid, Antoine Griezmann hat die spanische Fußball-Mannschaft besiegt. Der 27-jährige Franzose Antoine Griezmann gewann mit 2 Tore und 6 Toren. Der Stürmer von Atletico Madrid, Dimitri Payet schoss in der 32. Minute ein weiteres wichtiges Tor für Atletico Madrid.
In Deutschland haben Forscher eine Untersuchung mit Menschen mit Demenz durchgeführt. Dabei haben sie Menschen mit Demenz an einem Ort in Deutschland untersucht. Die Forscher wollten wissen, welche Bewegung mehr Vorteile für Menschen mit Demenz bringt. Für die Untersuchung haben sie 68-jährige Menschen mit Demenz untersucht. Die Untersuchung dauerte 18 Monate. Die Menschen nahmen entweder an einem Tanzkurs oder einer Dehnungs-Kurs teil. In der Untersuchung kam heraus, dass die beiden Bewegungsarten gut für das Gleichgewicht sind. Außerdem machten sie immer wieder neue Schritte aus verschiedenen Tanz-Skilln. So haben sich die Menschen geübt. Durch die Untersuchung konnten wir jetzt herausfinden, dass das Tanzen mehr Vorteile für Menschen mit Demenz bringt, als das Tanzen. Außerdem haben die Untersuchungs-Teilnehmer deutliche Verbesserungen beim Gleichgewicht erzielt.
In Österreich wurde ein Volksbegehren für ein Rauchverbot in Lokalen von Restaurants und Lokalen mit Rauchverbot in Gastronomie eingeführt. Bei einem Volksbegehren können Bürger von einer österreichischen Gemeinde verlangen, dass sie ein Gesetzes-Beitrag einbringen. Die Regierung von Österreich hat am 27. August ein Volksbegehren für ein Volksbegehren eingeführt. Bei einem Volksbegehren können Bürger von verschiedenen Gemeinden verlangen, dass sie ein Gesetzes-Beitrag einbringen. Dazu zählt zum Beispiel ein Frauen-Volksbegehren oder ein Volksbegehren für ein Rauchverbot in Lokalen. Es wurde von 1. bis 8. Oktober für die Woche vom 1. bis 8. Oktober geplant. Auch für ein weitere Volksbegehren könnte die Woche könnte man dieses Jahr für ein weitere Volksbegehren stemmen.
Im August vom Jahr 2022 werden die ÖBB-Züge für Menschen mit Behinderungen im Fern-Verkehr verfügbar sein. Sie werden ab Sommer 2019 eigene Züge für Menschen mit Behinderungen liefern. Die ÖBB-Züge werden barrierefrei sein. Mit dem neuen Zügen können Menschen mit Behinderungen in ganz unterschiedlichen Bereichen reisen. Das Ziel ist es, Reisen mit der Bahn so barrierefrei wie möglich zu machen. In einem Zug für Menschen mit Behinderungen gibt es zum Beispiel einen Tisch und eine Leselampe. Ein Tisch und ein Lesen-Saum ist ein Bereich im Zug für Menschen mit Behinderungen. Der Bereich wird im Tagzug neu gestaltet und im Nachtzug vergrößert. Rollstuhl-Fahrer wollen nicht in einem abgeschobenen Bereich reisen, sondern in einem anderen Bereich reisen. Sie sollen in einem Tisch und Leselampe Platz haben. Auch Menschen mit Seh-Problemen wollen wir barrierefreiefreie Züge erfinden. Blinde Menschen brauchen zum Beispiel Informationen auf einem Bildschirm, die sie nicht hören können. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen ruhige Bereiche und Ruhezonen, da das Stress zu einer Stress-Gesellschaft führen kann. In den Zügen vom Österreichischen Behinderten-Rat werden derzeit 8 Züge für Menschen mit Behinderungen reserviert. Mit ihnen sollen aber auch Züge für Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen gebaut werden.
Im Jahr 2018 haben 284.937 Menschen aus den USA und Kuba besucht die Karibikinsel. Die Karibikinsel ist eine Insel im Südamerika. Die Menschen aus den USA besuchen Kuba und Kuba sind immer mehr für die Freunde und Besucher von Kuba, weil sie die Handels-Erlaubnis vom Staat Kuba haben. Sie sind aber noch immer unklar, ob sie den Staat besuchen wollen. Es ist nämlich verboten, religiöse oder kulturelle Interessen zu vertreten. Die studentische Bevölkerung ist die zweitwichtigste Zahlungs-Quelle für den Tourismus in der Karibikinsel. Im vergangenen Jahr besuchten 4 Millionen Urlauber Kuba. Das sind über 100 Millionen Urlauber mehr, als im Jahr 2015. Bis zum Jahr 2030 sollen auf Kuba über 100.000 neue Hotelzimmer entstehen.
In der Welt-Fußball-Weltmeisterschaft wird die Fußball-Weltmeisterschaft im Jahr 2026 auf 48 Mannschaften gespielt. Das ist eine Steigerung um 50 Prozent. Die Welt-Fußball-Weltmeisterschaft wird mit 48 Mannschaften gespielt. Eine Weltmeisterschaft ist ein sportliches Wettbewerb, bei dem mehrere Mannschaften gegeneinander spielen. Bei der FIFA-Weltmeisterschaft wird die FIFA darum bemüht, die Welt-Meisterschaft so zu vergrößern, dass es 48 Mannschaften geben wird. Wer hat die Aufstockung der Fußball-WM beschlossen? Die FIFA hat nämlich eine Aufstockung der Welt-Meisterschaft beschlossen. Wer hat die Aufstockung der Weltmeisterschaft beschlossen? Die FIFA hat bereits im Jahr 1990 noch 110 FIFA-Mitglieds-Mitglieds-Länder, mittlerweile sind es 211. Es werden aber nur mehr 32 Mannschaften bei der Welt-Meisterschaft gespielt. Bei der WM wird Österreich nicht mit 48 Mannschaften gespielt, dafür sorgen Länder, wie Burundi, Kuba, Papua-Neuguinea und Papua-Neuguinea, die Turks-Neuguinea und Caicosinseln. Warum wurde die Aufstockung der Welt-Meisterschaft vergrößert? Die FIFA hat eine Aufstockung der Weltmeisterschaft im Jahr 1990 beschlossen, obwohl sie damals noch über 100 Mitglieder hatten. Jetzt hat die FIFA über eine Aufstockung der Weltmeisterschaft nach Österreich nur 7 Spiele.
In Österreich gibt es ein neues Gesetz. In Österreich gibt es seit kurzem ein neues Gesundheits-Gesetz. Das Gesetz soll ab 1. August im Parlament beschlossen werden. Mit dem Gesetz will die Regierung das Thema Daten-Transfern zwischen Arzt und Patient umfassen. Das bedeutet, dass Ärzte und Patienten sollen bestimmte Daten sammeln und behandeln. Diese Daten sollen dann an andere Menschen weitergegeben werden. Zum Beispiel durch die E-Mail-Adresse oder das Personen-Stands-Register. Die Daten werden zum Beispiel bei ihren Krankenversicherungen, der Sozialversicherung und dem AMS an Versicherungen weitergegeben. Auch die elektronische Gesundheits-Atlas-Datenbank, " ELGA ", gibt es in Österreich. ELGA ist eine Abkürzung für elektronische Gesundheits-Datenbank. Diese Daten werden durch eine Firma von der Firma Cambridge Analytica abgekürzt. Derzeit ist das Gesetz noch unverzichtbar für das Thema Datenschutz. Datenschutz-Experten finden es nicht gut, dass die Daten weitergegeben werden. Sie meinen, dass es zu viel Aufwand für die Forschung ist, wenn man diese Daten durch eine andere Person schützt. Durch das neue Gesetz darf Daten nur an Universitäten und Forschungs-Einrichtungen weitergegeben werden.
In einer Untersuchung hat man herausgefunden, dass die meisten Rezepte, die man für Sonnen-Schutz verwendet, nicht ausreichend vor der Sonne geschützt werden. Es gibt auf Internetseiten wie zum Beispiel Pinterest viele Anleitungen für hausgemachte Sonnen-Schutz-Mittel. Pinterest ist eine Internetseite, auf der man allerlei lustige Ideen zum teilhaben kann. Zum Beispiel: Häufigste verwendet wird Kokos-Öl, Öle und Oliven-Öl oder Karottensamen-Ö. Kokos-Öl ist die freie Form von Kokos-Öl. Öle, die in der Sonne sind, schützen nur wenig vor der Sonne. In der Untersuchung haben Forscher einen kleinen Teil der Rezepte für die Untersuchung herausgefunden. In den meisten der Rezepten ist das weiße Pflanzenfett, das am häufigsten verwendet wird. In den anderen Rezepten ist das Oliven-Öl, das sie vor UV-Strahlung schützen soll. Die Forscher haben außerdem herausgefunden, dass die wenigsten Rezepte für die Rezepte für Sonnen-Schutz-Mittel eine natürliche und sichere Alternative zu kommerziellen Sonnen-Schutzmitteln sind. Ein Risiko für das Einstellen von Sonnen-Schutz-Mittel ist zum Beispiel der Glau Glaube, dass sie nicht wirklich wirksam ist. Selbstgemachte Sonnen-Schutz-Mittel sollten nur natürlich sein und nicht verwendet werden, weil sie den Schutz vor UV-Strahlen verhindert. Um den Schutz vor der Sonne zu testen, haben die Forscher auf Pinterest nach den den Begriffen " Hausgemachtes Sonnen-Schutz-Mittel " und "natürliches Sonnen-Schutz-Mittel " suchen. Sie suchten dann jeden 5ten Beitrag nach dem angegebenen Sonnen-Schutz-Mittel. In den 189 Beiträgen sind Kokos-Öl, Öl, Karotten-Samen-Öl oder Sheabutter enthalten. Die Forscher haben vor allem für die Sicherheit und Sicherheit von den Rezepten sehr kritisch.
In Äthiopien und Eritrea herrschte seit 20 Jahren Krieg. Die 2 Länder gehören seit 1993 zu Äthiopien. Im Jahr 1993 wurde Eritrea zu Äthiopien. Eritrea und Äthiopien bekämpften sich seit 1998 wieder. Äthiopien und Eritrea bekämpften seit dem Jahr 1998 die Länder Äthiopien. Dadurch kam es immer wieder zu Krieg. Äthiopien und Eritrea hatten sich immer wieder gegenseitig an die Grenzen zueinander gezogen. Dadurch kam es immer wieder zu Konflikt. Im Jahr 2000 wurde mit einem Friedens-Vertrag zwischen Äthiopien und Eritrea zum Krieg gekommen. Der Friedensvertrag wurde aber nie vollständig umgesetzt. Eritrea und Eritrea sind seit dem Krieg immer wieder miteinander verbunden. Am 12. September gaben die Staatsoberhäupter in der Hauptstadt von Eritrea bekannt, dass der Kriegs-Zustand vorbei ist. Ein Friedens-Vertrag wurde unterzeichnet. Die diplomatischen Beziehungen werden wieder aufgenommen.
Am 22. Juli fanden die Planai-Konferenz in Schladming, eine Bergfahrt statt. Schladming ist eine Stadt im Süden von Europa. Die Planai-Konferenz soll ein Treffen von Politikern aus der EU sein. Die EU ist eine Gruppe von 28 Mitgliedsländern in Europa. Der EU-Politiker Sebastian Kurz, der Bundeskanzler von der Europäischen Union, und Donald Tusk tritt für die EU ein. Ein EU-Politiker ist der politische Chef von einem Land in Europa. Die EU ist ein Bündnis zwischen 28 Ländern in Europa. Der EU-Politiker Tusk sagte, dass die EU ein Bündnis mit 28 Mitgliedsländern sein soll. Ein EU-Politiker ist jemand, der politische Entscheidungen und Gesetze in einem Land besprüft. Er sagte auch, dass er das Thema Sicherheit in der EU sehr wichtig ist. Außerdem sagte Kurz, dass er möchte, dass die EU mehr Flüchtlinge in der EU mehr kontrollieren darf.
In den Wintermonaten nehmen die Menschen einen Vitamin D-Spiegel zu. Das ist wichtig für die Gesundheit. Vitamin D ist wichtig für viele Menschen. Es gibt aber auch Krankheiten, bei denen das Vitamin D fehlt. Zum Beispiel Depression, Asthma, Krebs oder Multipler Sklerose. Es gibt viele Menschen, die einen Vitamin D-Mangel am Körper haben. Viele Menschen haben keinen Vitamin D-Spiegel im Körper. Die Krankheit kann durch die vielen Krankheiten wie Depression oder Asthma ausgelöst werden. Es gibt auch Krankheiten, bei denen der Körper nicht genug Vitamin D bekommt. Schwerer Mangel-Mangel Wenn es zu wenig Vitamin D gibt, kann es zu Rachitis, einer störung der Knochen und auch zu Osteomalazie kommen. Bei Kindern hat ein Vitamin D-Mangel auch Auswirkungen auf das Knochen-Wustum. Wenn die kindlichen Knochen nicht ausreichend Vitamin D haben, können sie sich nicht in die Knochen einbauen. Menge und Häufigkeit von Vitamin D-Mangel sollten mit einem Arzt besprochen werden.
30. April bis 1. Juli ist die Strecke von der U-Bahn-Linie 4 zwischen Hütteldorf und Schönbrunn gesperrt. Das ist eine Erneuerung vom Untergrund und den Gleisen. Die U-Bahn-Linie 4 soll zu schnell nach Schönbrunn fahren können. Deswegen wird die U-Bahn-Linie 56A und 56B über Hütteldorf bis nach Schönbrunn fahren. Dadurch wird es leichter, mit der Schnellbahn S45 oder S50 in die U-Bahn zu umfahren. Man kann auch mit der Schnellbahn S45 in die U-Bahn S50 umsteigen. Die Schnellbahnen S45, S50 und S80 fahren in der Nähe von der U-Bahn-Linie 4 und auch parallel zur U-Bahn-Linie 50.4. Dadurch muss man den Umsteigeknoten benutzen, um in die U4 zu umsteigen. Am Anfang der Sperre schwärmen dann 70 Wiener-Linien-Mitarbeiter aus, um bei Fragen zu helfen.
In der EM 2016 fand das Achtelfinale im Fußballturnier der Frauen-Fußball statt. EM heißt die Fußball-Europa-Weltmeisterschaft. Die Fußball-Mannschaft " Portugal " hat das Finale der Frauen-Fußball-EM gewonnen. Sie spielten gegen die ungarische Mannschaft Zoltan Gera und Balazs Dzsudzsak. Sie haben mit 1:0 gegeneinander verloren. So haben sie sich aber trotzdem für das nächste Spiel qualifiziert. Bei den Frauen-Fußball-Spielen darf Österreich gegen Portugal auswärts spielen. Sie gewann das Spiel 0:1. Das war das erste Spiel in der Fußball-Europameisterschaft der Frauen-Fußball-Mannschaft von Österreich. Am Sonntag, 30. August 2016 spielten die ungarische Mannschaften gegeneinander in der französischen Stadt Toulouse. Toulouse ist eine Stadt im Süd-Westen von Frankreich. In den nächsten Spielen spielen sie gegen die ungarische Mannschaft Marokkos. Marokko hat bereits in den letzten Spielen der EM 9 Tore bei den Frauen-Fußball-EM bei den Frauen-Fußball-EM geschossen.
In der englischen Stadt Los Angeles, ist der Film-Produzent Gary Kurtz, an Krebs gestorben. Er war 78 Jahre alt und lebte in London. Bekannt wurde er durch die Filme "American Graffiti" und "Krieg der Sterne". Star Wars ist Englisch und heißt "Krieg der Sterne". George Lucas und Gary Kurtz waren 1977 zusammen mit dem Regisseur George Lucas. Er arbeitete für die Star Wars-Filme "Star Wars " und "Star Wars "-Reihe " zusammen. Die Filme machte Gary Kurtz nach dem Tod von seinem Vater George Lucas. Während seiner Arbeit mit Lucas erholte er sich weiter mit Lucas über den Film "Krieg der Sterne" und die Star Wars-Reihe. Danach schied er aus der " Star Wars "-Reihe aus. Er war auch in der " Star Wars "-Reihe noch verheiratet. Außerdem hatte er drei Kinder. Gary Kurtz war ein großartiger Filmemacher und Mensch ist mit 78 Jahren. Der britische Schauspieler Peter Mayhew schrieb auf der Internet-Seite Twitter : "Ein großartiger Filmemacher und Mensch ist gestorben. Ohne ihn hätte es keinem hätte es keine Macht " Star Wars " gegeben." Der britische Schauspieler schrieb auch auf der Internet-Seite Twitter, dass er sich mit seinen Filmen verdient hat. Er schrieb auch, dass er viel Geld verdient hat.
Seit kurzem gibt es ein neues Buch, das von Jürgen Rixking, einem Experten für die Kommunikation mit Kollegen erklärt, wie man mit den schwierigen Kollegen umgeht. In diesem Buch geht es darum, wie man mit schwierigen Kollegen umgeht. Der Experte erklärt, wie man mit schwierigen Kollegen umgeht. Um die schwierigen Kollegen besser zu verstehen, kann es helfen, sich mit den verschiedenen Kollegen auszutauschen. Der Rechthaber Typisch für den Rechthaber ist seine besserwisserische Art und sein Starrsinn. Ein Experte sagt, dass die Mitarbeiter, die den besserwisserischen Kollegen gut finden, ihren Kollegen auch für gute Arbeit loben. Wenn sie gegen den Rechthaber sind, können sie dem Rechthaber schlecht reden oder ihn sogar bestrafen. Das ist nicht gut für die Zusammenarbeit mit den Kollegen. Wenn die Zusammenarbeit mit den Mitmenschen dieser Art schwierig ist, kann das auch zu schlechten Ergebnissen führen. Im Umgang mit den schwierigen Kollegen sollte man auf keinen Fall die Bemerkungen von einem Kollegen persönlich nehmen oder man sollte den Kollegen höflich ansprechen. Im Umgang mit den schlechten Kollegen sollte man außerdem sagen, dass man die eigene Meinung nicht ständig verteidigt. Das stärkt die Zusammenarbeit mit den Kollegen nicht. Man sollte den Kollegen loben, was er gut findet und das schafft eine angenehmere Arbeits-Atmosphäre und bessere Ergebnisse.
Die Organisation "Rrong Livelihood Award" ist eine Organisation, die sich um die verschiedenen Bereiche bemüht. Die "Rrong Livelihood Award" ist ein sehr ähnlich wie der Nobelpreis. Die Organisation gibt diesen Preis seit 1980 an Kämpfer für die Menschenrechte und für die Umwelt. Die Organisation "Rrong Livelihood Award" ist die Organisation, die die unabhängige Organisation für Frieden und Menschenrechte organisiert. Die Organisation "Rrong Livelihood Award" verleiht seit 1980 bekannten Kämpfern den Preis. Es geht zum Beispiel nach Indien, Äthiopien, Aserbaidschan und in die USA. Gewonnen wird der Preis, weil der indische Staatsanwalt Colin Gonsalves mit dem Preis für den Frieden und die Menschenrechte verteidigt wird. Die Menschenrechts-Organisation "Hard Livelihood Award" setzt sich für Menschenrechte und Frieden in der Gesellschaft ein. Die Organisation "Hard Livelihood Award" lobten dieses Jahr 4 Menschen, die sich für die Rechte von Kindern und älteren Menschen einsetzen. Den Alternativen Nobelpreis bekamen auch Menschenrechts-Autor Edward Snowden. Snowden wurde im Jahr 2014 an die Regierung in Äthiopien gebracht. Die Regierung in Äthiopien hat das Geld für Edward Snowden gespendet. Snowden wurde im Jahr 2013 in Russland im Exil gestorben. Mit dem Preis wird an Menschen mit Behinderung bezahlt, die sich für Menschenrechte einsetzen und für den Frieden und den Umweltschutz einsetzen.
In China hat eine 80-jährige Chinesin einen Flug aus Shanghai verzögert. Sie wollte die Fluge für die Sicherheit vom Flugzeug sicherer halten. Shanghai ist eine Stadt in China. Die Frau namens Qiu hat die Münze geworfen, um für die Sicherheit vom Flugticket zu beten. Sie wurde von der Polizei festgenommen. Die 150 Fluggäste mussten das Flugzeug verlassen, weil eine von 9 Münzen von der Frau getroffen wurde. Insassen haben die Frau beobachtet und haben die Sicherheitskräfte alarmiert. Die Frau ist nach Angaben von ihrer Nachbarn Buddhistin, die die Maschine noch einmal gründlich untersucht wurde. Die Nachricht verbreitete sich im Internet schnell und verbreitete viele lustige Kommentare.
Der Kaffeehaus " Starbucks " will in Italien in 6 Jahren 300 Starbucks-Kaffee-Restaurants eröffnen. Starbucks ist eine Kaffeehaus-Firma aus den USA. In Italien soll eine neue Kaffee-Filiale eröffnen. Starbucks soll 300 Starbucks-Kaffee-Restaurants in 6 Jahren eröffnen. Antonio Percassi ist ein amerikanischer Unternehmer. Er arbeitet für Starbucks in Italien. Er plant, bis Juni 2018 die Eröffnung der ersten Starbucks-Kaffee-Restaurants in Mailand zu verschoben. Als Vor allem in der Stadt Mailand soll eine Starbucks-Filiale eröffnet werden. In der Lombardei soll eine Starbucks-Firma entstehen. Weitere Eröffnungen sollen in Rom und in anderen Städten in Italien folgen.
Die Serie "Live PD" ist eine Eigenproduktion von der Polizei. Das ist eine Sendung von der Österreichischen Polizei. Die Serie wird "Live PD" über den Polizei-Alltag gefilmt. Bei der Serie dreht man zum Beispiel Täter und Opferschutz. Der Innen-Minister für den Bereich Polizei sagte, dass die Serie "Live PD" vor 10 Jahren das Fernseh-Format von der Polizei ist. Es wird auch berichtet von echten Einsätzen und laufenden Ermittlungen mit der Polizei. Daher ist die Serie eine Eigenproduktion. Der Innen-Minister sagt, dass es Gesetzlich dafür ist, dass es korrekte Einsätze und Ermittlungen mit der Polizei gibt. Auch wenn es zu versuchten Einsätzen mit der Polizei kommt, wird die Aufnahme von der Serie "Live PD" sofort von der Regierung weggenommen.
In Wien wird ab Herbst im Jahr 2020 die Bus-Linie 13A von der Neubaugasse in beide Richtungen durchfahren werden. Der Grund dafür ist, dass die Einkaufsstraße im Gegenzug zur Begegnungs-Zone umgebaut wird. Die Einkaufsstraße darf aber nur noch mit 50 Kilometer in der Stunde fahren. Der Bezirks-Vorsteher Markus Reiter findet es gut, dass die Einkaufsstraße umgebaut wird. Er findet die Einkaufsstraße nicht gut. Er sagt, dass die Begegnungs-Zoe in beide Richtungen gut ist. Die Begegnungs-Zoe ist die Begegnungs-Stunde in der Nähe von der Neubaugasse. Die Einkaufsstraße wird umgebaut um zum Vermeidung von Hitzeinseln gebaut. Er findet es nicht gut, dass die Einkaufsstraße von der Neubaugasse umgebaut wird. Er sagt, dass die Einkaufsstraße in beide Richtungen von der Neubaugasse gut ist. Bisher konnte man aber nur mit 50 Kilometer in der Stunde fahren. Die Einkaufsstraße wird aber umgebaut, um mehr Platz für Autos zu geben.
In Österreich gibt es zum ersten Mal eine Frau für den österreichischen Bundesheer viel mehr Aufgaben als einen anderen. Zum 1. Mal wird es eine Evidenz-Stelle im Kabinett vom Verteidigungs-Ministerium geben. Die Evidenz-Stelle ist eine Aufgabe vom Bundesheer. Mit einer neuen Evidenz-Stelle übernimmt der österreichische Verteidigungs-Minister Hans Peter Doskozil die Leitung vom Bundesheer. Zum ersten Mal wird es eine Frau in einem Kabinett zum neuen Verteidigungs-Ministerium geben. Ein Ministerium ist ein Regierungs-Ministerium. Bisher gab es nur Frauen im Regierungs-Ministerium. Die 45-jährige Alexandra Schrefler-König war aus dem Innenministerium als Mitarbeiterin. Sie war in der Abteilung für Fremden-Polizei, Visa und Grenzkontroll-Angelegenheiten. Dann wechselte sie zum Asyl-Gerichts-Gerichtshof. Asyl-Gerichts-Gerichtshof nennt man die Behörde, in denen Straf-Angelegenheiten geprüft und bestraft werden. Schrefler-König hat jetzt eine neue Arbeit als Richterin.
Am 29. Jänner startet die 2. Staffel der "Kitchen Impossible" auf Vox. Eine neue Staffel wird ab dem 29. Jänner um 20:15 Uhr gezeigt. In der Folge geht es darum, wann und wie man die Lieblings-Köche essen kann. Vox hat dafür 7 neue Folgen angekündigt. In jeder Folge reisen 2 von den Spitzenköche getrennt an 2 Reiseziele, die sie sich gegenseitig ausgesucht haben. Dort kocht ihnen ein ortsansässiger Koch das Lieblings-Gericht von ihren Stammgästen. Welches und wie es zubereitet wird, müssen die Urlauber herausfinden und die es dann selbst zubereiten. Eine Jury aus Stammgästen bewertete die Arbeit der Köche. Vox hat am 8. Jänner seine 2. Folge mit 7 Folgen angekündigt. In der 2. Folge wird es darum gehen, wie gut die Köche kochen können und wie gut die Gäste kochen. Die 3. Folge wird am Sonntag, 8. Jänner, um 20:15 Uhr beginnt. In der nächsten Folge ist wieder ein dritter Spitzenkoch zu sich nach Hause zu Hause und kocht für sie.
Vor Kurzem wurde von einem Verein für Konsumenteninformation erfragt, was den größten Ärgern der Käufer mit Lebensmittel-Produkten ist. Der Verein für Konsumenteninformation wird mit der Internet-Seite www.konsument.at/lebensmittel-kritik abgekürzt. Hier kann man sich beschweren, was auf den Verpackungen auf der Verpackung drauf steht, oder was am Besten nicht drinnen ist. Katrin Mittl-Jobst ist Mitarbeiterin vom Verein für Konsumenteninformation. Sie hat sich mit Beschwerden auf der Internet-Seite von der VKI geärgert. Katrin Mittl-Jobst sagt, dass es schwierige Verpackungen gibt, die mehr versprechen als drinnen ist, als in der Vorstellung auf der Verpackung. Oft steht auf der Verpackung sogar, dass sie was anderes versprechen als Wirklichkeit ist, als in der Vorstellung. Oft ist auch der "Wasabi-Himbeere-Früchteriegel". Das ist eine Mischung von Bananenflocken-Riegeln und Bananen-Früchteriegeln. Oft auch der "Alnatura-Früchteriegel". Der "Alnatura-Früchteriegel" besteht meist aus Bananenflocken. Auch "Barillas Pesti alla Genovese" oder " Ovomaltine" sind Produkte, die man als Tiramisu bezeichnet. Das sind Produkte, die man auch als Tiramisumisu schmeckt. Als "Tribumisu" bezeichnet man eine Mischung aus Tiramisu, mit Ei und Zucker. Das sind die Zutaten von "Billa "Nestmascarpone" und "Intelligenz ". In dieser Mischung ist Mascarpone, Ei und Zucker enthalten sich mehr Wasser, Glucosesirup, Zucker und Kokosöl. Ärgernis 4 Die versteckte Preis-Erhöhung in der Verpackung von "Inzersdorfer-Dose" ist ärgerlich. Das sagt die Chefin von dem Verein für Konsumenten-Information, Katrin Mittl-Jobst. Sie sagt, dass der versteckte Preis-Erhöhungen aus dem Ausland nämlich nicht auf der Verpackung bleiben.
Die USA und die Türkei einigten sich am Donnerstag, 30. Jänner, um Mitternacht, zur Waffenruhe in Syrien. Damit eine Waffenruhe in Syrien eingeführt wird, gibt es wieder eine Waffenruhe. Die syrische Regierung findet die Vereinbarung gut. Die syrische Regierung möchte mit der Waffenruhe ein Friedens-Vertrag für den Syrien-Krieg beenden. Der syrische Präsident hat bestätigt, dass es eine Waffenruhe für die syrische Regierung ist. Die Vereinbarung wird auch von den USA und Russland umgesetzt. Mit der Waffenruhe will sich der syrische Präsident Assad mit der Regierungs-Chefs-Gruppe " al-Assad " gegen den Syrien-Krieg verbreiten. Die syrische Regierung möchte, dass die Waffenruhe in Syrien auch in Zukunft von allen Parteien eingehalten wird. Außerdem wollen die USA, dass die Waffenruhe den Friedens-Verhandlungen in Syrien beendet wird. Die USA wollen den Friedens-Vertrag mit der Türkei nicht zerschießen lassen. Der türkische Präsident sagt, dass es eine "historische Gelegenheit ist, die nicht verspielt werden darf. Die Waffenruhe ist auch eine Chance für eine politische Lösung vom Syrien-Krieg, das ist eine sehr gefährliche Entwicklung, die nicht verspielt werden kann. Auch der syrische Außenminister, Walid Muallem sagte, dass es eine realistische Entwicklung ist und dass die Waffenruhe eine Möglichkeit ist, den Syrien-Krieg zu beenden.
Am 7. November wurde die katholische Kirche Pakistanerin Asia Bibi aus Pakistan festgenommen. Asia Bibi kommt aus Pakistan. Sie ist eine der ältesten Katholiken in Pakistan. Eine Katholikin ist eine Katholikine, die nur wegen ihrer Religion verfolgt wird. 2009 wurde sie von einem Gericht in Pakistan zum Tode verurteilt. Danach wurde das Todesurteil bestätigt. Im Jahr 2014 wurde ein weiteres Gericht in Lahore das Todesurteil bestätigt und es wurde eine Aussetzung der Hinrichtung der Familie vorgeschlagen. Es folgte ein erneutes Gericht, in Pakistan. Asia Bibi wurde zugegeben, dass sie nicht aus Pakistan ausreisen kann, weil sie nicht mit einem normalen Flug aus Pakistan aus Pakistan ausreisen kann. Am 7. November wurde die katholische Kirche in Pakistan unter strengen Sicherheits-Vorkehrungen an einem geheimen Ort in Pakistan fests Gefängnis gebracht. Als mögliches Land für einen Asylantrag wurde das pakistanische Land Deutschland ausgewählt. Der Anwalt von Asia Bibi lebt seit dem Asylantrag weiter in Pakistan. Er sagte, dass er in Pakistan gelebt und dass er sich nicht sicher ist. Er hofft nicht, dass er dort in Sicherheit sein Heimatland bleiben wird. Für Freitag wird es große Proteste in Pakistan geben.
Die Kinder, die Fast-Food-Werbung sehen, essen doppelt doppelt so oft Fast-Food wie Kinder, die nicht mit Werbung nichts zu tun haben. Dies hat eine Untersuchung von einer amerikanischen Universität mit 624 Kindern gezeigt. Die Kinder waren zwischen 3 und 5 Jahre alt. Die Eltern haben alle 8 Wochen einen Fragebogen ausfüllen. Die Forscher wollten wissen, welche Fernseh-Sendungen das Kind in diesem Jahr gesehen hat. Die Forscher haben herausgefunden, dass Kinder, die viel Werbung sehen, doppelt doppelt so oft Fast-Food essen, wie Kinder, die nicht so oft Werbung sehen. Fast-Food-Werbung ist schlecht für die Gesundheit. Die Eltern könnten mehr Geld für die gesunde Ernährung ihrer Kinder ausgeben. Die Ergebnisse zeigen, dass Werbung Kinder sogar stärker beeinflussen kann, als das gute Vorbild der Familie. Die Forscher meinen, dass es nicht stört, wenn Eltern und Kinder regelmäßig Fast-Food essen. Schon wenig Werbung steigerte die Fast-Food-Frequenz der Kinder stark. Wenn die Eltern aber regelmäßig Fast-Food gegessen, machte Werbung keinen Unterschied. Die Kinder aßen es ohnehin häufig. Die Ergebnisse zeigen auch, dass Eltern und Kinder auch oft oft Fast-Food essen. Fast Food-Werbung ist gut für die Gesundheit. Die WHO empfiehlt ein Werbe-Verbot als wirksames Maßnahme gegen Übergewicht bei Kindern. Mehrere Länder haben schon ein Gesetz beschlossen, das Werbe-Verbot für Kinder.
In Deutschland in Fürth hat die Palliativ-Station ein Pferd zum Krankenbett einer sterbenskranken Patientin gerettet. Das Krankenhaus hat die Aktion im Internet veröffentlicht und viele Menschen haben darauf gejubelt. Das Krankenhaus hat die Aktion im Internet veröffentlicht und sehr viele Menschen gefiel der Beitrag. Es haben 12.000 Menschen gefiel der Beitrag im Internet. Im Internet sind mehrere Medien berichteten über die Aktion. So ein großes Interesse hat das Krankenhaus nicht gerechnet. Die Palliativ-Station versuche die sterbenden Patienten einen letzten Wunsch zu erfüllen. Die Besitzerin brachte das Pferd mit dem Pferd ins Krankenhaus Fürth. Auf dem Hof der Klinik konnte man das Pferd ein letztes Mal streicheln. Die Frau sagte, dass das Pferd ihr letzter Wunsch war und sie sich dafür sehr viel umgebracht hat. Der Pferd-Besitzer sagte, dass es ihr letzter Herzenswunsch war. Das Krankenhaus hat das Pferd früher als Pflegepferd "Dana" in der Klinik gehabt. Daneben haben sie das Krankenhaus verlassen. Die Direktorin der Palliativ-Station sagte: "Es war überhaupt keine Frage, das zu machen". Die Patientin sagte: "Es war überhaupt keine Frage, das zu machen".
Am 28. Oktober ist die Ehefrau von Alexander Van der Bellen, Brigitte Van der Bellen, verstorben. Brigitte Van der Bellen ist im Jahr 1974 Brigitte Van der Bellen. Sie wurde liebevoll und liebevoll Brigitte Schmidauer. Brigitte Van der Bellen ist mit ihren 2 Söhnen und ihren 2 Söhnen sehr freundet. Sie begleiteten sie bis in ihre letzten Stunden. Der Vater von Van der Bellen ist am 26. Oktober gestorben. Der Vater von Van der Bellen ist am 28. Oktober verstorben. Am 28. Oktober ist Van der Bellen mit seiner Ehefrau Doris Schmidauer verheiratet.
Die Forscher haben bei einer Untersuchung herausgefunden, wie der Kakadus einfache Hilfsmittel aus verschiedensten Materialien herstellen kann. Dazu haben sie 3 Kakadus aus unterschiedlichen Materialien auf unterschiedliche Arten ausgebracht. Kakadus kommen von indonesischen Papageien. Das sind kleine Vögel, die eigentlich nur aus Karton, Holzbrettchen oder aus einem Buchenästchen gebaut haben. Die Forscher machten es den Kakadus aber nicht so einfach, dass sie ihnen Werkzeuge zur Verfügung stellten. Das sind immer nur Hilfsmittel von unterschiedlichen Bau-Materialien. Zum Beispiel ein Holzbrett, ein Buchenästchen mit Blättern, ein Stück Karton oder einen Block von Bienenwachs. Die 4 Vögel haben es schon bemerkt, dass der Wachs nicht viel an ihren Schnäbeln klebte. Aber sie ließen davon ab. Aus den Buchen konnten aber alle 4 Kakadus eine brauchbare Hilfsmittel herstellen und an die Nusss von der Nuss gelangen. Die 4 Vögel nutzten diese Hilfsmittel mit ihren Schnäbeln. Zum Beispiel haben sie ein Loch mit ihren Schnabelspitzen geöffnet und haben sie sich damit die Blätter abknipsten können, damit sie sich an die Nussss kommen. Die Forscher schauten sich die einzelnen Späne von den Kakadus genauer an und fanden heraus, dass sie auch andere Späne aus dem Karton aus unterschiedlichen Materialien herstellen können. So konnten sie die Kakadus schneller aus verschiedenen Bau-Materialien herausbrechen und an die Nusss herankommen. Die Forscher berichteten sagen, dass sie den Kakadus besonders gut kennen, wenn sie ihn mit Hilfe von verschiedenen Werkzeugen an die Nussss gelangen.
In der Arktis beginnt das Frühjahr früher als noch vor 10 Jahren. Die Arktis ist ein Gebirge in der Antarktis. Sie befindet sich in der Arktis in der Antarktis. Der Grund dafür ist der steigende Temperatur. In der Arktis ist das Frühjahr früher als noch vor 10 Jahren. Der Grund dafür ist, dass die Bäume austreiben, Blumen zu blühen beginnen oder Vögel springen in die Arktis. Der Forscher Eric Post aus den USA sagt, dass die Arktis früher aus dem Winterschlaf erwacht. Der Frühling ist dadurch beeinflusst, dass die Arktis früher in der Arktis ist. Erwärmung Der Forscher vermuten, dass sich durch die starken Temperaturen die Tier-Arten, die in der Arktis leben, davon beeinflusst werden.
Seitdem der bekannte amerikanische Schauspieler Bill Cosby wurde mit 10 Jahren Gefängnis-Hafta verurteilt, hat er trotzdem eine Haftstrafe von 3 Jahren Gefängnis-Haft bekommen. Cosby wurde in 3 Fällen ins Gefängnis eingesperrt, weil er sexuelle Übergriffe auf Frauen gemacht hat. Auf einem Foto von ihm ist er in einem schwedischen Hemd mit Hosenträgern zu sehen. Er wirkt auf dem Foto niedergeschlagen und schaut nicht in die Kamera. Ein Verteidiger von Bill Cosby sagte: "Ich nehme ernst, dass jemandem die Freiheit genommen wird. Aber ich werde mich für meinen Job und für meinen Job entschuldigen".
Am 2. September wird die Linke Wienzeile für den 6. Bezirk wieder gesperrt. Bis zum 13. Dezember sollen die Arbeiten fertig sein. Der Grund dafür ist, dass die letzte Lücke zwischen Getreidemarkt und Köstlergasse die 1. Fahrspur gesperrt ist. Bis zum 19. September wird die 2. Fahrspur in Richtung Stadtauswärts wieder freigegeben. Mit den Radwegen kann man dann auch mit dem Auto fahren. Die Wirtschaftskammer ist für die Wirtschafts-Kammer Wien. Sie sagt, dass die Baustelle am Tag 8,5 Stunden Stau am Tag ist. Der Experte Peter Lenz, der Leiter der Verkehrsabteilung der Wiener Polizei, lobt die Baustelle nicht. Er meint, dass die Baustelle dadurch zu langen Stau führen wird. Die Radwege werden in dieser Gegend nämlich nur eine Fahrspur befahrenbar sein. Menschen, die wegen den Bauarbeiten an der Linken Wienzeile fahren, können sich dort an die Gleise halten. Die Radwege werden erneuert und werden 4 Monate dauern. Wie lautet der Fahrplan der Bau der Straße? Ab 2. September wird auf der Linken Wienzeile zwischen Getreidemarkt und Köstlergasse ein Fahrstreifen gesperrt sein. Dadurch bleibt den Autofahrern nur ein Fahrstreifen zur Verfügung. Wieso braucht man die Radwege überhaupt? Derzeit müssen Radfahrer in der Linken Wienzeile die befahrenen Auto-Spuren nutzen. Die Pflastersteine und Gleisanlagen, die in den 60er-Jahren auf der Fahrbahn stehen, müssen erneuert werden. Durch die Errichtung von dem Radweg werden durch den Bauarbeiten 70 Parkplätze weggelassen. Die Radwege werden dafür ein Trost-Pflaster gesichert. Besucher vom Naschmarkt können in den umliegenden öffentlichen Garagen günstiger kurzparken. Die erste Stunde während den Bauarbeiten wird kostenlos sein. 30 Polizisten in der Nähe von der Linken Wienzeile werden für die Baustelle bereitgestellt. Zwischen Fahrbahn und Radweg wird ein bis zu 1 Meter langer Sicherheits-Streifen-Streifen gebaut. Damit können die Autofahrer beim Fahren nicht blockieren. Die Radwege werden dann in der Nähe von Margaretenstraße und Gumpendorfer Straße befestigt werden.
In vielen Ländern kann es in manchen Ländern nicht mehr möglich sein, eine Nachricht an bis zu 5 Menschen oder Gruppen weiterzuleiten. Das hat die Whatsapp-Tochter in Indonesien beschlossen. WhatsApp ist ein Handy-Programm, dass die Nachrichten an Personen und Gruppen weitergibt. Die Tochter hat deswegen Strafen und Morde an Menschen ausgedeutet. Menschen, die über die App geschrieben haben, haben dadurch oft falsche Nachrichten geschrieben. Die Tochter hat deswegen entschieden, dass es in Indien zu einer Beschränkung von Whatsapp-Meldungen kommt. In Indien ist die Beschränkung bis zu 5 WhatsApp-Meldungen zulässig. Das haben Nachrichten an Personen und Gruppen nur noch 256 User erlaubt. Wenn man die Nachricht an 5 Gruppen weiterleiten möchte, hat man dadurch höchstens 1 280 User.
Am 20. Mai ist der Weltbienentag. Der Weltbienentag ist der Weltbienentag. Die Menschen feiern diesen Weltbienentag, weil die Menschen auf der ganzen Welt ihren Lebens-Rhythmus verändern. Die Honigbienen haben von April bis September ihren Höhenflug. Honigbienen sammeln über 6 Kilometer um ihr Nest Nektar und Pollen. Sie trinken die beste Nahrung in ihrem Nest. Nektar ist Wachs und Gärten sind von April bis September wichtig für die Bienen. Die Bienen essen auch viel, weil sie giftig sind. In Österreich sind 700 Wildbienen-Arten bekannt. Darunter sind die Blaue Holzbiene, die Hellgelbe Erdhummel und die Graue Sandbiene. In Amerika und in Australien gibt es keine Futter-Konkurrenz zwischen den Honigbienen und den Wildbienen. In Österreich gibt es keine Futter-Konkurrenz zwischen den Honigbienen und den Wildbienen. Wo die Honigbiene hingebracht wurden, können sich beide Tiere gegenseitig vermehren.
Die Anzahl der Schlaf-Geträher in der Woche ist oft ein Problem für die Gesundheit. Das zeigt eine Untersuchung von einer amerikanischen Universität in Colorado. Laut der Untersuchung sind die Schlaf-Gewohnheiten in der Woche nicht gut für die Gesundheit. Man sollte jede Nacht 7 Stunden schlafen, aber nur 5 bis 6 Stunden. Wenn man wenig Schlaf in der Woche bekommt, hat das auch schlechte Auswirkungen auf die Gesundheit. Menschen sind unkonzentriert und sind unkonzentriert. Das schädliche Gefühl steigt dadurch auf und kann zu Übergewicht, Übergewicht und auch zu Herz-Kreislauf-Erkrankungen führen. Aber viele Menschen wissen nicht, wie sie mit dem Stress umgehen können. Die Untersuchung fand in einem Labor statt. Die Forscher haben für ihr Experiment 36 gesunde Teilnehmer in ein Schlaflabor eingesperrt. Die Teilnehmer wurden in 3 Gruppen eingeteilt. Die erste Gruppe durfte tagstäglich 9 Stunden, die zweite nur 5 Stunden schlafen. Und die dritte Gruppe durfte 5-mal hintereinander 5 Stunden schlafen. Die Teilnehmer der zweiten Gruppe schläferten tagsüber noch 6 Stunden. Sie rissen zu und schlafen in der Nacht.
In der Tierärztin Katharina Reitl erklärt, wie man Katzen-Schnupfen feststellen kann. Katzen-Schnupfen ist eine leichte Krankheit, die für Katzen gefährlich ist. Reitl meint, dass man Katzen-Schnupfen eigentlich als Krankheiten der Atemwege und der Kopfschleim-Haute erkennt. Dabei sind die Augen verklebt, die Atemwege entzündet, und der Hunde ringt um Luft. Katharina Reitl meint, dass der Katzen-Schnupfen durch verschiedene Bakterien oder Viren verursacht wird. Dabei kann der Grund für den Tollschaden vom Schnupfen nicht einfach ausgeschlossen werden. Für den Tierarzt ist die Erfahrung gefragt. Es kann sein, dass man feststellen kann, ob das Tier gesund ist oder nicht gesund. Man kann aber auch feststellen, ob das Tier vielleicht vielleicht gesund ist. Wenn die Katze krank ist, wird ihr Schleimhaut abgeraspelt und die Augen sind verklebt, kann sich der Schnupfen schneller auslösen. Man sollte Katzen-Schnupfen 1 bis 2 Mal im Jahr impfen lassen, damit man sich vor den schädlichen Erregern beschützen kann. Antibiotika und Medikamente können Katzen-Schnupfen verhindern. Wenn die Medikamente aber nicht geholfen sind, können die Katze erblinden und sterben. Auch eine Infektion der Lunge kann schlimme Folgen haben. Vorsorge Der Katzen-Schnupfen wird mit einer Impfung gemeldet, damit man sich vor den schädlichen Erregern schützen kann. Vorsorge Der Tierarzt entscheidet, was am Besten ist, was am sinnvollsten ist.
In Wien gibt es strengere Regeln für die Betreuung von Fiaker-Pferde. Wenn es draußen 35 Grad oder mehr heiß ist, werden die Fiaker-Pferde hitzefrei. Bis zum Jahr 2015 konnten die Fiaker-Pferde bei Hitze auch an 18 Tagen in der Stadt Hitze leiden. Durch die neue Regelung wird es auch weniger Stress für die Fiaker-Pferde geben. Die Fiaker-Pferde werden in Zukunft nur mehr von 10 bis 21 Uhr auf jeden zweiten Tag arbeiten dürfen. Die Bodenmarkierungen sollen die Stellplätze für die Fiaker-Pferde genau angeben. Dadurch können die Fiaker-Pferde besser kontrolliert werden. In Zukunft müssen die Fiaker-Pferde erst noch jeden 2. Tag in der Woche auf den Einsatz sein dürfen. Außerdem müssen die Pferde überprüft werden, ob alle Auflagen eingehalten werden. Vor jedem Fahrantritt haben Kutscher die Einsatz-Tauglichkeit der Pferde überprüft. Außerdem müssen die Pferde in einem Fahrenbuch eingetragen werden und eine Überprüfung durch die zuständige Stelle stehen. Die Zulassungen für die Überprüfungen werden noch im Juni beschlossen.
Die 16-Jährige Greta Thunberg war im August 2018 gegen den Klimawandel in Schweden protestieren. Sie protestierte deswegen in fast 500 Städten auf der ganzen Welt gegen den Klimawandel. Die Demonstranten wollten zeigen, dass sie gegen den Klimawandel sind. Mittlerweile sind sie in Österreich, Klagenfurt und Wien für Demonstrationen bekannt. Es ist aber möglich, dass in weiteren Städten Demonstrationen stattdessen protestiert wird. Eine Sprecherin vom Netzwerk "Global Strike For Future" teilte am 15. März mit, dass es insgesamt 490 Städte in 57 Ländern weltweit geben wird. In Österreich gibt es bisher Eintragungen in Innsbruck, Klagenfurt und Wien für Demonstrationen. Aber auch in Neuseeland ist es möglich, dass in weiteren Städten protestiert wird. Der westlicheste Ort ist im Westen von Honolulu in Hawaii. Der östliche Ort ist im neuseeländischen Land Palmerston North. Greta Thunberg hat im August 2018 damit begonnen, vor dem Parlament in Stockholm für einen stärkeren Einsatz von Schweden gegen den Klimawandel zu protestieren.
Die Aktion "No Pants Subway Ride" findet zum 31. Mal statt. In Städten auf der ganzen Welt nehmen tausende Menschen bei eisigen Temperaturen ohne Hose in der U-Bahn teil. Mit "No Pants Subway Ride" fahren viele Menschen U-Bahnen, ohne Hose. Bei der Aktion haben sich viele junge Menschen bei der Aktion mit einer Krawatte und einer Hose beteiligt. Es nahmen auch 100 Menschen bei der Aktion teil. Es waren mehrere 100 Menschen bei der Aktion dabei. Die Veranstaltung wurde von der Organisation "Mar-Mar-Mar" organisiert. Es nahmen in den USA ungefähr 100 Menschen bei der Aktion teil. "No Pants Subway Ride" ist eine chirumme Unterhose-Aktion, die von der Organisation "Mar-Mar-Mar" organisiert wird. Bei der Aktion fahren hauptsächlich junge Menschen unter 30 Jahre mit einer Krawatte oder einer Hose in die U-Bahn. Es nahm auch viele jüngere Menschen bei der Aktion teil. Bei der Veranstaltung gab es auch Lachereien. Bei der Veranstaltung gab es zum Beispiel Boxershorts mit lustigen T-Shirts oder alte Unterhosen aus den 20er Jahren. Auch in New York machten sich viele junge Menschen bei der Aktion mit. Auch in Washington nahmen viele Menschen bei der Veranstaltung teil. Einer der Teilnehmer sagte, dass es schön ist, dass so viele Menschen dabei sind, die sich ohne Hose. Mary England, eine Teilnehmerin sagte: "Es ist eine unglaublich lustige Veranstaltung ohne Sinn". Der Bürgermeister Chad Bartlett organisierte das Treffen in Washington. Er sagte: "Eine dieser Sachen, die DC für alle lustig und bizarr und eigenartig und amüsant hält". Der 32-jähriger amerikanischer Teilnehmer, George Thurony sagte: "Ich mag es, wenn in der Metro einfach neue Leute spontan mitmachen und auch ihre Hosen ausziehen." Er sagte außerdem: "Es ist schön, die Überraschungen der Leute zu sehen". Mary England sagte: "Man schließt schnell neue Freundschaften, wenn man sich ohne Hose verabredet".
Seit dem Jahr 1995 war Maria Vassilakou Vize-Bürgermeisterin von Wien. Sie war Vize-Bürgermeisterin von Wien. Jetzt übernimmt sie aber nicht mehr die Position als Spitzen-Kandidatenin der Grünen in Wien. Maria Vassilakou sagte, dass sie als Stadträtin für weitere Aufgaben und Projekte in Wien verantwortlich ist. Sie meinte, dass bis zum Jahr 2019 die Aufgaben und Pläne für Wien abgeschlossen werden sollen. Vassilakou sagte auch, dass sie auch bis zu ihrem Tod noch einige Projekte in Wien vor vor sich haben möchte. Zum Beispiel will sie die Preise für öffentliche Verkehrsmittel umsetzen und Rad und Öffis umbauen.
Der große Wasserratte Mongu, von den Tiergärten Schönbrunn, ist die größte Wasserratte von den Elefanten im Tiergarten Schönbrunn. Die Elefanten genießen das neue Badebecken in vollen Zügen. Vor dem Baden gehen die Elefanten im Tiergarten Schönbrunn zum Beispiel mit einem Feuerwehrschlauch nach dem Wasser. Wenn sich die Elefanten abgeduscht haben, gehen sie lieber hinein. Das Badeen ist eine willkommene Abkühlung und dient auch der Pflege der sensiblen Haut. Das Badebecken am Anfang kostet viel Überwindung. Wenn sich die Elefanten nicht abgeduscht sind, gehen sie viel lieber zu Fuß ins Wasser. Tierpfleger Andreas Buberl sagt, dass die Elefanten die Baderegeln ganz klar kennen. Die Elefanten essen sogar während dem Baden das Flüsselfleisch aus dem Wasser. Die Äpfel die die ins Wasser geworfen werden, werden von den Elefanten mit dem Rüssel gefressen.
In der EM-Qualifikation für die Schweiz hat die Österreichs-Fußball-National-Mannschaft gegen Irland gewonnen. Die EM ist eine Fußball-Weltmeisterschaft. Die Fußball-National-Mannschaft von Österreich nimmt an der EM teil, weil sie mit 4:1 am 1. August gegen Irland an der Finalrunde teilnimmt. Der Trainer Franco Foda ist mit diesem Sieg zufrieden. Er sagte: "Kompliment an jeden einzelnen Spieler, das war eine tolle Mannschaftsleistung. Der Sieg in dieser Höhe ist absolut verdient". Der Trainer Franco Foda sagte dazu: "Kompliment an jeden einzelnen Spieler, das war eine tolle Mannschaftsleistung. Der Sieg in dieser Höhe ist absolut verdient". Der Fehlstart mit 2 Niederlagen im letzten März wurde jetzt halbwegs korrigiert. Foda sagte, dass die Mannschaft zeigen kann, dass sie das Spiel gut spielt. In der nächsten Spielen spielen sie gegen Serbien.
In Salzburg haben 2 Hasen in ihrem Garten in der Stadt Salzburg am Montagnachmittag eine Granate aus dem 1. Weltkrieg ausgegraben. Das ist eine Granate aus dem 2. Weltkrieg. Die Frau informierte sofort die Polizei. Der Entschärfungs-Experte stellte fest, dass die Granate im 1. Weltkrieg wirklich nicht funktionstüchtig war. Deswegen musste sie sofort einen Entschärfungs-Experten in Salzburg besuchen. Sie haben beschlossen, dass sie auf großräumige Absperr-Maßnahmen verzichten musste. Die Besitzerin von den Hasen hat sich sehr dankbar gezeigt, dass der Einsatz schnell über die Bühne gegangen ist, sagte eine Polizeisprecherin. Ob die 2 Hasen die Granate beim Buddeln in die Erde gebracht haben, konnte nicht klar sein.
Am 22. Juni feiert die vatikanische Frauen-Fußball-Mannschaft ihren 20. Jubiläum. Der Wiener Erzbischof, Kardinal Christoph Schönborn, hat uns versichert, dass der FC Mariahilf seriös spielt und auch im Wohltätigkeits-Bereich engagiert ist. Im Jahr 2018 feiert die Frauen-Fußball-Mannschaft ein Freundschafts-Spiel im Vatikan. Der Wiener Erzbischof, Kardinal Christoph Schönborn wird die Männer-Fußball-Mannschaft vom Vatikan trainieren. Das erste Spiel der Frauen-Fußball-Mannschaften wird am 22. Juni in Wien stattfinden. Der Klub-Mannschaft hat 25 Mitglieder. Zu den Männern zählen auch einige Angestellte vom vatikanischen Krankenhaus "Bambino Gesú". Bajoli Zennaro ist der vatikanische Fußball-Verantwortliche. Er unterrichtet die Frauen-Fußball-Mannschaft auch mit. Erzbischof Christoph Schönborn sagt: " Wir haben die Einladung aus Wien erhalten und freuen uns sehr auf dieses Match. Nach dem Freundschafts-Spiel wollen wir ein Rückspiel im Vatikan organisieren". Das älteste vatikanische Fußball-Team ist die 1966 gegründete Elf der Vatikanischen Museen.
Link zum Original-KURIER-Artikel Am 2. Juli haben Polizisten von der italienischen Stadt Rom beschlossen, dass sich Besucher auf den berühmten Marmor-Straßen in Rom ausruhen dürfen. Wenn sie sich auf Marmor-Straßen nicht mehr auf der berühmten " Spanischen Treppe" setzen, müssen sie eine hohe Strafe von bis zu 400 Euro zahlen. Es wurde auch verboten, sich auf Monumente zu setzen. Bei Zuwiderhandlungen drohen Strafen bis zu 400 Euro. Es wurde auch verboten, sich an der berühmten Rialto-Brücke zu setzen. Rialto-Brücke ist eine Fußgänger-Straße in Rom. In Venedig beschloss im Mai 2017 entsprechende Regeln für Besucher, die sich auf Marmor-Straßen ausruhen wollen.
In Österreich wird ein neues Zentrum für Gastroenterologie und Hepatitis-Krankheit eröffnet. Das erste Zentrum heißt: "Fettleber-Zentrum". Das Zentrum wird auf der Internet-Seite www.fettleber-zentrum.at gegründet, weil die Zahl der Menschen heute übergewichtig ist und die Fettleber. Fettleber ist ein Problem, weil es immer mehr Menschen mit Hepatitis-Erkrankungen gibt. Menschen, die Hepatitis-Krankheiten haben, haben ein höheres Risiko, an Leberkrebs zu erkranken. Der Hepatitis-Krankheits-Krankheit wird auch Leberkreber genannt. Menschen, die Hepatitis-Krankheiten haben, haben ein höheres Risiko, an Leberkrebs zu erkranken. Wenn man zu viel Fett zu sich nimmt, ist das Risiko größer, an Leberkrebs zu erkranken. Außerdem kann es passieren, wenn es zu Entzündungen im Darm gibt. Wenn der Darm entzündet ist Die Fettleber ist aber nicht das Einzige, was die Gastroenterologen über das Fettleber-Zentrum sagen. Die Ärzte sagen, dass die Ärzte das Fettleber-Zentrum nur aufhalten und nicht komplett zerstört werden können.
In der Erdgas-Stations in Baumgarten bei der Bahn-Verbindung gab es eine Explosion. Dabei ist ein 32-jähriger Mitarbeiter mit einem neuen Anlagenteil bei der Filterseparation bei der Erdgas-Station getötet worden. Wegen dem Unfall sind dabei 20 Menschen verletzt worden. Wegen der Explosion wurden auch 20 Menschen verletzt. 1 Todesopfer, 1 Schwerverletzte und 20 Leichtverletzte wurden von der Erdgas-Stations-Station Baumgarten nach der Untersuchungen gefordert. Die Untersuchungen finden das Landes-Kriminalamt in Niederösterreich, Sachverständige und GCA-Mitarbeitern statt. GCA ist die Abkürzung für die Firma "Gas Connect Austria GmbH". Am Telefon sagte eine Sprecherin von der Gas Connect Austria GmbH, dass sie seit heute Nacht in der Erdgas-Station Baumgarten wieder auf dem Versorgungs-Zustand ist wie vorher. Die Gas Connect Austria GmbH freut sich darüber, dass alle Leitungen mit Gas aus der Erdgas-Station wieder funktionieren.
Am 10. Februar 2020 wird es in Wien 6 Sicherheits-Pollern und 9 Granit-Möbel geben, die vor Rammangriffen mit Lkws schützen sollen. Lkws sind Fahrzeuge, die mit schweren Lasten unterwegs sind, die auf der Straße fahren. Für diese Sicherheits-Poller wird die Straße vom Getreidemarkt bis zur Königsklostergasse 4 Wochen gesperrt sein. Die Straße wird während der Zeit vom 10. Februar 2020 bis zum 12. März 2020 gesperrt sein. Die Arbeiten sollen bis April 2020 fertig sein. Die Arbeiten finden rechtzeitig vor dem Vienna City-Marathon 2020 stattgefunden haben. Das Vienna City-Marathon 2020 ist eine sportliche Veranstaltung in Wien, eine Sport-Veranstalt, die alle 4 Wochen dauern kann. Die Umfahrung soll über die Windmühlgasse und die Capistrangasse möglich sein. Ein Teil der Mariahilfer Straße wird für 4 Wochen gesperrt sein. Für Autofahrer wird es außerdem eine Umfahrung über die Windmühlgasse und die Stiftgasse möglich sein. Die Kosten für die Sicherheits-Maßnahmen auf der Mariahilfer Straße beträgt etwa 630 000 Euro.
Die Rebellen in Syrien haben vor Kurzem eine Waffenruhe eingetreten. Eine Waffenruhe ist eine Waffenruhe, bei der man innerhalb von einem Land auf eine bestimmte Zeit kontrolliert wird. Rebellen sind Menschen, die mit Gewalt ihre Ziele erreichen wollen. Die Rebellen versuchen, mit Waffenruhe zu erreichen, dass ihre Ziele beseitigt werden. Die Waffenruhe gibt es seit 11 Stunden, am Donnerstag um 7:30 Uhr in der Früh in der syrischen Stadt Aleppo. Waffenruhe bedeutet, dass man innerhalb von 11 Stunden keine Waffenruhe einhalten darf.
Am 4. Juni 2017 wurde eine Untersuchung zum Thema Betrug im Internet gemacht. Dabei wurden 1 000 Österreicher befragt wurden. Fast jeder 2. Befragt wurde im Internet mit dem Thema Betrug konfrontiert. Betrüger im Internet gibt es viele verschiedene Möglichkeiten, Betrüger im Internet zu bewältigen. Betrüger im Internet sind zum Beispiel Free-Angebote oder Fake-Mails. Viele Menschen nutzen im Internet auch gerne Streaming-Dienste oder Download-Dienste. Diese Angebote nutzen auch Menschen, um Geld zu verdienen. Außerdem werden oft mit hohen Rechnungen oder Schreiben von Inkassosmosen konfrontiert. In einer Untersuchung kam heraus, dass es im Internet immer öfter Betrüger im Internet gibt. Betrüger im Internet sind zum Beispiel Abo-Fallen, gefälschte Zahlungs-Aufforderungen und manchmal auch Betrüger mit Videos oder Bildern. Ein Experte für das Thema Betrug im Internet sagt, dass es am Internetbetrug weniger Betrugsfälle gibt. Betrüger im Internet gibt es aber überall. Betrüger im Internet sind vor allem vor zahlungs-fähigen Geräten wie zum Beispiel Übertragungs-Schutz-Stoffe, Virus-Programme oder Trojaner. Außerdem ist es immer wieder vor Betrügern im Internet zu Betrugs-Maschen im Internet zu befürchten. Die Untersuchung zeigt, dass sich die Zahl der Internet-Kunden im Internet im Vergleich zu anderen im Vergleich immer mehr erhöht hat. Vorsicht und ein gutes Gefühl bei Betrügern im Internet ist sehr wichtig. Bei der Untersuchung wurde herausgefunden, dass jeder 3. dritte Österreicher im Internet einkaufen will, wenn es im Internet kein Angebot seltsam oder unseriös ist, dann suchen viele Menschen im Internet nach Erfahrungen anderer und suchen nach Kundenbewertungen. Befragungen zeigen, dass sehr viele Internet-Betrüger im Internet schauen, ob es seriöse Internet-Anbieter gibt.
Am Schädel von Russland haben Forscher Schädel mit einem Loch am Schädel gefunden. Schädele sind Teile von einem Knochen, die mehr als 10 000 Jahre alt sind. Sie vermuten, dass die Operation ursprünglich medizinisch gemacht wurde. Forscher haben in Südrussland 13 Schädel mit einem Loch entdeckt. Die Schädele sind mit speziellen Methoden gefunden worden. Sie vermuteten, dass die Operation der meisten Patienten überlebt hat. Trotz der hohen Risiken, die die die meisten Patienten überlebten, sind die Betroffenen nicht betroffen. Man glaubt, dass die Operation ursprünglich eine Operation war, weil sie nichts von Traumata oder Krankheiten sichtbar war. Die Untersuchungen haben im Alter von 10 bis 60 Jahren durchgeführt. Die Forscher sagen, dass die meisten Patienten die Operation überlebt haben. Es wurde festgestellt, dass die Operation insgesamt ungefähr ungefähr 6 000 Jahre hergab. Es ist sehr schwierig oder sogar unmöglich, die Gründe für eine Operation an einem Schädel zu erkennen. Wenn es eine Operation wirklich eine Operation ist, sind möglicherweise noch Bruchlinien am Schädel zu sehen. Wenn es sich um eine Krankheit handelt, die durch Operation ausgelöst wurde, sind am Knochenstück Bruchlinien am Schädel zu sehen. Wenn es eine Operation ausgelöst wurde, sind am Knochen keine Veränderungen zu sehen. Die 13 gefundenen Schädel wurden mit verschiedenen Untersuchungen untersucht. Die Operationen wurden mit 2 unterschiedlichen Methoden durchgeführt. Man hat die Ausschneiden mit einem scharfen Gegenstand oder mit einem rundlichen Knochenstück. Es wurden Männer und Frauen zwischen 10 und 60 Jahren gefunden, die die die Operation überlebt haben. Die meisten Patienten sollen die Operation überlebt haben. Der Bericht wurde im "American Journal of Physical Anthropology" veröffentlicht.
Die Musiker-Gruppe "Der Liedermacher Sigi Maron " starb in Baden bei Wien. Er war 72 Jahre alt. Maron litt seit dem Jahr 1944 in Wien an einer Kinderlähmung. Kinderlähmung verursachte er durch einen Rollstuhl. Er musste aus gesundheitlichen Gründen immer wieder längere Konzerte machen. Im Jahr 2014 war er offiziell von der Bühne zurückgetreten. Aber er nahm immer wieder mit seiner Tochter auf.
Vorgeschnittene Salate sind beliebt, weil man die Zeit in der Küche und im Internet sparen kann. Aber die Tests haben gezeigt, dass man sie auch schlecht verwerten kann. Bei der Untersuchung wurden vorgeschnittene Salate untersucht. Dabei kam heraus, dass die Keim-Belastung bei den Produkten sehr hoch war. Die Keim-Belastbarkeits-Maßnahmen wurden in den Supermärkten und Diskontern richtig gemacht. Die getesteten Produkte wurden bis zum Ende vom Mindest-Haltbarkeits-Durchsdatum (MHD) geprüft. Das ist das Mindest-Haltbarkeits-Durchsdatum, das ist das Maß, ab dem ein Produkt haltbar ist. Der Mindest-Haltbarkeits-Durchschnitt sollte für abgepackte Salate stark verkürzt werden. Für Menschen, die schwanger sind und älteren Menschen, sollte man gar keine abgepackten, vorgeschnittenenen Salate essen.
In einer französischen Mode-Firma "Lacoste" wurde der Name Krokodil-Logo von der Mode-Materia "Lacoste" entfernt. Es gibt nur noch 30 kalifornische Schweinswale. In der Mode-Aktion "Save our Species" will die Mode-Firma "Lacoste" darauf aufmerksam machen, dass viele Tiere durch das Aussterben bedroht sind. Der tierische Art wird durch die Kleidung nämlich gefährdet. In der Mode-Aktion "Save our Species" soll der Kampf gegen das Aussterben der Pflanzen-Art unterstützt werden. Von allen Polo-Shirts wird nur noch 30 kalifornische Schweinswale gesehen. 1775 Polo-Hosen sind in den Verkauf gegangen. Sie waren innerhalb kurzer Zeit ausverkauft. Der gesamte Erlös wird an die die Umwelt-Schutz-Union gespendet. Das Krokodil-Logo wurde einst durch den Designer René Lacoste entworfen. Der Designer der Mode-Firma "Lacoste" entworfte es als Hommage an den ehemaligen Tennisspieler René Lacoste. René Lacoste gründete in den Jahr 1933 seine Firma. Das Krokodil war das erste Zeichen dafür, dass auf einem Hemd zu sehen war.
In den letzten Jahren konnten die amerikanischen Richterinnen bei den Wahlen im amerikanischen Bundesstaat Texas ihre Arbeit als Bezirks-Berichterinnen einsetzen. Sie wurden durch die Zwischenwahlen bei den Midterm Elections im Jahr 2019 neu gewählt. Midterm Elections sind die Abstimmungen zwischen den Gesetzen in den verschiedenen Bundesstaaten von Amerika. Es wurde berichtet, dass 17 der neuen Bezirks-Berichterinnen im amerikanischen Bundesstaat Texas neu gewählt wurden. Sie sind die "Houston 19" Richterinnen. Das Foto von den "Houston 19" verbreitet sich im Internet sehr schnell. Vielen im Internet wird der Erfolg von den Richterinnen als "Houston 19" gefeiert. Ein Teil davon sind Frauen, die Richterinnen, die im amerikanischen Bundesstaat Texas arbeiten. Die "Houston 19"-Berichterin Lori Chamber Gray freut sich über den historischen Sieg. Sie sagte, dass sie in den letzten 30 Jahren sehr viele Richterinnen kennen und sehr erfahren waren. Aber nur wenige waren Frauen. Und noch weniger waren Afroamerikanerinnen. Afroamerikanerinnen sind die Menschen aus Afrika oder Nordamerika, die im amerikanischen Bundesstaat Texas leben. Williams sagte, dass sie mit ihren Kolleginnen mehr für mehr Vielfalt einsetzen will. Sie sagte, dass sie viel im Bereich der Strafverteidigung mitarbeiten und viele ihrer Klienten sind entweder Afroamerikaner oder Hispanics. Sie sagte auch, dass sie in den letzten 30 Jahren mit vielen Richtern zusammengearbeitet haben. Viele von den Richterinnen waren großartige Richterinnen, aber nur wenige waren Frauen.
Die " EuroPride" ist die größte Gay-Pride in Österreich. Gay-Pride ist eine englische Abkürzung für homosexuelle, lesbische, schwule, bisexuelle, transgener und queer Personen. Das Ehepaar schloss sich am 13. Juni als "Ehe für alle". Die Ehepaare gaben einander das Jawort. Die Ehepaare sind das 100. gleichgeschlechtliche Ehepaar in Österreich seit 1. Jänner 2019 dürfen nicht mehr heiraten. Das Ehepaar ist seither verboten. Die Veranstalterin von der EuroPride sagte, dass es sehr erschreckend ist, wie glücklich die Paare heute bei ihrer Hochzeit hier sind. Die Regenbogen-Parade startet um 12 Uhr auf dem Rathaus-Platz. Sie führt die Parade bis auf die gleichgeschlechtliche Ehe bis auf die Ringstraße. Von 12. bis 15. Juni gibt es im EuroPride-Park mehrere Gasthäuser. Am 14. Juni ist auch das absolute Highlight von der EuroPride. Das ist die Regenbogen-Parade-Parade. Bei der Regenbogen-Parade gibt es von 12. bis 15. Juni Live-Musik und Gastro-Stationen. Die Regenbogen-Parade findet von 12. bis 15. Juni jeden Tag statt. Die Parade findet von 12 Uhr bis 15. Juni auf dem Rathaus-Platz. Die Parade dauert von 12 Uhr bis 15 Uhr.
In Rom gibt es in Rom kleine Trinkwasser-Brunnen, die an jeder Straßenecke stehen. Es sind über 2500 Fontanellen, die über ganz Rom verteilt sind. In den Brunnen sprudelt gerade das Trinkwasser, das in Rom benötigt wird, um das Trinkwasser zu Trinkwasser zu bekommen. Ab 8. August 2015 wird der Wasserleitungs-Leck in Rom geschlossen. Es soll umgebaut werden, um das Trinkwasser zu sparen. Das kostet 5 Milliarden Euro. Wasserleitungen, die 24 Stunden am Tag Wasser pumpen, werden an der italienischen Via Gaetano Storchi überfluten. Das Wasser ist nicht nur eine Gefahr für die Sicherheit in der Häuser und Straßen. Es gibt auch Unmenge an Trinkwasser. Mehr als die Hälfte vom Trinkwasser geht das Weg in die Wohnungen von Rom. Die Bewohner in Rom versuchen seit 10 Tagen, Wasserleitungen zu reparieren. Das Wasser wird nämlich nicht mehr aus dem Bracciano-See in Rom pumpen dürfen. Virginia Raggi ist die Bürgermeisterin von Rom. Sie sagt, dass es eine Tragödie ist, dass der Wasserstand vom See so stark gesunken ist, dass eine Umwelt-Katastrophe droht. Der Wasserstand ist so stark gesunken, dass ein großer Teil vom Trinkwasser aus dem Wasserleitungs-Netz verschwendet wird. Eine Bewohnerin aus Rom sagt, dass sie gerne den USA nach Rom einladen würde, damit er versteht, was es bedeutet, wenn man den Klima-Abkommen nicht eingehalten.
In der Vereinten Nationen haben sich 4 Länder auf eine Atom-Verhandlungen geeinigt. Die Vereinten Nationen sind ein Bündnis von 193 Ländern. Das Verbot von Atom-Waffen soll so verhindert werden, dass es in den Ländern keine Atom-Waffen mehr gibt. 38 Länder haben dafür gestimmt, dass Verhandlungen aufgenommen werden. 16 Länder wollen das. Österreich, Brasilien, Irland, Mexiko, Nigeria und Südafrika haben bei den Verhandlungen mit der Vereinten Nationen mitgemacht. Mehrere Länder haben sich dafür geeinigt, dass sie keine Atom-Waffen besitzen. Besonders die USA und Japan haben sich für die Atom-Waffen-Verhandlungen entschieden. Die UNO muss daher noch über die Abschaffung von Atom-Waffen beraten.
Die WHO hat einen Bericht darüber veröffentlicht, wie schädlich die Zukunft jedes Kind auf der ganzen Welt ist. Die WHO hat zusammen mit anderen Hilfs-Organisationen Kinder und Jugend-Gesundheit auf der ganzen Welt zusammengearbeitet. Die WHO hat die WHO, UNICEF und The Lancet, zusammengelegt. Die Kommission hat herausgefunden, dass die Gesundheit von Kindern weltweit sehr gefährdet ist. Gründe dafür sind zum Beispiel die Umwelt-Schutz, die Umwelt-Schutz, die ökologische Zerstörung und zuckerige Getränke, die zu viel zucker-haltige Lebensmittel und Tabak auf den Straßen verkauft werden. Es gibt auch Hinweise dafür, dass Kinder in einigen Ländern, wie zum Beispiel Norwegen, der Republik Korea oder den Niederlanden die beste Überlebens-Chancen haben. In Österreich sind die Überlebens-Chancen bei der Ernährung von Kindern in den letzten 20 Jahren ins Stocken geraten. Dadurch ist die Entwicklung in den letzten 20 Jahren ins Stocken geraten. Auch bei der Umwelt-Schutz sind die Fortschritte in den letzten 20 Jahren ins Stocken geraten, heißt es aber nicht. Es gibt weltweit etwa 250 Millionen Kinder, die unter 5 Jahren in Ländern mit niedrigem und mittlerem Einkommen, nicht mehr in Entwicklungs-fähigen Ländern leben können. Helen Clark, die Vorsitzende von der WHO, hat die Kommission, festgestellt, dass die Kinder weltweit durch den Klimawandel und durch die Werbung für Lebensmittel und Getränke, die zu schädlich sind, noch mehr gesundheitliche Folgen haben.
Die EU-Abgeordnete Maria Stern hat Johannes Voggenhuber als Spitzen-Kandidaten für die EU-Wahl im Dezember vorgestellt. Johannes Voggenhuber ist 68 Jahre alt, von der Partei "Liste Jetzt" und als Spitzenkandidat für die EU-Wahl angetreten. Bei der EU-Wahl will er für die Grünen und die Liste Jetzt antreten. Johannes Voggenhuber wurde von der Partei "Liste Jetzt" als Spitzenkandidat für die EU-Wahl befragt. Maria Stern ist die Chefin der Partei "Liste Jetzt". Sie stellte Johannes Voggenhuber als Spitzen-Kandidaten für die Wahl vor. Voggenhuber wurde von der Partei "Liste Jetzt" auch als Kandidat für die EU-Wahl verteidigt. Johannes Voggenhuber sagte: "Ich bin in einer Zeit der alten Dämonen in Europa wieder zu Hause". Die alten Dämonen in Europa findet er nicht mehr in Europa genug, weil es in Gefahr ist, dass die Idee der Europäischen Union nicht mehr funktioniert. Die Idee habe er auch nicht zuletzt, dass die Idee der Europäische Union nicht mehr funktioniert. Sie wird unterlaufen von den Regierung, die ihren Egoismus ganz blühend auf dem Rücken von Europa ausrichten. Es wird auch keine konventionelle Wahlkampfe geben. Johannes Voggenhuber wird weder als Liste Jetzt, noch als Liste Pilz für die EU-Wahl antreten. Stattdessen hat die Partei aber einen neuen Namen gefunden: " Initiative 1 Europa ". Johannes Voggenhuber will aber weder als Liste Jetzt, noch als Liste Pilz für die EU-Wahl antreten. Othmar Karas ( ÖVP ), Othmar Karas, der Sprecher von der Partei " Liste Jetzt " aus Salzburg. Wenn er für die Liste Jetzt antreten würde, könnte er eine Frau auf Platz 2 der Wahl-Liste bei der Liste Jetzt sein. Bis Ende März 2018 werden auch alle anderen Interessierte, die sich bei der EU-Wahl-Gespräche melden, eine Einladung ausgesprochen. Dann wird die Kandidaten-Liste feststehen.
Im Chinaischen Tierpark in der Zucht Jia Jia Jia wurde mit 38 Jahren zum Tierschutz-Arzt eingesperrt. Jia Jia ist die älteste Wildtier-Art auf der Welt. Jia Jia ist mit 38 Jahren in einem Tierpark in China eingeschläfert. Der Park-Besitzdirektor Leo Kung sagt, dass sie als die älteste Tierdame mit 38 Jahren eingeschläfert ist. Weil Jia Jia einschläfert wurde, haben Tierärzte entschieden, dass sie vor dem Tod von anderen Tieren sterben soll. Leo Kung sagt, dass es traurig ist für alle Mitarbeiter im Park ist, besonders für die Tierpfleger, die sich jahrelang um sie gekümmert haben. Einschläferung von Jia Jia Jia bedeutet, dass man ihr bisherigen Lebensraum mit Nahrung verlieren muss. In der Wildnis gibt es nur noch wenige große Pandabären-Arten. Diese zählen zu den ältesten Tieren der Welt.
Die Partei ÖVP hat Norbert Schnedl zum neuen Chef der Beamten-Gewerkschaft gewählt. Er ist mit 96,6 Prozent zum neuen Vorsitzenden der Beamten-Gewerkschaft gewählt. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Er soll die Arbeitszeit deutlich verkürzt und es soll sogar noch mehr Arbeitsplätze für alle geben. Die Beamten-Gewerkschaft setzt sich für die Rechte von Arbeitnehmern ein. Schnedl fordert für seine Partei die Flexibilisierung der Arbeitszeit. Dabei fordert er, dass es die Arbeitszeiten für alle verteilt wird. Die Arbeitszeit soll so geteilt werden, dass jeder für sich selbst arbeiten kann, egal ob er Vollzeit oder Teilzeit arbeitet. Die einen Mitarbeiter haben heute 38,5 Stunden in der Woche Arbeit, die anderen 40 Stunden und viele mehr. Das ist eine Verkürzung der Arbeitszeit für alle. Der neue Vorsitzende der Beamten-Gewerkschaft heißt Norbert Schnedl. Er fordert auch, dass es mehr Arbeitsplätze für alle geben soll. Er sagt, dass es in Österreich endlich mehr Computer-Gewerkschaften, Software-Unternehmen und Roboter geben soll. Dadurch soll die Arbeitszeit nämlich verkürzt werden.
Am 27. Wiener Silvester-Fest gab es dieses Jahr ein besonderes Musik-Feier in Wien. Es waren 9 Orte mit Musik, Unterhaltung und Abend-Angeboten. Der 27. Wiener Silvester-Fest wurde am 1. Jänner zwischen 14.00 Uhr und 23.00 Uhr im Wiener Rathausplatz und 2 Feuerwerke am Rathaus-Platz. Es gab insgesamt 650.000 Besucher. Bei den 9 Orten wurde neben der Seestadt Aspern Musik gespielt. Nach Familienprogramm, Musik, Kulinarik und Abend-Angeboten herrschte am Rathaus-Platz das Fest zu Ende. Es gab keinen Zwischenfall. Es gab sogar keine Zwischenfälle. Die Wiener Polizei war am Abend mit 400 Mitarbeitern im Einsatz. Die MA 48 waren extra nach dem Fest weg. Es waren noch in der Nacht im Einsatz, damit sich die Wiener Innenstadt schon in der Früh wieder ordentlich sauber präsentieren kann. Neujahrs-Konzert mit Dirigent Dudamel Für die Musiker, die noch nicht genug haben, gibt es ein weiteres Kulturangebot am 1. Jänner ab 11 Uhr gibt es ein weiteres Kulturangebot. Am Sonntag, am 1. Jänner wird das " Neujahrskonzert" von der Wiener Oper am Rathausplatz vor der Wiener Staatsoper ab 11:00 Uhr geöffnet. Von der Oper wird am Sonntag, am Nachmittag wird das Neujahrs-Konzert mit dem Dirigenten Gustavo Dudamel gezeigt.
In einer Kampagne von der französischen Firma " L' Oréal Paris " zeigt ein französisches Model, welches seine Haare nicht sieht. Das Model ist eine Frau, die sich durch ihre langen, dichten und gepflegten Haare streichendete und dabei in die Kamera lächelte. Werbungen für Marken machen solche Dinge eigentlich nicht. Für die Firma werden solche Werbungen für Models und Werbungen bisher nicht in Frage gestellt. Das Model wurde bei einer neuer Werbung für die Firma " L' Oréal Paris " ausgesucht, weil sie ein Model mit vielen Haaren nicht sehen kann. Frau Amena Khan ist die Frau mit den langen, dichten und gepflegten Haaren von der Firma. Für die neue Werbung für die Firma wurde sie von der französischen Firma Franny Kahn ausgesucht. Frau schreibt, dass es so viele Menschen machen, die ihre Haare nicht zeigen und dabei in die Kamera lachten. Sie sagt, dass jeder, der sein Haar zeigt, das nur pflegt, um es anderen zu präsentieren zu können. Obwohl sie ihre Haare nicht in der Öffentlichkeit zeigt, ist sie zuhause bei ihrer Familie sehr wohl ohne Kopftuch. Obwohl sie ihren Schal abgenommen hat, möchte sie, dass ihr Haar mehr glänzt. Warum wollen sie das nicht wissen? Für sie ist ihr Haar vor allem eines, weil das ein wichtiger Teil ihrer Weiblichkeit ist.
Seit dem 23. Juni gibt es dieses Jahr das 34. Donauinselfest. Es ist das 34. Mal vom Donauinselfest. Der Donauinselfest findet von 23. Juni bis 25. Juni 2019 statt. Auf 16 Inseln, 11 Bühnen und 600 Stunden Programm gibt es dieses Jahr das ganze Donauinselfest. Der Donauinselfest ist das 34. Mal, dass am besten musikalisch und lauschigste Donauinsel-Sängern auf der Donauinsel tritt. Das Festival wird von 23. Juni bis 25. Juni 2019, stattfindet. Auf den Bühnen sind unter anderem die Sängerin Amy McDonald und die deutsche Hip-Hopper Mischa McDonald und der Sänger Michael Bolton. Außerdem werden auch die Schauspielerin Birgit Minichmayr und die Sängerin Birgit Nissimilla Minichmayr und der Schiller Julianna Nannini auftreten. Am Samstag, 24. Juni 2019 treten die Sängerin Garish und die Sängerin Garish auf der Bühne von Radio Niederösterreich auf. Die Sängerin Marianne Mendt und The Rats Are Back werden es auch heuer geben.
Die Fernseh-Seite vom ORF hat seine Internet-Seite überarbeitet. Ab sofort gibt es neue Seiten zu der TV-Thek. Die Internet-Seite wurde überarbeitet. Der ORF hat neue Seiten und neue Funktionen zur Verfügung gestellt. Die Startseite der Internetseite wurde neu gestaltet mit neuen Farben. Auch die Suche nach bestimmten Themen wurde neu gestaltet. Neue Rubriken Die Bereiche "Im Fokus" und "Letzte Chance" wurden überarbeitet. Hier finden sich Filme und Serien zu den wichtigsten Themen zu finden. Auch die Bereiche "Live Spezial" und "Live Spezial" wurden überarbeitet. Neue Informationen findet man in den "Live Spezial"-Segmenten. Hier finden sich Filme und Serien aus der Fernsehserie "Live Spezial" wieder auf der Fernseh-Seite. Auch die Live-Berichterstattung vom Live-Programm der Fernsehsender "Live Spezial" wird ebenfalls verbessert.
In der Wiener Traditions-Bäckerei Ankerbrot hat zum ersten Mal eine Filiale eröffnet. Ankerbrot ist eine österreichische Traditions-Bäckerei. Die Wiener Traditions-Bäckerei hat bereits 110 Filialen öffnen und beschäftigt 1 100 Mitarbeiter. Im Jahr 2017 ist die Bilanz von der Firma Ankerbrot nicht ganz ausgeglichen worden. Die Firma hat 32 Millionen Euro verloren. Die Lebensmittel-Geschäfte, die Ankerbrot herstellt, sind auch nicht mehr so groß wie im Jahr 2015. Durch die Pleite der Lebensmittel-Geschäfte hat sich die Firma Metro auf einen anderen Tiefkühl-Lieferanten umgestellt. Ankerbrot hat dadurch mehr vegane Imbisse für die vegane Ernährung entwickelt. In der Imbisse-Filiale werden alle veganen Speisen mit Ei und Milch verkauft. Diese vegane Imbisse sind mehr als 50 Produkte von der Firma Ankerbrot. Weitere vegane Geschäfte in dieser Filiale sind nicht geplant, sagt eine Sprecherin von der Firma Ankerbrot.
Die meisten Österreicher rüsten auf und wollen sich Sicherheit erkaufen. Sie kaufen immer mehr Sicherheits-Türen für Häuser und Wohnungen in Österreich. Im Jahr 2015 gab es in Österreich 130,3 Millionen Euro am Geld für die Türen für Wohnungen und Häuser eine Einbruchs-Hilfe. Die Einbruchs-Hilfe-Tür wird aber höchstens bis zu 4 Sicherheits-Türen angeboten. Die Einbruchs-Hilfe-Hilfen werden nur noch als Sicherheits-Türen angeboten. Im Gegensatz zu Wohnungen ist jede zweite Eingangstür in einem Haus nur eine Sicherheits-Tür. Die Einbrecher kommen meistens nur über das Kellerfenster oder über die Terrassentür. Ein Einfamilienhäusern gibt es aber keine Sicherheits-Türen. Einfamilienhäuser sind Häuser, wo die Einbrecher vor allem auf anderen Wegen einbrechen. Die Einbruchs-Hilfen sind deshalb besonders wichtig, weil in Häusern vor allem auf dem Kellerfenster oder über die Terrassentüren eingebrochen wird. Es gibt auch Experten für Einbruchs-Opfer. Ein Experte meint, dass die Einbruchs-Opfer durch eine Waffe oder einen Selbst-Verteidigungs-Kurs beim Einbrechen helfen können. Die besten Tipps vom Fachmann Wie man sein Hab und Gut vor Einbrüchen vor Einbrechern schützen muss, erklärt Andreas Bandion vom Landes-Kriminal-Amt in Österreich. Der Chef-Inspektor und sein Team halten Vorträge und erstellen Sicherheits-Analysen für Privat-Personen. Es muss nicht immer eine Sicherheits-Tür sein. Wichtig ist, dass das Schloss mit einer Mehrfach-Verriegelung ausgestattet ist. Die beste Tipps vom Experten lautet, dass man sich schon mit einer Rohrzange mit einer Rohrzange leichter Tür verrieben lässt.
Am 29. Juli ist ein Helikopter bei einem Bomben-Absturz in der amerikanischen Stadt Los Angeles geschüttet worden. Bei dem Abspürz sind mindestens 5 Menschen getötet worden. Die Polizei schrieb, dass es keine Überlebenden gegeben hat. Der Helikopter ist bei Nebel abgestürzt und ist in Flammen aufgegangen. Außerdem wurde er überlebt. Die Polizei schrieb, dass es keine Überlebenden mehr gegeben hat. Bei den Olympischen Sommerspielen im Jahr 2008 gewann Kobe Bryant bei den Olympischen Sommerspielen die Bronze-Medaille der "Los Angeles Lakers ". Bei den Olympischen Sommerspielen ist er der beliebteste Basketballspieler der Welt. Bei den Olympischen Sommerspielen 2012 fand in China ein Basketball-Turnier statt, bei dem die amerikanischen National-Mannschaften gegen die spanische National-Mannschaft gewonnen haben. Bei den Olympischen Spielen ist Kobe Bryant als einer der größten Basketball-Spieler in der Geschichte. Bryant hat 5 NBA-Meisterschafts-Meisterschaften mit den " Los Angeles Lakers " gewonnen.
Seit letztem Jahr wurde die "Multi Section Control" auf der "Site-Autobahn" in Niederösterreich, kurz A4, in Betrieb genommen. Die Geschwindigkeits-Überwachung wird als Bezahlung für Straßenbau-Projekte bezahlt. Die Geschwindigkeits-Überwachung wird als Bezahlung für Straßen-Unfällen bezahlt. Die Geschwindigkeits-Überwachung wird als Strafe für Unfälle und Drängler ausgedrückt. Durch die Geschwindigkeits-Überwachung werden die Straßen und die Straßen-Verkehrs-Verschneidigung stark verbessert. Durch die Geschwindigkeits-Überwachung werden die Straßen und die Geschwindigkeits-Überwachung der Asfinag weniger kontrolliert. Die Asfinag ist die Autobahnen und Schnellstraßen-Förderung in Niederösterreich. Durch die Geschwindigkeits-Überwachung werden in Zukunft viele Autobahnen und Schnellstraßen überprüft. Deswegen kontrolliert die Asfinag die Geschwindigkeits-Überwachung auf der A4 bei der Ost-Autobahn in Niederösterreich. Die Ost-Autobahn befindet sich in Niederösterreich, zwischen der Neustadt und Grimmenstein. Der 13 Kilometer lange Abschnitt wird zum ersten Mal seit 1980 neu gefasst und wird in den kommenden 14 Monaten für 25 Millionen Euro überprüft. Als besonders nützlich erweist sich die Geschwindigkeits-Überwachung durch die "Multi Section Control" auf der A4 bei der Ost-Autobahn. Die "Multi Section Control" ist Englisch und heißt auf Deutsch "Multi Section Control". Sie kontrolliert nicht nur die Haupt-Fahrt und auch alle Zufahrten und Abfahrten. Sie kontrolliert auch die Geschwindigkeits-Überwachung auf der A4.
Amerika hat einen neuen Präsidenten gewählt. Der neue Präsident wird der ehemalige Verteidigungs-Beamt Tom Perez. Er hat schon bei den Vorwahlen gegen Hillary Clinton geworben. Jetzt ist er damit gegen den umweltbewörerischen Politiker Keith Ellison. Ellison ist ebenfalls ein Kandidat. Er hat bei der Vorwahl gegen Hillary Clinton geworben. Der ehemalige Verteidigungs-Beamt, Tom Perez wurde bei der Wahl in Amerika zum neuen Präsidenten gewählt. Bei der Wahl in Atlanta, Georgia, hat Perez auf 235 Stimmen gewählt. Er ist auf 200 Stimmen gefallen. Tom Perez ist wahrscheinlich langsamer als Hillary Clinton.
Am 12. Dezember wurde in Österreich 12 Flüchtlinge aus der Gefängnis-Haft vorzeitig aus der Gefängnis entlassen. Die 12 Männer und eine Frau werden in Österreich vorzeitig aus der Gefängnis-Haft entlassen. Das wurde beschlossen, weil die Gefängnis-Haft-Strafe jedes Jahr seit dem Jahr 1946 jedes Jahr ohne Unterbrechung stattfindet. Im Jahr 2013 wurden 18 Leute aus der Gefängnis-Haft entlassen. Im Jahr 2014 wurden 18 Männer und eine Frau in Österreich vorzeitig aus der Gefängnis-Haft entlassen.
Der Caritas-Chef Michael Landau fordert, dass es in Österreich bis zum Jahr 2030 75 000 neue Pflege-Personen nicht mehr geben wird. Deswegen gibt es deshalb 18 Ausbildungs-Städte für Pflege-Beruute in Österreich. Auf der Internetseite der Caritas findet man Informationen zu den angebotenen Ausbildungs-Städten auf der Internet-Seite: www.caritas-schulen.at. Im Herbst gibt es in ganz Österreich einen Schul-Versuch für Ausbildungen mit Matura-Abschluss. Matura-Abschluss bedeutet, dass man eine bestimmte bestimmte bestimmte Ausbildungs-Berufe abgeschlossen hat. Dadurch können sich Menschen leichter eine neue Ausbildung bei der Caritas einstellen. Zu dieser Ausbildung soll es auch die Ausbildung für Jugendliche in Österreich geben. Jugendliche sollen auch an der Caritas-Schule in Niederösterreich teilnehmen können.
Die Prinzessin Kate Middleton und der britische Tennis-Spieler Dominic Thiez besiegte im Finale vom Wimbledon-Turnier Novak Djokovic. Sie spielten im 1. Satz gegeneinander. Das war das 5. Wimbledon-Turnier in Wimbledon. Wimbledon ist eine Tennis-Weltmeisterschaft im Tennis aus Großbritannien. Die Tennis-Profi Novak Djokovic gewann das Turnier mit 7:6, 1:6, 7:6, 7:6, 4:6 und 13:12. Mit 4:57 stunden war das längste Wimbledon-Turnier, in der Geschichte von Wimbledon. Und ist auch das beste Wimbledon, das jemals in der Geschichte von Tennis gespielt wurde. Für ihn sind es der 5. Wimbledon-Sieg.
In Wien darf die Polizei ab sofort einen Taser benutzen. Ab sofort werden 20 Elektroschock-Pistole für die schnelleingreifenden Polizei eingesetzt. Die Elektroschock-Pistole werden von einigen schnelleingreifenden Polizeieinsätzen verwendet. Bis jetzt waren nur wenige Angehörige der Polizei-Einheit, ausgewählte Angehörige der Polizei-Anhaltezentren und einige Angehörige von der Bereitschafts-Einheit Oberösterreich, dafür verantwortlich. Die Polizei-Einheit "Cobra" und " WEGA" werden in Zukunft auch in Wien einsatzberechtigt sein.
Die Einkaufs-Gemeinschaft Vedes sagt, dass es eine Verletzungs-Gefahr bei Spielzeugen für Kinder sehr gefährlich sein kann. Kleinkinder können sich die Räder und Achsen von den Autos von Spielzeugen lösen. Wegen den verschluckbaren Einzelteilen können Kleinkinder ersticken. Das hat die Einkaufs-Geeinigkeit VEDES mit Sitz in Nürnberg festgestellt. Die Einkaufs-Gemeinschaft wird auch VEDES genannt. Sie ist eine Organisation, die 1000 Spielzeug-Geschäfte in Deutschland, Österreich und in der Schweiz beliefert. Jedes muss die Holz-Rollbahn mit 3 Rollfahrzeugen von der Handelsmarke "SpielMaus Holz" zurückrufen. Es handelt sich um insgesamt 3500 Stück. Die VEDES verkauft diese Rollbahn seit Januar 2016 zum Verkauf an Geschäften in Deutschland, Österreich und in der Schweiz. Die Käufer können das Produkt gratis in einem Geschäft zurückgeben und erhalten den Einkaufspreis zurück. Weitere Informationen zu den Spielzeugen gibt es auf der Internet-Seite: www.vedes.com/rueckruf. Dort kann man sich über das Spielzeug informieren. Weitere Informationen zu den Spielzeugen gibt es auf der Internetseite: www.vedes.com/rueckruf. Dort wird darauf hingewiesen, dass es bis jetzt keine Verletzungen oder Schäden mit Spielzeug gab. Die VEDES möchte jedes Risiko minimieren und will sich darum kümmern, dass niemand ein Produkt aus dem Verkehr ziehen muss.
In Österreich gibt es bereits eine Untersuchung über das Verbot von Glyphosat. Glyphosat ist ein Pflanzenschutz-Mittel, das Wachstum von Pflanzen beeinflussen soll. Es wurde untersucht, ob es Auswirkungen auf die Arten-Vielfalt hat, wenn man Glyphosat verwendet. Die Untersuchung zeigte: Es gibt keine Beweise dafür, dass Glyphosat die Arten-Vielfalt beeinflusst, wie beispielsweise bei der Anwendung von Wurst oder Schinken. Lebensmittel-Tests haben ergeben, dass von den untersuchten Lebensmittel-Produkten nicht eine Gefahr für die menschliche Gesundheit besteht. Deswegen wurde ein Totalverbot für die Anwendung von Glyphosat im Land Österreich ausgelöst. Das ist momentan noch nicht möglich. In Österreich ist der Stoff Glyphosat nicht erlaubt.
Link zum Original-KURIER-Artikel Der neue Sportdirektor von Red Bull Salzburg, Christoph Freund, hat vor kurzem einen Vertrag bei dem Fußball-Verein Red Bull Salzburg unterschrieben. Die Arbeit bei Red Bull Salzburg wird bis Ende Mai 2020 dauern. Christoph Freund sagt, dass er sich sicher ist, dass er mit dem Verein weiterhin so erfolgreich arbeitet. Er freut sich aber auch über die Anerkennung. Ein Vertrag bei Red Bull Salzburg ist eine gute Arbeit. Er sagt, dass es Verpflichtung ist, diesen Weg mit dem Verein konsequent fortzuführen. Das heißt, dass junge gute Spieler Spieler die Mannschaften entdecken und sich in die Kampfmannschaft einsetzen. Außerdem konnte er in der National-Mannschaft mitspielen und mit Preisen gewinnen.
In Kolumbien herrscht seit mehr als 50 Jahren Bürgerkrieg zwischen Regierung und FARC-Guerilla. FARC ist eine Kriegs-Organisation in Kolumbien. Die Soldaten der FARC kämpfen seit vielen Jahren mit den Bewohnern von Kolumbien. FARC-Guerilla haben vor über 50 Jahren mit der Regierung und der Bevölkerung verhandelt. Die Regierung von Kolumbien wollte, um den Krieg zu beenden, fast 260.000 Menschen getötet haben. Juan Manuel Santos, der Präsident von Kolumbien, will dem Friedens-Nobelpreis für den Krieg für die Opfern vom Bürgerkrieg in Kolumbien spenden. Santos sagte, dass er mit dem Preis Geld für den Krieg für die Opfer vom Bürgerkrieg bezahlen möchte. Nach einem Gespräch mit seiner Familie hat er beschlossen, dass er dem Preis fast 820.000 Euro für den Friedens-Nobelpreis spenden wird.
Die Harry Potter-Fans konnten auf der Zauber-Konferenz " Harry Potter " in Niederösterreich besuchen. Bei der Zauber-Konferenz wurden einige bekannte Personen vorgestellt. Der Zauber-Schwester Jason Isaacs, der Todesser Lucius Malfoy, und andere bekannte Figuren wurden zum größten Teil in den Film "Quidditch". Die Zauber-Sportart wird in den Büchern auch "Graf-Baseball" genannt. Die " Vienna Vanguards" sind eines der erfolgreichsten Teams von Österreich. Das Spiel ist ein Mischung aus Rugby, Handball und Eishockey. Die Spieler können sich zwar nicht auf den Besen schwingen, aber sie müssen stattdessen eine Besen-Attrappe zwischen die Beine nehmen und damit laufen. Die Gegner müssen den Ball mit Bällen werfen. Die Stürmer müssen den Ball in einen von 3 Ringen werfen. Dafür werden die Tore gespielt. Die Verteidiger, oder auch "Treiber" bewerfen die Gegner mit Bällen, um sie kurzzeitig aus dem Spiel zu nehmen. Der Sport wird immer beliebter, bis immer mehr Menschen erfahren, dass es den Sport überhaupt gibt und wie funktioniert. Quidditch funktioniert unter anderem. Vor einigen Jahren hat es in Europa und in Nordamerika die beliebteste Sportart Quidditch immer mehr gespielt. Aber gerade in Österreich wird gerade bei Quidditch noch immer mehr gespielt. Vor allem in Österreich gibt es aber auch viele Fans, die es gerne versuchen würden, die Geschichten von Harry Potter zu lernen.
In Amerika ist zum ersten Mal ein neuer Präsident der USA, Donald Trump der neue Präsident der USA, der zum Präsidenten der USA wird. Am am 3. Dezember wurde der Senat vom Senat bekannt, dass er den Präsidenten vom Amt entlassen wird. Der Senat ist das Amtsenthebungs-Verfahren im American Congress. In Amerika ist der Kongress der Präsidenten-Staat der USA. Im Dezember wurde Trump vom Amtsenthebungs-Verfahren entlassen. Trump ist somit der 3. Präsident der USA. Die Demokratische Partei feierte Trump vom Amtsenthebungs-Verfahren fernst. Die Demokratische Partei in Amerika hat Trump als Präsidenten verurteilt. Trump hat den ukrainischen Präsidenten Präsidenten für verärgert, weil er die Ermittlungen vom Amt gegen ihn nicht eingeleitet hat. Er hat alles daran gemacht, die Ermittlungen das Amt gegen Trump abhängig zu machen. Trump hat alles versucht, wenn er Beweise gegen die Verbrechen der Präsidentenheit von der Ukraine, herausgefunden hat. Die Demokratische Partei im Senat befürchtet, dass Trump verärgert Trump öffentlich darüber, ob es eine Verständigung gegen die Präsidenten-Ermitthebung vom Amt-Verfahren vom Amt oder für andere Amts-Missionen von anderen Präsidenten ist. Trump ist.
Am 25. Jänner findet wieder der "Akademikerball" statt. Der Ball ist von der FPÖ ausgerichtet und findet in der Hofburg statt. Die FPÖ ist eine Partei der FPÖ. Am 25. Jänner findet der Akademikerball wieder statt. Der Akademikerball ist wiederum eine Demonstration. Bei einer Demonstration zeigt man öffentlich, dass man etwas nicht gut findet. Die Demonstration beginnt um 17 Uhr vor der Universität Wien. Die Sperren richten sich nicht nur am Akademikerball selbst gegen die FPÖ, sondern auch gegen die Regierung der Reichen und Konzerne.
Im Great Barriere Reef vor der Küste von Australien gilt das Great Barrier Reef. Das Great Barrier Reef ist das größte Korallen-Riff der Welt. Durch die starken Regenfälle und die Luft-Aufnahmen aus der Luft sieht man, dass das Great Barriere Reef bereits 2 Drittel von den Bleichen betroffen ist. Die schnellsten neuen Schäden betreffen den mittleren Teil vom Great Barriere Reef. In den vergangenen Jahren waren vor allem Korallenstöcke im Norden vom Great Barrier Reef ausgebleicht. Nur im Süden von dem Great Barriere Reef sind die Korallenstöcke noch weitgehend heil. Die Forscher haben im Jahr 2017 insgesamt 800 Korallenstöcke untersucht. Im Jahr 1998, 2002 und im Jahr 2016 war bereits die 4. Korallen-Bleiche schon die vierte. Damals war das Great Barriere Reef vor der Küste von der Vergangenheit. Ein Professor aus Australien erzählte, dass es nur noch mit einer entschlossenenen Kampf gegen den Klimawandel kämpfen kann.
In Vösendorf werden 40 Entenküken umsorgt. 80 davon sind es schon heuer. Mehr als 200 will der Wiener Tierschutz-Verein in Vösendorf anbieten. Der Wiener Tierschutz-Verein wird mit " Wiener Tierschutzverein ". Der Wiener Tierschutz-Verein setzt sich für den Menschen, Tiere und Naturschutz in Österreich ein. Der Wiener Tierschutz-Verein wird mit WTV abgekürzt. "TV" ist eine Aussendung vom Wiener Tierschutz-Verein. Der Wiener Tierschutz-Verein sagt: "Jungtiere, die nicht offensichtlich schwer verletzt sind, dürfen nicht von den Menschen berührt oder mit nach Hause genommen werden.", warnten die Tierschützer am Montag, 26. Februar in einer Aussendung vom Wiener Tierschutz-Verein. Die Tiere, die offensichtlich schwer verletzt sind, sollen nicht von Menschen berührt oder mit nach Hause genommen werden. Viele Menschen rufen immer zu früh auf und geben den Tieren ihre Hilfe. Das kann zum Beispiel den Vögeln, Feldhasen oder Eichhörnchen-Kühlen oder anderen Vögeln schlecht gehen. Der Tierschutz-Verein sagt, dass die Elterntiere meist zu früh eingreifen müssen, damit sie in Ruhe leben können. Das liegt daran, dass die Vögel ihre Jungen nicht zu ihren Jungen herankommen. Wenn ein Wild animalisches schwer verletzt ist, sollte man sich an den Tierschutz-Verein wenden. Wenn sich Enten nicht besonders schwer verletzt sind, kann man sich an den Tierschutz-Verein wenden. Wenn man denkt, dass man das Wild verletzt ist, kann man sich an den Tierschutz-Verein wenden.
In Italien sind 2 Buben in zwei Minuten auf die Welt gekommen. 2 Buben wurden in einer Silvester-Nacht in der Gemelli-Klinik in Rom geboren. Die Kleinen wurden in der Silvester-Klinik in Italien geboren. Ein Bub wurde am 31. Dezember um 23:59 Uhr geboren. Sein Bruder Fabio wurde am 1. Jänner um 00:01 Uhr geboren. Beide Babys haben es gut. Die Buben bringen 2 Kilo und müssen nicht einmal in den Brustkasten landen.
Link zum Orginal-KURIER-Artikel Auf der Süd-amerikanischen Insel "Florapagos-Insel" wurde eine geschirrten Schildkröte gefunden. Der "Lonesome George" wurde als wohl letzter Schildkröte auf der Insel mit nachgewiesen. Der "Lonesome George" wurde im Jahr 1971 auf der Insel Pinta entdeckt. Im Jahr 1906 wurde ein Weibchen der Schildkröte auf der Insel nachgewiesen. Weil es danach keine eindeutigen Lebenszeichen mehr gegeben hat, wurde befürchtet, dass die Schildkröte ausgestorben ist. Forscher haben aber noch immer bezweifelt, dass es vielleicht doch noch einige Riesen-Schildkröten auf der Insel geben könnte. Reptilien zählen zum Welt-Nature-Schildkröten-Welt-Natur-Rest. Im Welt-Nature-Schildkröten-Rest werden mehr als 10 Unterarten von Schildkrötenstämmen aufgeführt, die vielfach nur auf kleineren Inseln vorkommen. Diese Arten zählen zum Welt-Naturerötengröten-Arten zählen aber seit dem Jahr 1979 zum Welt-Nature-Schildkröten-Welt-Rest.
Die österreichische Fußball-Mannschaft nimmt momentan an der Fußball-Turnielen-Weltmeisterschaft teil. Sie spielen in der Gruppe D. Die österreichische Mannschaft spielt momentan noch nicht so gut, weil sie gerade in der Gruppen-Auswahl ist. Die österreichische Mannschaft hat nämlich keinen Spiel-Kandidat für das nächste Spiel. Am 5. Mai spielte Spanien gegen Kroatien in Bordeaux. Das Spiel wurde aber von den spanischen Mannschaften ausverschieden. Kroatien hat zwar keinen Spiel gegen Tschechien verloren, aber sie haben in der Gruppen-Ausscheidung gewonnen. Der österreichische Mannschafts-Spiel-Spieler Burak Yilmaz hat den Ball aber nicht mehr geschossen. Damit ist die Türkei nur noch Vierter in der Gruppe. Der österreichische Mannschafts-Spieler Tomas Dukova hat von Platz 3 geholt. Damit hat die Türkei ins Achtelfinale gespielt. Am 5. Mai spielte Spanien gegen Tschechien. In der 81. Spielminuten wurde der Ball von einem Stürmer für den türkischen Fußball-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschaft geschossen. Der österreichische Mannschafts-Spiel-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mitgliedschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mitgliedschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mitgliedschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaften-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft
In Österreich gibt es seit September ein neues Gesetzt. Kritiker streiten seit Tagen über die Arbeitszeit und die Freiwilligkeit beim 12-Stunden Tag. Kritiker sagen, dass es freiwillig ist, wenn man 12 Stunden in der Woche arbeitet. Die Regierung und die SPÖ streiten deshalb gegen das Gesetz. Das gilt für Gastronome in Wien, Tirol und Salzburg. Kritiker sagen, dass es freiwillig ist, wenn man 12 Stunden in der Woche arbeitet und 60 Stunden in der Woche in der Arbeit. Das gilt für Gastronome in Wien, Tirol und Salzburg ist es auch so. Eine neue Mitarbeiterin aus Spittal in Kärnten hat sich erlaubt, 12 Stunden in der Woche zu arbeiten und 60 Stunden in der Woche zu arbeiten. Sie hat den Job aber nicht bekommen, weil sie sagt die Sozial-Ministerin Beate Hartinger-Klein. Hartinger-Klein stellte auch einen Antrag an die Arbeits-Inspektorate für strenge Prüfungen. Im Moment prüfen die Arbeits-Inspektorate, ob es im Vorhinein Prüfungen gibt. Die Kritiker fragen sich auch, ob das Gesetz freiwillig oder gesetzlich erlaubt ist.
In den Niederlanden haben die Politiker der Regierung noch Tempo 100 für die Autobahnen eingeführt. Neue Regeln für die Autobahnen sind ein starkes Thema. Die Niederlande sind das nächste Land in Europa, dass Tempo 100 für die Geschwindigkeit vorschreibt. Der Grund für die Geschwindigkeits-Änderung von der Grenz-Länder sind nämlich sehr starke Stickoxide. Stickoxid ist ein schädliches Gas. Das Gas wird sehr schädlich für die Umwelt. In den Niederland-Ländern wird zum Beispiel sehr viel Stickoxid abgebaut. Wegen den Stickoxiden wird auch der Erd-Aushub freigesetzt. Experten stellen auch fest, dass Malta der am dichtesten ist. Die Niederlande sind ein Land in Europa, das sehr wenig Stickoxid produziert. Das ist für die Menschen in den Niederlanden ein Problem. In den Niederlanden wird nämlich sehr viel Stickoxid produziert. Die Niederlande haben vor Kurzem beschlossen, dass die Geschwindigkeit auf der Autobahn 100 fahren soll. Umweltschutz-Organisationen in den Niederlanden wollen sich dagegen dagegen wehren.
In der Esskastanie befinden sich im Herbst und im Winter viele neue Esskastanien. Die Esskastanie ist eine Nusssfrucht. In den Esskastanien befinden sich wichtige Inhalts-Stoffe Die Esskastanien sind das Zeug zum gesunden Essen. Was die Esskastanieen enthalten, ist nicht sehr exotisch, aber sie enthalten viele Inhalts-Stoffe. In ihnen sind auch viele Vitamine und Mineral-Stoffe enthalten. Es gibt aber auch mehr Vitamine und Mineral-Stoffe Die Mineral-Stoffe sind wichtig für einen gesunden Blutzucker. Es gibt auch mehr Vitamine und B-Vitamine Die B-Vitamine sind die B-Vitamine im menschlichen Körper. Die B-Vitamine wirken vor allem für den Kohlenhydrat-Verkehr von Nerven, Gehirn und Muskeln wichtig. Die B-Vitamine sind wichtige Stoffe im Körper. Im Vergleich zu anderen Lebensmitteln, wie zum Beispiel Kartoffeln oder Linsen, liefern Maroni viel Vitamin C. Studien beweisen, dass es auch durch den hohen Vitamin C-Gehalt im Körper einen gesünderen Blutzucker-Sprint gibt.
Link zum Original-KURIER-Artikel Am 29. August hat der Flughafen Wien 5 Millionen Euro aus den Neubauten seiner Löschfahrzeug-Flotte ausgespart. Der Vorstand vom Flughafen Wien wird die größten Löschfahrzeug-Flotte der Welt erschaffen. Die Erweiterung ist für die Sicherheit der Löschfahrzeuge am Flughafen Wien sehr wichtig. Im Jahr 2018 werden die 6 der modernsten Flughafen-Löscher der Serie "Panther 6x6" und 8x8 aus den Fabriken vom oberösterreichischen Feuerwehr-Ausrüster "Rosacher" angeschafft. Der Sprecher vom Flughafen Wien, Julian Jäger sagte, dass mit dieser Investition für die Zukunft 4 Millionen Euro ersparen sie sich letztendlich 4 Millionen Euro. Jäger meint auch, dass er dadurch die erforderlichen Mengen an Löschmittel, die Flughafen-Bränder bereit sein müssen, mit weniger Fahrzeugen zu löschen. Mit der neuen Technik können die Flughäfen die Flughäfen Dubai und Charles de Gaulle als Käufer für die neue Lösch-Flotte bezahlen.
In der Wiener Stadtgärten entstehen immer mehr Eichen-Prozesions-Spinner. 4 Schüler mussten deshalb den feinen, giftigen Härchen vom Eichen-Prozessions-Spinner in den Prater bringen. Das Problem mit den Raupen gibt es aber überall wo es Eichen stehen. Wenn man die giftigen Härchen in Berührung mit Eichen-Prozessions-Spinnern Berührung verursachen, verursachen die Jugendlichen dadurch den Hautausschlag und den Juck-Ausschlag. Auch im Lainzer Tiergarten musste ein Kinderspielplatz gesperrt werden, weil die giftigen Härchen in den Bäumen giftig sind. Momentan gibt es Pflanzenschutz-Mittel, die die Raupen bekämpfen. Die Raupen dürfen aber nicht im Naturschutzgebiet eingesetzt werden. Im Lainzer Tiergarten und im Nationalpark Donau-Auen gibt es auch Pflanzenschutz-Mittel.
Der neue Spenden-Wunschlauf zum Krebsforschungslauf startet am 8. Oktober. Die MedUni Wien und das AKH Wien sammeln Geld für Forschungs-Projekte gegen den Krebs. Bei dem Krebsforschungslauf werden für neue Medikamente und Forschungs-Projekte gesammelte gesammelt. Das AKH Wien und MedUni Wien sind zwei Universitäten in Wien. Die MedUni Wien fördert den Krebs-Forschungs-Wettbewern und unterstützt die Krankheit Krebs. Christoph Zielinski ist der Leiter vom Comprehensive Cancer Center von der MedUni Wien und AKH Wien. Er sagt, dass das Cancer-Center in den vergangenen Jahren viel verbessert wurde. Früher haben Forscher gezielte Medikamente gegen Krebs erforscht. Die Forschung zeigt, dass die Aussichten für Patienten in den vergangenen 10 Jahren viel verbessert wurden. Früher wurden noch mit Kanonen auf Spatzen geschossen, heute verabreichen die Forscher Medikamente gezielte Medikamente. Ein Drittel der gesamten medizinischen Veränderungen findet im Bereich der Onkologie statt. Früher haben die Forscher gezielte Medikamente für Menschen mit Hautkrebs bestimmt. Früher wurden die Medikamente für Menschen mit Hautkrebs oft nicht gut genug behandelt. Das hat aber in den letzten Jahren deutlich weniger geworden. Seit dem Jahr 2000 sinkt die Zahl der Krebs-Patienten, die länger als 5 Jahre nach einer Krebs-Erkrankung leben, sogar fast um 1,8 Prozent. Gleichzeitig ist die Zahl der Krebs-Patienten, die länger als 5 Jahre nach dem Krebs-Diagnose leben, gestiegen. In den letzten 10 Jahren wurden in Europa 73 Krebs-Medikamente für Europa zugelassen. Alle Informationen zu dem Spenden-Wettbewerb finden Sie unter diesem Link: www.meduniwien.ac.at/krebsforschungslauf
In der Steiermark gab es im Jahr 2017 eine Katastrophe. In Teilen von Niederösterreich und im Burgenland gab es zu viele Flaschen-Ausfälle. Benedikt Zacherl ist der Geschäftsführer vom Österreichischen Sektkomitee. Der Geschäftsführer vom Österreichischen Sekt-Entwurf sagt, dass die heutige Trauben-Ernte eine Katastrophe ist. In der Steiermark gab es in den vergangenen Jahren noch seltene Flaschen-Ausfälle. Jetzt sind die Flaschen aber rar und es ist deshalb teuer. Der Experte Benedikt Zacherl meint, dass die Preise in den Supermärkten in Österreich in 2017 um 8 bis 10 Prozent höher werden. Weil in den letzten Jahren haben viele Betriebe noch weniger Sekt hergestellt. Im Jahr 2015 wurden in Österreich 23,5 Millionen Flaschen Sekt verkauft. Das sind deutlich weniger als im Jahr 2014. Die zusätzlichen 75 Cent muss für jede verkaufte Sektflasche abgeliefert werden müssen. Damit hat sich der Markt um 20 Prozent einbrechen lassen. Letztes Jahr wurden in Österreich 14 Millionen Flaschen Wein und Champagner verkauft. Außerdem wurden 1,4 Millionen Flaschen Frizzante und Champagner in Österreich verkauft.
Die Seife, die in einem Hygiene-Produkt enthalten ist, soll eigentlich dazu dienen, die Hände sauber zu machen. Aber kann es sein, dass man über die Seife auch mit Bakterien in Berührung kommt? Die Forscher der amerikanischen Zeitschrift " New York Times " haben die Frage nachgekommen. Die Forscher haben bei einem Versuch mit sehr vielen Bakterien die Hände von einer Person geschützt. Sie wuschen sich die Hände mit einem Stück Seife und ließen dann eine zweite Person das verwendete Seifenstück zum Händewaschen. Sie haben festgestellt, dass die Bakterien nicht übertragen wurden. Die Forscher meinten, dass es keine Gefahr für die Gesundheit für diese Person besteht. In einer Untersuchung fand man heraus, dass anti-bakterielle Seifen die Gefahr für die Gesundheit nicht schlecht sind. Sie schaden dem Körper. In Chemikalien, die in Seifen enthalten sind, kann das Abwehrsystem vom Körper schwächen.
Am häufigsten gibt es in Japan affen, die sich gerne in einem heißen Bad in einem Freiluft-Onsenbecken entspannen. Das nennt man auch " Onsen-Bad ". Aber nicht nur die Affen lieben es wegen der heißen Quellen. Auch wilde Schneeaffen lieben es das heiße Bad im Freiluft-Onsenbecken. Aber auch andere Weibchen sind von großem Stress betroffen. Die Forscher haben nachgeforscht. Sie wollten wissen, wie viel Stress die Weibchen im Freiluft-Onsenbecken verbringen und welche Affen am seltensten dort baden. Außerdem untersuchten sie, welche Affen die häufigsten in einem Freiluft-Onsenbecken sind. Die Forscher haben das Ergebnis von den Forschern von einer Universität in Japan veröffentlicht. Das Ergebnis zeigt, dass weibchen, die sich wegen ihrer sozialen Macht länger im Freiluft-Onsenbecken entspannen, den Stress in der kalten Witterung schneller verdauen. Das Abwehren der Weibchen wirkt sich auch auf die Fortpflanzung der Affen aus. Durch den Besuch von einem Freiluft-Onsen-Bad verringert sich die Dosis an Stresshormonen von den Affen. Das ist wie bei uns Menschen aber nicht so.