Am 4., 6., 8., 9., 11., 16., 19., 21., 26. Oktober wird das neue Musical "In 80 Tagen um die Welt" im Landestheater in Linz gezeigt. Ein Musical ist eine Reise um die Welt. Gespielt wird von einem Jules Vernes-Helden. In dem Musical geht es um den Leiter von dem Theater in Linz, Matthias Davids. Er und der Librettisten Øystein Wiik treffen sich im Juni 2014 in Oslo, um den Komponisten Gisle Kverndokk und den Librettisten Øystein Wiik zu treffen. Ein Librettist ist eine Person, die eine bestimmte Sprache schreibt. Die Idee für das Musical ist schnell gefunden. Es soll nicht nur eine Reise um die Welt, sondern auch durch Opern-Feste werden. In der Handlung vom Musical ist nämlich der Geister Phileas Fogg dabei, mit seinen Kollegen und seinen Freunden. Er gerät in der Zeit auf ein Fest der Liebes-Wächter Hanna Glawari. In der anderen Zeit reist er mit der schönen Witwe Hanna Glawari mit ihren Freunden durch die Städte China. In China reist er mit der Flieger-Gruppe "Turandot" nach England. Dort trifft er zum Beispiel den Fliegenden Holländer. Ein Musical ist eine spannende Abenteuergeschichte. Zum Inhalt vom Musical In den Karten kann man Karten jetzt hier kaufen: http://landestheater-linz.at/karten/info/ticket-telefon/schalter-funktion/reise um die Welt
Im Burgenland gibt es eine soziale Bäckerei. In der Bäckerei " Gragger & Chorherr " gibt es Menschen, die durch Flucht oder Arbeitslosigkeit Hilfe brauchen. Menschen mit einer Behinderung brauchen besondere Unterstützung. In Oberösterreich gibt es schon eine soziale Bäckerei mit dem Namen " Gragger & Chorherr ". In der Bäckerei kann man Menschen mit einer Behinderung einen Arbeitsplatz finden, die sonst arbeitslosig sind. In der Bäckerei kann man Menschen mit einer psychischen Krankheit helfen, die Hilfe im Alltag brauchen. Menschen mit einer Konzentrations-Schwäche bekommen die Arbeitslosigkeit nicht mehr. Die Idee für die Bäckerei mit dem Namen "Gragger & Chorherr ", hat Helmut Gragger im Jahr 2015. Damals hat er die Idee für die soziale Bäckerei hatte. Er sagte: Das Schöne ist, dass jede Kultur ihre eigene Brot-Kultur hat. Der syrische Bäcker soll dann in der Bäckerei Fladenbrot backen. Dadurch können Flüchtlinge ein Handwerk erlernen, das sie dann in der Heimat wieder in der Heimat machen können. Damals lernte er auch seinen jetzigen Chef, Christoph Chorherr, kennen. In der Bäckerei kann man Menschen mit einer psychischen Krankheit arbeiten, die nicht so gut bezahlt werden. Er sagt: "Angst wäre etwas übertrieben, aber ich habe großen Respekt, weil wir etwas ganz Neues wagen dürfen. Jeder will nur noch den perfekten Menschen. Es ist eine große Herausforderung, hier ausbilden, ohne dass die Kunden merken, dass wir ausbilden. Knuspriges Brot aus dem Holzofen, 200 Grad heiß, soll einem schwindelig werden. Der Oberösterreichische Bäcker sagt: "Was soll die Welt sonst verändern außer Bildung? Bereits kommendes Jahr eröffnet die Bäckerei in Kooperation mit der Caritas in Serbien und in Kooperation mit einem Roma-Verein in Albanien. Ob in Afrika, in Ost-Europa oder in Österreich : Im Mittelpunkt ist immer ein 250 Grad heißer Holzofen. Dadurch ist die Wärme vom Stein-Bäckerei und die Außen-Temperatur der Bäcker-Bäckerei größer. Dadurch ist die Außen-Temperration der Bäcker-Bäckerei umweltfreundlich.
Link zum Original-KURIER-Artikel Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz hat sich mit dem amerikanischen Bundeskanzler Donald Trump über den Handel mit Europa getroffen. Dabei ging es um Geschäftliche Themen. Trump sagte: "Er sieht sich bei den Gesprächen im Weißen Haus sehr klar und hart". Bei den Gesprächen ging es aber um den Handel mit Europa und den USA. Bei den Gesprächen mit der österreichischen Bundeskanzlerin, Angela Merkel gab es zum Beispiel Streit zwischen den USA und Europa. Die österreichische Regierung hat sich mit den amerikanischen Ländern für kurze Zeit nicht beruhigt. So ging es auch mit dem Streit um die Gas-Pipeline, über die aus Russland und Europa ins Vereinigtes Königreich kommen. Es geht aber weniger um Energie-Versorgungs-Sicherheit für die europäischen Firmen und für die österreichische Wirtschaft. Bei dem Streit zwischen den USA und Europa, ging es mehr um den Handel mit deutschen Autos und Gas-Herstellern. Bundeskanzler Sebastian Kurz sagte: "Die österreichische Regierung hat sich mit Kurz zumindest ein Gesprächs-Partner gefunden, bei dem es kurz eine Antwort organisieren kann". Bei den Verhandlungen zurzeit wird zum Beispiel darum gebeten, dass EU-Präsident Donald Trump die Strafzölle für Autos von den österreichischen Autoherstellern beschlossen. Das bedeutet, dass viele Auto-Hersteller aus Europa und den USA viel Geld-Strafen in das österreichische Land bezahlen müssen, wenn sie in das österreichische Land einkaufen wollen. Das schätzt auch viele Menschen. So ging es auch den österreichischen Bundeskanzlern Angela Merkel und dem amerikanischen Bundeskanzler Trump.
Im Fernen Osten von Österreich gab es den seltenen Wurm "Thelazia callipaeda". Der Wurm ist eine seltene Krankheit, die man aber auch beim Hunden und bei Menschen übertragen kann. In den vergangenen Jahren gab es immer mehr Infektionen mit Würmen bei Menschen und bei Hunden. Jetzt ist der Wurm in Europa zum ersten Mal bei einer Katze festgestellt worden. Thelazia callipaeda ist eine Reisekrankheit, die sich im Fernen Osten von Österreich ausbreitet. Würm-Krankheiten gehören zum Ehe-Wurm von Hunden und Menschen. Würm-Schmarotzer werden beim Winter und in der heißen Jahreszeit übertragen. Weil es heiß ist, steigt das Risiko, dass sich die Würm-Krankheiten übertragen. Wenn man den Wurm dann nicht behandelt, kann das bis zu einem Medikament-Eingriff helfen. Behandlungen kann die natürliche Behandlung einer Katze gar nicht verhindern. Sie kann aber helfen, wenn man den Wurm nicht behandelt. Haut-Würmer und Herz-Würmer Der Augenwurm-Wurm ist vor allem bei Haut-Würmern seltener als Haut-Würmer. Haut-Würmer sind kleine Knoten in der Haut. Die bis zu 17 cm langen Wurm-Laren leben in den Blutgefäßen vom Herzen. Sie führen sich dabei vom Herzen bis zu der Lunge hindurch. Sie können sich bis zu 7 Jahre alt machen. Bei schwachem Befall kann man die Krankheit mitunterschreckt haben, sie kann sich zeigen oder man kann sie gar nicht behandeln. Bei starker Schädigung kann das Problem beim Hund Gewichts-Verlust, Husten und Atem-Stillungen entstehen. Die Therapie ist dann schwierig, weil der Patient kaum zu retten ist.
In Oberösterreich ist ein 45-jähriger Bergsteiger vermisst. Er ist seit Tagen in einer Felsspalte im bergreicheren Bezirk Gmunden gefangen. Sein Sohn ist seit Tagen bei der Polizei als vermisst gemeldet. Der Sohn, der der vermisst ist, hat schon am Montag, 7. Juli seinen Vater bei der Polizei als vermisst gemeldet. Der Verletzte wurde in der Kleinstadt Gosau im Bezirk Gmunden gefunden, vermutlich wurde das Auto vom Vater von dem Mann gefunden. Auf der Suche nach dem vermissten Mann blieben die ersten Rettungs-Aktionen nicht erfolgreich. Erst zu Mitternacht wurde der 45-jährige Bergsteiger bei der Polizei in Gmunden gemeldet. Die Meldung wurde aber unterbrochen. Die Bergretter haben den Unfall dann tatsächlich in einer Doline gefunden, in der er ungefähr 30 Meter unter dem Meeresboden abgestürzt ist. Die Helfer dürften den Mann, der ansprechbar war, bereits aus der Felssspalte ziehen. Wenn es das Tageslicht zulässt, wird der Verletzte mit einem Hubschrauber ins Spital gebracht. Wenn es das Tageslicht zulässt, wird er dann ins Spital gebracht.
In Wien, Österreich, in der Stadt Friedberg, gibt es eine Ampel. Sie ist seit gerade im Einsatz. Seit einer Woche ziert sie das rote Signal-Licht von Elvis Presley aus dem Burgenland. Elvis Presley war ein berühmter Sänger und Sänger. Er war in den 50 Jahren davor Soldat in einem Gefängnis. Die Ampel stieg im Burgenland zum ersten Mal in Erreich ein, als er in die USA ging. Es war vor ungefähr 150 Jahren das erste Verkehrs-Ampeln-Männchen auf der Welt. Die Ampel wurde von einem britischen Ingenieur aufgestellt, damit sie schneller vorantrieben werden konnte. Er hat die Idee gehabt, Signale aus Schienen-Verkehr auf die Straße zu bringen. Die Ampel ahmte einen Polizisten nach. Sie zeigten den Autofahrer nach oben. Sie mussten Reiter und Kutschen anhalten, dann zeigten sie nach unten, dann war die Fahrt frei. An der Umsetzung der Ampel war aber etwas nicht gut. Eine Woche nach dem die Ampel explodierte und wurde die Ampel mit Gas betrieben. Der Verkehrs-Ingenient ließ sich davon nicht leiten. Zum ersten Mal wurde in der Geschichte von der Ampel in der Stadt Westminster ein Verkehrs-Ampel eingeschaltet. Für den Verkehr in Westminster wurde die Idee umgesetzt, mit Hilfe von LED-Ampeln zu fahren. LED-Ampeln sind Licht-LED-Beleuchtungen. Die LED-Ampel-LED-Beleuchtungen werden in über 70 Ländern in der ganzen Welt hergestellt und regeln den Verkehr. Die LED-Ampel-Beluchtungen werden in über 70 Ländern auf der ganzen Welt verkauft.
Am 9. März wurde bekanntgegeben, dass Martin Gruber der neue Bürgermeister von Kärnten wird. Der 34-jährige ÖVP-Politiker Martin Gruber wird der neue Partei-Obmann von der Kärntner ÖVP. ÖVP ist eine österreichische Volkspartei. Die Partei besteht aus 4 Mitgliedern und einer Wählerin. Bei den Landtagswahlen im Jahr 2009 wurde Gruber der Spitzen-Kandidat im Wahlkreis Ost. Nur eine Gegenstimme hat die ÖVP-Partei gewählt. Martin Gruber wird vorerst als geschäftsführender Partei-Chef von der ÖVP.
In Deutschland hat ein 14-jähriges Mädchen aus Deutschland das Down-Syndrom entwickelt. Das Down-Syndrom ist eine Behinderung. Das Mädchen hat sich mit dem Ausweis von ihren Eltern nicht so wohl über den Namen vom Ausweis informiert. Deswegen hat sie sich einen anderen Namen für den Ausweis ausgedacht. Deswegen hat sie einen neuen Ausweis gebastelt, der ihr gerecht wird. Deswegen hat sie sich einen anderen Ausweis ausgedacht. Hannah hat das Down-Syndrom und hat das Down-Syndrom. Die Ausweis-Bemerkungen zeigen den Grad der Behinderung und weitere gesundheitliche Merkmale. Mit dem Ausweis haben die Menschen in Deutschland Anspruch auf Vergünstigungen. Für Hannah ist der Ausweis ihr aber nicht gerecht. Deswegen hat sie einen anderen Ausweis gemacht. Deswegen hat sie mit ihrer Lehrerin und ihren Eltern einen Ausweis gebastelt. Gemeinsam haben sie den Ausweis aber nur auf der dazugehörigen Hülle und nicht auf dem Ausweis selbst benannt. Aus dem Schwerbehinderten-Ausweis wurde damit ein Schwer-in-Ordnung-Ausweis. Der Name vom Ausweis hat viele Menschen im Internet sehr viel Aufmerksamkeit bekommen.
In Stockholm im Jahr 1912 wurde Raoul Wallenberg er erfunden. Wallenberg war einer der erfolgreichsten Industriellen in Europa. Er war unter dem Namen "Schindler" bekannt. Wallenberg wurde 1912 in Stockholm geboren. Die schwedischen Behörden nannten ihn "schwedischer Schindler". Wallenberg arbeitete unter anderem als Sekretär für die schwedische Gesandtschaft in Budapest. Die Gesandtschaft in Budapest war während dem 2. Weltkrieg Juden, die ungarische Juden und jüdische Juden gefangene waren, gefoltert und getötet. Im Jahr 1945 befand sich Wallenberg mit dem Sowjetunion-Konflikt in Verbindung mit Österreich. Sowjetropa ist ein Land Europa, in dem viele Juden und jüdische Menschen verfolgt werden. Im Jahr 1952 wurde Wallenberg in Schweden offiziell vom schwedischen Finanz-Amt für tot erklärt. Die Behörden gaben eine 6-monatige Frist dafür aus und gaben nach ihm eine Suchanzeige auf. Dabei meldeten sich viele Menschen, die ihn wahrscheinlich gesehen haben oder wussten, wo er begraben liegt. Niemand meldete sich danach dazu. Laut dem Sterberegister der schwedischen Behörden ist es wahrscheinlich so, dass Wallenberg bis Ende Juli 1947 überlebt hat. Trotzdem ist es nicht ganz klar, warum Wallenberg festgenommen wurde. Eine Person die verheiratet ist, sagte, dass sie ihn festgenommen haben soll.
Am 20. Jänner hat die Welt-Gesundheits-Organisation " WHO " eine Untersuchung gemacht. Der Welt-Gesundheits-Bericht zeigte, dass Männer bei der Erhaltung der Gesundheit länger leben. Bei der Untersuchung wurde festgestellt, dass Männer etwa 4 Jahre früher sterben, als Frauen. So ist die Lebens-Erwartung bei Männern um 4 Jahre höher. Zwischen den Jahren 2000-2016 und 2016 ist die Lebens-Erwartung von Männern auf etwa 66,5 Jahre gestiegen. Frauen haben im Durchschnitt 64,8 gesunde Lebensjahre vor sich. Männer haben weniger als Frauen. So sind die Männer aber nicht nur länger gesund, sondern sie leben auch länger gesund. Der Grund dafür ist, dass Frauen keinen guten Zugang zu Gesundheits-Diensten und medizinischen Behandlungen haben. Im einkommenschwachen Ländern haben Frauen viel weniger medizinische Versorgung als Männer. In Ländern mit wenig Geld ist für die Medizin meiste Hilfe von Frauen zuständig. Schon bei der Schwangerschaft oder während der Schwangerschaft stirbt eine von 41 Frauen während oder unmittelbar nach der Schwangerschaft. In Ländern mit einem hohen Einkommen ist eine von 3 300 Frauen betroffen. Die kürzere Lebens-Erwartung der Männer ist der Grund dafür, dass Männer seltene alkohol getrunken oder gar nicht mehr geraucht werden, liegt daran, dass sie nicht so oft genug Sport trinken. Außerdem trinken die Männer viel mehr Alkohol. Viele dieser Krankheits-Krankheiten führen zum Beispiel zu HIV oder Tuberkulose dazu, früher zu sterben. Männer können oft nicht mehr als 15 Jahre später eine Diagnose bekommen. HIV ist ein Virus, der schädlich ist. Männer können davon nämlich schneller sterben als Frauen.
Die österreichische Zoll-Verwaltung hat festgestellt, dass in der Weihnachtszeit viele gefälschte Kleidung hergestellt wird. Das ist eine Bedrohung für die Gesundheit. Die österreichische Zoll-Verwaltung verzeichnet, dass es in der Weihnachtszeit viele gefälschte Kleidung gibt. Diese Produkte sind oft nach Gucci, Versace, Fendi, Calvin Klein oder andere bekannte Marken. Am Flughafen Wien-Schwechat wurden die gefälschten Socken, Unterhosen, Taschen, Gürtel, Leggins aus dem Verkehr gezogen. Der Grund dafür ist, dass die Kleidung im Original-Verpacket nach Wien gebracht wurde. Gerhard Marosi ist der Präsident vom österreichischen Bundes-Ministerium für Finanzen. Marosi meint, dass dieser große Aufgriff zeigt, dass man es nicht als Kavaliersdelikt bewerten muss.
In Schönbrunn gibt es im Tiergarten Schönbrunn 5 Monate alte Pandabären. Die 5 Monate alten Pandabären Fu Feng und Fu Ban sind das erste Mal in der Schlange. Fu Feng und Fu Ban sind die jüngsten Pandabären in der Schlange. Die Eltern haben das Tiergarten Schönbrunn gemeinsam mit ihrer Tochter und ihrer 2-Jährigen Tochter in den Zoo gebracht. Auch Pierre aus Frankreich hat zum ersten Mal die schwarz-weißen Pandabären gesehen. Pierre und Flora sind öfters im Tiergarten Schönbrunn mit ihrem Bruder Moritz und ihr Bruder Martin. Die Pandabären sind die ersten Tiere, die besucht werden müssen, die die Besucher besuchen müssen. Die Schlange ist für die Besucher der Tiergarten Schönbrunn aber besonders interessant für die Bären. Die Eltern nehmen die Wartezeit gerne in Kauf, denn die Pandabären sind einfach cool. Auch wenn heute nur die Panda-Mama beim Bambusfressen zu sehen ist. Die Britin Penny Robinson ist von den Pandabären begeistert. Sie ist mit ihrer Tochter in den Zoo gekommen und hat am ersten Mal in ihrem Leben einen Pandabären gesehen. Auch ihr Ehemann Graeme aus Frankreich hat zum ersten Mal die schwarz-weißen Pandabären gesehen.
Die meisten älteren Menschen, die 50 Jahre alt sind, haben ein berufliches Problem. Ein Berufs-Experte Hans-Georg Willmann hat einen Ratgeber für Menschen, die 50 Jahre alt sind. In diesem Ratgeber geht es darum, wie man 50 Jahre lang einen guten Job findet und wie man ihn verliert. Der Experte Hans-Georg Willmann hat einen Ratgeber für Menschen, die 50 Jahre alt sind, veröffentlicht. In dem Ratgeber geht es um folgende Fragen: Wie kann ich 50 Jahre später einen guten Job finden? Viele ältere Menschen, die 50 Jahre alt sind, haben heute gute Chancen, in der Arbeit zu arbeiten. Einerseits sind ältere Menschen oft unflexibel und unflexibel, weil sie zum Beispiel für den Job wechseln müssen. Andererseits können ältere Menschen mit 50 Jahren auch für den Job wechseln. Hans-Georg Willmann ist ein Experte für Menschen, die über 50 Jahre alt sind. Er hat einen Ratgeber für Menschen, die 50 Jahre alt sind, veröffentlicht. Er hat einen Link zu dem Text: https://www.kurier.de/berufliche-unsicherheit/unsicherheit-können-können-können-können-wie-können-können.
In der Gemeinde Güttenbach und Punitz krachte eine Auto-Lenkerin bei einem Unfall. Das Auto ist ein Auto-Fahrer und es wurde von der Feuerwehr gerufen. Die Feuerwehr musste die Fahrerin aus dem Auto bergen. Wegen dem Unfall wurde ein Rettungs-Hubschrauber eingesetzt. Andreas Gruber ist seit dem Jahr 2004 Mitarbeiter beim Roten Kreuz Güssing. Seit dem Jahr 2011 ist er als First-Helfer in der Umgebung von Güttenbach tätig. Ein First-Helfer ist jemand, der bei Rettungseinsätzen schnell Erste Hilfe leisten kann. 250 Freiwillige sind ausgebildet, um schnell Erste Hilfe zu leisten. Die Rettungs-Leiter müssen mindestens die Rettungs-Ausbildung und die Rettungs-Ausbildung der Rettungs-Helfer haben. Sie müssen auch eine spezielle Ausbildungs-Ausbildung für Rettungs-Helfer haben. Hans-Peter Polzer leitet das "Rotes Kreuz" im Burgenland. Er sagt, dass sie sehr ausgebildete First-Helfer brauchen. Hans-Peter Polzer sagt, dass das bis jetzt finanziell einfach nicht möglich ist.
Am Mittwoch und mittwochs kommen Menschen in das Café am Einsiedler-Platz nach Wien, um etwas Neues zu lernen. Das Café wurde im Rahmen der SozialMarie-Verleihung eröffnet. Das Motto der Verleihung ist: "Sprache dich ein, wie heißt du? Man ist erstaunlich schnell in Gespräch". In dem Café kann mit den Menschen diskutieren, die nicht ohne Deutsch sprechen oder Deutsch lernen. Die Menschen kommen aus verschiedenen Ländern in Wien, von verschiedenen Wohn-Gebäude. Die Menschen kommen zum Beispiel: Österreicher, Arbeiter, Schüler, Studenten, Pensionisten und andere Menschen. Es kommen auch Menschen aus vielen anderen Ländern in Wien. Im Café ist das Café-Geschäfte-Geschäft "Mama lernt Deutsch" von den Bewohnern in der Station Wien am Einsiedler-Platz. An den 3 Tischen im ersten Raum stehen Kärtchen mit den Aufschriften Englisch, Französisch und Italienisch. Im 2 Raum wird heute Deutsch gesprochen. Begegnungszone Die 24-jährige Frau aus Nepal erzählt, dass sie als Krankenschwester in Wien arbeiten möchte. Sie sagt, dass sie Deutschkenntnisse verbessern muss, um Deutsch zu sprechen. Ihr Sitznachbar ist ein Kurde aus Syrien arbeitet heute in einer Fabrik in Floridsdorf in Wien. Er sagt, dass er froh über die Arbeit ist, weil er die Arbeit ist. Er sagt auch, dass er froh über die Arbeit ist. Warum er so gut Deutsch spricht? Er sagt: "Ich wusste, dass ich die Sprache schnell lernen muss, wenn ich hier bleiben möchte". Die Frau aus Tadschikistan spricht Persisch und Russisch. Barbara Niklas ist eine von den ehrenamtlichen Gesprächs-Leiterinnen vom Verein Station Wien am Einsiedler-Platz. Barbara Niklas hat schon vor 3 Jahren das Café vom Einsiedler-Platz eröffnet. Sie sagt, dass das ein schönes Gesprächs-Gefühl ist, weil die Menschen hier gerne redeen und hören gerne. Es gibt keinen Geld-Eintritt und es gibt keinen Konsum-Zwang. Aber man kann auch gerne etwas Neues kaufen. "Oft geht es bei uns auch ums Essen, denn da kann jeder mitreden", erzählt sie.
Die Panda-Zwillinge in Schönbrunn sind jetzt 1 Monat alt. Sie sind zwischen Bub und Mädchen. Das Geschlecht der Zwillinge ist schon bekannt. Auf den Aufnahmen sieht man schon, dass es ein Bub und ein Mädchen ist. "Nach drei Männchen freuen sich sehr, dass eines der beiden Jungtiere ein Weibchen ist". Die Zwillinge werden in der Wurf-Box nach wie vor über eine Kamera aufgenommen. Die Tiergarten-Direktorin Dagmar Schratter sagt, dass sie sich sehr freuen, dass eines der beiden Jungtiere ein Weibchen ist. Die erste 100 Tage nach der Geburt gelten bei großen Pandas besonders gut. Erst nach dem Wechsel von der Mutter wird den Zwillingen ein Name verliehen. Wie die Zwillinge zu ihren Namen kommen werden, stimmt der Tiergarten Schönbrunn mit seinen Partnern ab.
In der Wiener Bezirk Amstetten soll ein LKW-Fahrer aus dem Bezirk Amstetten einen 10 Jahre alten Buben mit einem Handy gefilmt haben. Der Bub wäre wegen seiner Körpergröße nicht in der Lage gewesen, die Bremse zu fahren. Der Vorfall hat sich bereits am 25. März 2017 bei der West-Autobahn in Niederösterreich stattgefunden. Der Vorfall hat sich bereits am 25. März 2017 in der Nähe von Wien passieren. Der Fahrer aus dem Bezirk Amstetten informierte erst am 9. August die Polizei in der Bezirkshauptstadt. Bei dem Buben handelt es sich um einen Bekannten von dem Vater von dem Buben. Der Fahrer soll den 10 Jahre alte Kinder aufgefordert haben, den LKW mit dem Handy zu lenken.
Die Box-Weltmeisterin Cassius Clay kämpfte im Jahr 1960 im amerikanischen Olympia-Zeltlager in Rom. Rom ist eine Stadt im Süden von Europa. Cassius Clay wurde 22 Jahre alt. Er gewann im Jahr 1960 die " Olympischen Spiele " im Kampf gegen einen Box-Weltmeister. Muhammad Ali, der damals Box-Weltmeister war, war damals erst 22 Jahre alt. Clay kämpfte den belgischen Box-Weltmeister Becaus Clay gegen ihn. Becaus war damals ein Box-Weltmeister und gewann den 1. Platz. Er kämpfte gegen Schatkow und gewann den Titel. Clay kämpfte gegen Zbigniew Pietrzykowski. Pietrzykowski hatte den 3-fachen Olympiasieger der Ungarischen Olympiasieger Laci Papp. Clay schlagte ihn mit offenem Gesicht in der Box. Clay war ein großartiger Box-Weltmeister. Er hat sich für die Olympischen Spiele 1960 in Rom für den Halbschwergewicht und Schwergewicht qualifiziert.
Im November 2017 wurde beschlossen, dass die Krankenkassen in Österreich zu einer "österreichischen Gesundheits-Kasse" zusammengelegt werden. In einer "österreichischen Gesundheits-Kasse" werden die Krankenversicherungen zu einem Groß-Versicherungs-Versicherungs-Versicherungen zusammengelegt. Aus der Gewerblichen und der Bäuerlichen Krankenkassen soll eine gemeinsame Krankenkasse geben. Die Beamten-Versicherungen werden zusammengelegt, damit die Beamten die Krankenkassen-Versicherungen selbst bezahlen müssen. Aus der Gesundheits-Kasse soll eine "Selbständigen-Kasse" werden. Die Zusammenlegung der Krankenkassen wird dadurch weniger Geld kosten. Außerdem soll es weniger Geld für die Versicherungen für die Pensionisten geben. Die Krankenkassen-Gesetze für die Behandlung von Menschen, die nicht versichert werden, werden in einem anderen Spitälern behandelt werden. Es wurde beschlossen, dass es in Zukunft keine Sonder-Klassen-Medizin geben wird. Das heißt, dass es nicht alle Menschen, die nicht versichert sind, bekommen in einem Spital-Sonder-Versicherungs-Sonder-Versicherungs-Zentrum behandelt werden.
In einem Fitness-Studio sollte man die Sport-Ausrüstung nach jedem Training waschen. Es kommt auf das Wohlfühlen an. Man sollte die Sport-Ausrüstung zwar nach jedem Training waschen, damit die Schweißdrüsen nicht zu stark geschwitzt werden, aber es kann sein, dass die Funktions-Wäsche beim Waschen unangenehmer sein kann. Es spielt die Frage, wie man die Funktions-Wäsche richtig wäscht. Man sollte die Kleidung während dem Training mit 30 Grad oder darunter waschen. Bei einer niedrigen Temperatur kann man die Sport-Ausrüstung mit einem antibakteriellen Waschmittel waschen. Man kann die Temperatur in der Waschmaschine auch bei 30 Grad Celsius waschen. Ein antibakterielles Waschmittel kann die verschwitzten Kleidungsstücke verhindern. Man kann die Temperatur in der Waschmaschine auch erhöhen. Dazu sollte man die Waschleitungen am Kleidungsetikett beachten. Ob man draußen oder drinnen in der frischen Luft trainiert, spielt für die Verschmutzung keine Rolle. Wenn man im Freien trainiert, nimmt man Schlamm, Bakterien und Flecken aus der natürlichen Umgebung auf.
In Brasilien hat eine Untersuchung mit 60 Teilnehmern gemacht, um herauszufinden, ob Ingwer gegen Migräne helfen kann. Migräne ist eine Form der Migräne. Eine Migräneattacke ist eine Erkrankung, bei der es manchmal zu einem Anfall kommt. Die Untersuchung hat kürzlich in einem Krankenhaus stattgefunden. Die Patienten und die behandelnden Ärzte wussten nicht, ob eine Ergänzung für die Untersuchung eine sinnvolle Lösung für die Migräne ist. Die Test-Personen bekamen 400 Milligramm Ingwerextrakt und eine Kontroll-Gruppe ein Placebo. Die Patienten bekamen zusätzlich ein intravenös verabreichtes Schmerzmittel, das auch Migräne-Behandelt werden kann. Der Ingwer-Extrakt wirkt gegen Übelkeit und lindert die Schmerzen. Die Test-Personen füllten nach 1, 1,5 und 2 Stunden ein Kopfschmerz-Tagbuch nach. Es wurden auch die Stärke der Schmerzen und die Funktionalität der Betroffenen untersucht. Was brachte die Zusatz-Behandlung? Die Teilnehmer, die den Ingwer-Extrakt erhalten haben, waren besser ansprechbar gewesen als die Patienten die nur mit einem Placebo oder mit einem Ketoprofen behandelt wurden. Außerdem hatten die Teilnehmer eine bessere Erholung vom Anfall. Die Untersuchung zeigte auch, dass Ingwer eine sinnvolle Ergänzung zur akuten Migräne-Behandlung ist.
Am 9. September gibt es in Wien den Tag des Denkmals. An diesem Tag gibt es 270 denkmalgeschützte Gebäude, die in Wien zu sehen sind. Die Führungen sind von den Wiener-Führern, die mit ihnen den Stadt-Sparziergängen durch Wien führen. Bei den Wiener-Führern sagt Christa Bauer : "Da wohnt man jahrelang im selben Grätzel sitzt und hat kaum eine Ahnung, was es für nette Plätze und Geschichten drumherum gibt". Aber Wien ist eine sehr interessante Stadt für Wiener. Besonders gut eignen sich dazu die Themen, wie zum Beispiel Erotik, Steuern oder Kriminalgeschichten anzusehen. Laut Christa Bauer gibt es seit einigen Jahren ein Angebot an Stadt-Sparziergängen in Wien : "Die Geheimnisse der Fiaker" oder "Das Weana G'miat" heißen die Stadt-Sparziergänge von Wiener-Führern. Die Führung dauert von 11 Uhr bis 14 Uhr beim Schiller-Denkmal in der City. Am Sonntag, am 22. September 2019 laden die Wiener Fremdenführer zu einem Denkmal-Rundgang in Wien. Bei der gratisen Tour ist es auch möglich, die berühmtesten Persönlichkeiten in Wien zu treffen. Am Tag des Denkmals Andere Denkmäler am 9. September öffnen 270 denkmalgeschützte Gebäudekeime in ganz Österreich ihre Tore. Der Eintritt ist gratis. Wer mehrere Denkmäler zu einem Spaziergang besuchen will, muss sich einen selbst zusammenstellen. Die Denkmäler findet man auf der Internetseite: www.wienzufuss.at
In Österreich wird ab Mitte 2019 das " Erwachsenenschutz-Gesetz" umgesetzt. Ab Mitte 2019 soll es wieder mehr Menschen in der Arbeit mit Richtern geben. Grund dafür ist, dass die Gerichte ihre Leistung und die Qualität von Gerichten nicht upholen würden. Mit dem geplanten Gesetz würde die Einhaltung der Justiz-Gesetze bald nicht dauern. Es sollen auch weniger Menschen in der Arbeit mit Richtern arbeiten. Grund dafür ist, dass das Jugend-Schutz-Gesetz ab Mitte 2019 umgesetzt wird. Ab Mitte 2019 soll das Erwachsenenschutz-Gesetz umgesetzt werden. Wenn das umgesetzt wird, müssen 60 000 Sach-Schulungen überprüft werden. Bei einer Prüfung wird dann entschieden, ob ein Sach-Schutz-Verfahren erlaubt ist oder nicht.
In Österreich haben die FPÖ-Politiker Heinz-Christian Strache und Armin Wolf, die ORF-Moderatoren, plötzlich plötzlich plötzlich Sex-Wörter geschrieben. Sexe Nachrichten zu veröffentlichen, ist für die FPÖ ein neues Problem. Der FPÖ-Politiker Armin Wolf hat die FPÖ-Moderatoren Beate Strache und Heinz-Christian deswegen abgedreht. Deshalb hat er die FPÖ-Moderatoren-Wörter jetzt angedroht, weil sie Lügen zu den Nachrichten vom FPÖ-Messen im Internet verbreiten. ORF steht unter anderem für " ORF 1 : "Es gibt einen Ort an dem Lügen zu Nachrichten werden. Das ist der ORF "". Der ORF hat dazu gesagt, dass die Lügen zu Nachrichten werden. Armin Wolf hat die FPÖ damit bestraft, weil er die FPÖ-Mitarbeiter beschrieb die FPÖ-Moderatoren zu entschuldigte und schlage die FPÖ-Moderatoren zufällig. Deswegen musste die FPÖ-Moderatoren für 10 000 Euro Strafe an die FPÖ-Messen zahlen. Die FPÖVP-Politiker haben jetzt zu wenig Protest. Der erste Politiker der wegen sexuellen Beiträge vom FPÖ-Moderatoren war der frühere ÖVP-Politiker Marcus Franz Dönmez. Er hat letztes Jahr geschriebene, dass die deutsche Kanzlerin Angela Merkel mitten in der Flüchtlingskrise keine Kinder mehr aus ihrem Land ließe, weil sie selbst keine Kinder hat. Von besonderer Pikanterie waren seine Verbrechernungen auch bei der Einführung von diesem Gesetz: "Po-Grapsch hält, was der Popsch hält, was der Blick verspricht". "Ob der Popsch hält, was der Popsch hält, was der Popsch hat, wird jetzt bestraft".
Die meisten Kindergärten und Kindergärten im Burgenland sind über den Sommer geschlossen. Das bedeutet, dass die meisten Kindergarten und Kindergärten schließen über den Sommer schließen. Deswegen können die Kinder aus den Gemeinden Neuberg, Güssing und Güttenbach nur 5 Tage im Urlaub besucht werden. Die Kinder aus Neuberg bieten während der Sommerferien nicht Kindergärten an. Die Mitarbeiter in Neuberg haben im Juli Urlaub gemacht und die Kinder aus Güttenbach haben im August im August ihre Ferien. "Für uns wäre es anders nicht gegangen", sagt Desiree Schuch aus Neuberg. Ihre beiden Kinder sind in Güttenbach im Kindergarten. Sie und ihr Mann könnten nur 2 Wochen keine Betreuung bekommen, wenn sie zusammen auf Urlaub fahren könnten. Einzige Schuch sagt: "Hätten wir 4 Wochen keine Betreuung, dann könnten wir gar nicht gemeinsam auf Urlaub fahren", sagt die Mutter. Einer von den beiden ÖVP-Beziren im Burgenland haben schon zu Jahresbeginn mit den Planungen begonnen. Gemeinsam mit Leo Radakovits aus Güttenbach und Thomas Novoszel aus Neuberg haben sich abgestimmt. Einer der beiden SP-Bezirte sagt: "So haben wir im Juli keine Woche keine Betreuung und es entstehen für die Eltern oder die Gemeinden weniger Geld-Kosten. Gratiskindergärten "Wir sind unserem Ziel, die Bedingungen für bessere Bedingungen für die Betreuung der Kinderbetreuung zu schaffen, schon sehr nahe", sagt Daniela Winkler von der SP-Bildungs-Landesrätin. Sie sagt auch, dass der Gratis-Kindergarten noch heuer in allen Gemeinden in Österreich geöffnet ist. Die SP-Bildungs-Landesrätin Daniela Winkler möchte die Öffnungszeiten der Kindergärten in den Kindergärten verbessern. Sie möchte sich für die Öffnungszeiten der Kindergärten in Österreich ein bisschen besser machen.
In Schweden wurde eine Untersuchung über die Erkrankung von sehr alten Frauen durchgeführt. An der Untersuchung haben 191 Frauen teilgenommen. Frauen, die im mittleren Lebensalter sehr fit sind, haben ein höheres Risiko, später an Alzheimer zu erkranken. Alzheimer ist eine Krankheit, die durch Demenz entsteht. Dabei weiß man nicht genau, warum die Person an Alzheimer erkranken wird. Wenn Frauen sehr fit sind, dann um 11 Jahre später an Alzheimer erkranken. Drinnen, die bereits 45 Jahre vor dem Unfall an Demenz erkrankt, sind weniger davon betroffen. Für die Untersuchung wurden 191 Frauen getestet. Die Frauen, die bereits vor 44 Jahren einen Ergometer-Test gemacht haben, wurden nur 5 Prozent der Frauen an Alzheimer erkrankt. Von den Frauen, die regelmäßiges Sport trainieren, erkrankten sich nur wenige. Ein wenig Bewegung, aber regelmäßige Bewegung ist auch gut für die Gesundheit.
Vor Kurzem entdeckten Forscher in der Antarktis Eisberge. Ein Eisberg ist der größte stärkste Eisberg der Welt. Er ist ungefähr 5000 Quadrat Kilometer groß und 300 Meter tief. Die Forscher haben festgestellt, dass der Riss jetzt rasant wachsen wird. Ein Riss ist ein Berg, der durch den Druck ausgelöst wird. Ein Riss ist ein Gletscher. Ein Gletscher ist ein Berg, der sich immer wieder ausbricht. Der Eisberg ist 200 Meter lang und 300 Meter tief. Der Eisberg schließt sich immer mehr an das Eis. Das könnte ein direkter Zusammenhang mit dem Klimawandel sein, sagt eine der Forscherin. Das Projektleiter Adrian Luckman sagt, dass der Eisberg wahrscheinlich wegen dem Klimawandel verantwortlich ist. Er sagt auch, dass der Eisberg wahrscheinlich wegen dem Klimawandel eine der größten jemals registrierten Eisbergen in der Antarktis werden wird. Die Forscher haben vor einigen Jahren beobachtet, wie der Riss im Eis-Schelfen funktioniert. Seit Dezember hat sich der Riss immer noch um 18 Kilometer verlängert. Er wird aber nur noch von einer 20 Kilometer langen Verbindungs-Steckstelle gehalten. Das Larsen-C-Schelfeis besteht aus 4 einzelnen Bereichen, von denen Larsen C das größte ist. Die 2 Eismassen A und B sind die größte. Das ist das größte Teil vom Larsen-Schelfeis. Das Team um Luckman beobachtet den Riss und schäft sich die Stabilität vom Larsen-C-Schelfeis. Die Forscher denken aber, dass das Eis-Gescheis vielleicht bald abbrechen wird. Kurzfristige Folgen hat das Abbrechen vom Eis-Risks nicht. Die Forscher wissen aber, dass das Schelfeis vielleicht auch bald abbricht.
In der Nähe von der Stadt Rotterdam in Holland gibt es seit Kurzem die erste Farm auf Wasser für Kuh auf der Welt. Auf der Farm werden 32 Kühe leben. Die 32 Kühe leben in einer schwimmenden Farm auf einer geräumigen Liegeboxen. Melkroboter, Stall-Reinreinigungs-Roboter und automatisches Futterband kann man von innen sehen. Für den Weidengang steht eine grüne Wiese zur Verfügung. Für die Stadt Rotterdam schließt sich mit der schwimmenden Farm ein ökologischer Zusammenhang zusammen. Das bedeutet, dass die Milch von der Erde umgebaut wird, um für die Herstellung von Milchprodukten verwendet und nicht für Park-Anlagen. Um die Solar-Panelen zu verwenden, wird das Dach von der Fabrik umgebaut. Solar-Panelen sind künstliche Lichter am Dach. Außerdem wird dort Regenwasser gesammelt und das Regenwasser gereinigt. Den Milch-Produkte kann man auf der schwimmenden Farm selbst unter demnächst in einem Lidl-Filialen kaufen.
In den Sommerferien wird es wieder ein neuer Sommer-Drink. Der Sommer-Drink "Aperol " wird in New York im Sommer getrunken. Er wird mit Eis und Früchten im Blender gecrusht. Das funktioniert auch zu Hause gut. Zum Beispiel: Erdbeeren mit Chardonnay, Weißwein mit Wassermelone oder auch Weinbergpfirsichen. Auch Aperol wird in New York im Sommer gerne getrunken. Es gibt aber auch ein anderes Sommer-Drink, dass jetzt auch in Österreich erhältlich ist. Das ist "Schmelz-Eiss Eis" mit Wein und Früchten. Aperol wird in den Sommer-Drinken Ingwerwasser, Apfelessig, Honig und Zitronensäft erfrischtet. Ingwer ist ein Sommer-Getränk, das mit Apfelessig, Honig und Ahornsirup erfrischlicht wird. Es gibt auch andere Sorten Ingwer-Getränke, die man auch mit Essig ersetzen kann. So kann man den Sommer-Drink auch zu Eisshaken trinken.
Link zum Original-KURIER-Artikel Man sollte sich gut schützen, wenn man verletzt wird. Man sollte atmen Tief ausatmen und durch die Nase ausatmen. Mindestens 3 tiefe Atemzüge nehmen. Wenn man das nachlässt, zeigt man dem Körper, dass alles okay ist. Man sollte nach einer verbalen Attacke bewusst eine Körperhaltung einnehmen. So fühlt man sich nicht mehr so klein und fühlt man sich dann nicht mehr so klein. Gedanken-Korrektur Man sollte sich daran erinnern, dass es sich zum Beispiel um die Meinung vom anderen handelt. Wie man darauf reagiert, hängt davon ab, von der Stimmung und von der Lebenslage ab. Es hängt auch davon ab, wie die Person reagiert. Man sollte auch nachfragen, ob man das verletzende Wort vom anderen so wahrnimmt, wie man es eigentlich verstanden hat. Man sollte auf Distanz bleiben und das kann den Blickwinkel auf das Gesagte verändern. Man sollte sich außerdem prüfen, ob man das verletzendete Gefühlen vom anderen nicht wirklich so ernst nimmt, wie man selbst behauptt. Man sollte darauf achten, dass man nicht erst an sich herankommt, wenn man sich schämt. Wenn man überzeugt ist, liebenswert ist, bezieht die verletzenden Worte von anderen nicht auf sich selbst, sondern benimmt sie eher als Frechheit.
In Japan und China ist der Shiitake schon lange bekannt. Dass der Shiitake in Japan und China sehr beliebt ist, liegt daran, dass er dort wild wächst und in der Traditions-Chiesischen Medizin verwendet wird. In bestimmten Fällen soll der Shiitake Entzündungen, Kopfschmerzen, Schwindelgefühl und Magen-Erreger-Störungen heilen. In bestimmten Fällen soll der Shiitake sogar gegen hohen Blutdruck helfen. Außerdem soll der Shiitake das Risiko für Allergien und Entzündungen senken. Shiitake-Pilze sind ein gutes Eiweiß aber gleichzeitig enthalten aber sehr wenig Fett und kein Fett. 100 Gramm Shiitake enthalten ungefähr 2,2 Gramm Eiweiß und können somit bei veganer Ernährung eine gute Eiweißquelle sein. Vitamin C und Vitamin B12 sind wichtige Inhaltsstoffe für die Haut. Shiitake unterstützt eine schöne Haut und stärkt das Haar. Außerdem ist der Shiitake auch enthalten Kupfer. Shiitake-Pilze decken 40 Prozent vom Tagesbedarf an Vitamin D. Das ist für das Abwehrsystem sehr wichtig. Shiitake-Dermatitis Bei der Erkrankung der Haut kann es zu einem Haut-Ausschlag kommen. Das kommt aber nur bei sehr wenigen Menschen bekannt. Shiitake-Dermatitis Bei der Erkrankung kommt es oft zu einem Haut-Ausschlag. Shiitake-Dermatitis nennt man das "Shiitake-Dermatitis". In Deutschland sind nur wenige Fälle der der der "Shiitake-Dermatitis bekannt. Die Krankheit kann auch auftreten, wenn die Pilze gut gekocht wurden, dann soll man die Pilze gemieden werden.
Die österreichische Zeitung " Expat Insider " wurde mit mehr als 18 000 Menschen befragt. Wien wurde mit 67 000 Menschen aus anderen Ländern ins Ausland befragt. Die Hälfte der Befragten gab an, dass sie in Wien keine Deutschkenntnisse in der Landessprache haben. Die Hälfte gab an, dass sie nicht gut in Wien sind, weil es ihnen schwer ist, in Wien gute Freunde zu finden. Auch sehr viele Menschen finden, dass es für sie in Wien einfach ist, neue Freunde zu finden. Die Befragten fanden auch, dass es für sie Freundschafts-Gefühle in Wien besonders wichtig ist, weil sie in den Ländern Riad, Stockholm und Dschidda sind die unfreundlichsten Städte der Welt. Die 3 besten Städte für Reiseziele sind Taipeh, Singapur und Manama. Am anderen Ende der Umfrage ist Riad auf dem letzten Platz. Bei der Umfrage wurden die Städte Riad, Stockholm und Dschidda die 3 besten Städte für Reiseziele befragt.
Die Menschen, die sich in der Nähe von uns wohnen, kennen sich zu Weihnachten eher aus dem Alltag. Der Wow!-Effekt ist ein außergewöhnliches Ereignis zu Weihnachten. An Weihnachten wird zum Beispiel von Engel, Krippen und Tannen zwar gefeiert, aber immerhin. In Japan gibt es eine andere Art von Weihnachten. Dort gibt es auch Weihnachts-Karpfen. Die weißen Karpfen nennt man Weihnachts-Karpfen. Die weißen Karpfen stecken in der Luft und der Duft von Tannen ist erstaunlich warm. Das ist ein Unterschied zu anderen Weihnachts-Männern. In anderen Ländern gibt es einen anderen Duft von Weihnachts-Karpfen. Zum Beispiel auf der Karibikinsel Trinidad, wo man an Weihnachten 8 Mal so viele Advent-Sterne verkauft wie in anderen Ländern. Warum? Ganz einfach, weil das Schmücken und das Aufpolieren der Wohnungen und Häuser zu Weihnachten gehört. Trinidad ist ein Land in Nordamerika. Es gibt unterschiedliche Gründe dafür. Am häufigsten wird Weihnachts-Karpfen in den Tropen in Rio de Janeiro zelebriert. Rio de Janeiro ist eine Stadt in Brasilien. Dort gibt es einen hohen, schwimmenden Weihnachtsbaum. Er ist auf einem See am Pazifik-See und ist 85 Meter hoch.
In Österreich gibt es eine neue Regelung für das Studien-Jahr 2016/17. Dadurch soll es möglich sein, dass junge Menschen, die noch bei ihren Eltern wohnen, an der Universität studieren können. Außerdem gibt es mehr Unterstützungs-Angebote für Studenten, die noch bei ihren Eltern wohnen. Im Sommer 2016 wurde ein neuer Studien-Bereich gegründet. Jungwissenschaftler werden in diesem Jahr gemeinsam mit den Universitäten und den Schulen gemeinsam studieren. Dadurch soll mehr Wissenschaftlichkeit in der Ausbildung sichergestellt werden. Mit der neuen Regelung können junge Wissenschaftler, die noch bei einer Universität studieren, in einem anderen Bundesland studieren oder in einem anderen Bundesland studieren. Die Änderungen gelten für alle Lehrer, die in der Sekundarstufe studieren. Es gibt folgende Änderungen: Neue Mittelschule, Mittelschule, Hochschule und Mittelschule gemeinsam studieren. Bisher waren es nur noch Pflichtschulen-Lehrer, die in der höheren Schule gemeinsam studieren. In dieser neuen Regelung dürfen Schulen nur noch dann studieren, wenn sie mit einer anderen Universität zusammenarbeiten. Dadurch soll sichergestellt werden, dass mehr Wissenschaftlichkeit in der Ausbildung gewährleistet wird. Teil der neuen Ausbildung ist die Zusammenarbeit von Universitäten und Verbünden. In der Praxis gibt es schon schon die neuen Studien-Bereiche für junge Leute. Beispielsweise gibt es den Verbund West ( Tirol, Vorarlberg ), den Verbund Nord-Ost ( Wien, Niederösterreich ) und den Verbund Nord-Ost ( Salzburg, Oberösterreich ) im neuen Studienjahr. Auch die Universitäten West, Tirol, Vorarlberg und der Verbund Nord-Ost haben neue Studien-Beiträge gegründet.
In Wien gibt es zurzeit eine Trennungs-Unterstützung für Menschen mit psychischen Problemen. Sabrina Limbeck hat an einer Trennung gearbeitet. Sabrina Limbeck ist 46 Jahre alt und hat mit ihrem Partner von der Mutter getrennt. Der Partner ist gestorben, deshalb hat sie sich vom Vater getrennt. Sabrina Limbeck hat sich nach dem Trennungs-Bereich immer wieder getrennt. Sabrina Limbeck hat mit ihrer Kollegin Beatrix Roidinger eine Trennungs-Beratung gegründet. Die Trennungs-Beratung nennt sich "Loveskummer-Praxis". Das Zentrum von Sabrina Limbeck und Beatrix Roidinger ist in Wien. Die Mitglieder von der Trennungs-Unternehmung sind alle in unterschiedlichen Phasen. Das ist Vorteil für sie, weil sie sich gegenseitig erzählen können, wie sie den Partner verloren gegangen sind. In der Trennungs-Praxis gibt es bis zu 12 Betroffenen, die von Limbeck oder Roidinger geleitet werden. Ein Expertin von der Trennungs-Unterstützung sagt, dass viele Menschen sich irgendwann darüber nicht mehr trauen, dass sie mit ihrem Verwandten nicht mehr darüber reden können. Dann gibt es in der Trennungs-Unternehmung ein neues Lebens-Konzept. Es gibt auch Übungen, die zum Beispiel Loslassen, Achtsamkeit und Selbstbewusstsein zu lernen. Für Sabrina Limbeck ist das ist die wichtigste Maßnahme bei der Trennungs-Unternehmung mit psychischen Problemen. Wenn es einem schlecht geht, muss man das wieder auf sich selbst zu achten. Dazu gehören zum Beispiel: Achtsamkeit und Selbstbewusstsein. Sabrina sagt, dass sie sich nach dem Trennungs-Ausgang ein neues Lebens-Konzept entwenden muss. Es geht darum, sich wieder ein eigenes Leben zu sehen zu lassen und zu sagen, dass man mehr als die falsche Person ist. Sabrina Limbeck verspricht ihren Lieblingsspruch: "Am Ende wird alles gut, und wenn es noch nicht gut ist, ist es ist aber nicht das Ende". Mehr Informationen zur Trennungs-Unternehmung finden Sie unter diesem Link: http://www.trennungs-ambulanz.at/start
Die Raumsonde "Chandrayaan-2" wurde am 19. Jänner, im Südengland, mit einer Rakete, ins Weltall geschickt. Der Mond ist das einzige Mond, das nicht bewohnt ist. Die Mission wird 142 Millionen Euro kosten. Für die Landung auf dem Mond hat die Rakete einen Landemodul mit einem Landemodul an Bord. Der Landemodul ist ein Landemodul, mit einem Landemodul können wir Sterne auf den Mond schießen. Die Landung auf dem Mond ist für Indien das erste Mal in der Geschichte von Indien. Vor 1 Woche war der Start von der Raumsonde abgebrochen, weil die Rakete wegen technischen Problemen abgesagt wurde. Die Rakete hieß GSLV-MkIII mit flüssigem Wasserstoff. Weitere Informationen über die Mondsonde "Chandrayaan-2" gibt es aber noch nicht. Die Rakete wird "Chandrayaan-1" genannt. Sie startete die 2. Sonde von Indien. Die 1. Mondsonde vom südasiatischen Land "Chandrayaan-1" startete im Jahr 2008 und umkreiste den Mond, ohne aber den Mond zu landen.
Am 22. September wurde ein neues Gesetz für den Zivildienst für befristete Männer beschlossen. Bald wird bekannt gegeben, dass es in Zukunft weniger Einsatz-Organisationen weniger Zivis geben wird. Außerdem wird es für Zivis schwieriger, dass sie sich im Krankenstand durch ihren Job als Zivildiener für den Staat bewegen. Außerdem wird es für Zivis immer schwieriger, in bestimmten Bereichen zu arbeiten, wo sie wirklich gebraucht werden. Im Jahr 2017 konnten ungefähr 1 700 Zivildienst-Organisationen zugewiesen werden. Die Zivildienst-Organisationen geben weniger Geld aus, weil die geburtenschwachen Jahrgänge sind, wo viele Männer als Soldaten ausgebildet sind. Dadurch wird es in den nächsten Jahren weniger Zivildienst geben. Außerdem wird es für die junge Männer schwieriger, in bestimmten Bereichen zu arbeiten, wo sie wirklich gebraucht werden.
Die meisten Bundesländer in Österreich haben keine Zutritts-Schranken. In allen Bezirken von Österreich wurden bis Ende 2018 Sicherheits-Schleusen eingebaut. Ein Sicherheits-Schleusen ist ein Pfefferspray. Die meisten anderen Ämter in Österreich sind noch nicht so weit. Ein Sicherheits-Schleusen ist ein Gerät, mit dem man zum Beispiel Waffen abschrauben oder Schuss-Waffen abschrauben kann. In der Steiermark wurden von Landes-Hauptmannschaften und Bezirks-Hauptmannschaften bereits Sicherheits-Schleusen eingebaut. Die Sicherheits-Schleusen gibt es seit dem Jahr 2017. Von September 2017 bis Ende 2018 nahmen die Sicherheits-Leute Sicherheits-Leute nach Wien insgesamt 2493 Stichwaffen, 397 Pfeffer und 24 Schuss-Waffen ab. Ein Sicherheits-Mitarbeiter sagt: "Ich bin froh, dass wir trotz teilweise kritischer Stimmen rechtzeitig begonnen haben, Vorkehrungen zum Schutz unserer Mitarbeiter und Kunden zu treffen". In St. Pölten wurden im Jahr 2001, im Landhaus in St. Pölten Sicherheits-Schleusen eingebaut. Seit dem Jahr 2013 ist die städtische Ordnungs-Schleusenwache im Amtshaus im Einsatz. Im Amtshaus in Linz wurden dort 2721 Menschen kontrolliert.
In der Fußball-Bundesliga hat Österreich gegen die tschechische National-Mannschaft das Spiel 1 zu 1 verloren. Damit steht Österreich jetzt auf Platz 1 der Fußball-Weltmeisterschaft. Der österreichische Trainer Franco Foda trat den 5. Spieltag in Klagenfurt mit 2 zu 0 gegen Deutschland an. Die Fußball-WM ist ein Erfolgs-Spiel. Klagenfurt liegt im Oberösterreich. Der tschechische Schiedsrichter Ricardo Franco Foda gab in der Nach-Fußball-Messe am Spiel das Spiel mit 2:1 gegen Deutschland zu. Damit ist Österreich jetzt Weltmeister der Erste in der Fußball-Weltmeisterschaft. In der Fußball-Bundesliga österreichischer National-National-Mannschaft spielen derzeit 32 Länder gegeneinander. Die Fußball-WM in Klagenfurt ist der längste und erfolgreichste Fußball-Spiel-Tage in der Geschichte vom österreichischen Fußball-Fußball. Die Fußball-WM wird seit 1986 zum Beste End gespielt, seitdem nicht mehr in der National-Mannschaft gespielt wird.
In Südafrika ist eine Frau im Auto-Unfall fälschlicherweise für tot erklärt worden, sie wurde später im Leichenschauhaus gefunden. Der Unfallorte wurde am 24. Juni von einem Einsatz-Ort in die Leichenschauhaus gebracht. Das Leichenschauhaus ist eine Rettungs-Halle in einem Krankenhaus in Südafrika. Der Einsatzleiter Gerrit Bradnick sagte, dass es 3 Tote bei der Ankunft von einem Rettungs-Dienst im Krankenhaus gefunden hat. Er sagte auch, dass eines der Toten noch atmet. Der Wagen fuhr nach dem Unfall in einer bestimmten Uhrzeit noch bei dem Unfallort. Die 3 Tote wurden in die Leichenhallen gebracht und ins Krankenhaus gebracht. Die 3 Unfallopfer wurden in das Leichen-Schauhaus gebracht. Erst beim Verlegen in den Kühlschrank fiel einem Mitarbeiter der Fehler auf. Die verletzte Frau wurde in dem Krankenhaus gebracht und anschließend ins Krankenhaus gebracht. Jetzt wird die Untersuchung eingeleitet. Gerrit Bradnick sagt, dass das Team bei der Arbeit nicht darin ist, die Toten für tot zu erklären, sondern, Menschen Menschen am Leben zu halten, die noch leben.
Die Organisation " SOS-Kinderdorf oder Plan sammelt Spenden für Kinder, von denen auch einen Brief bekommen. Organisationen wie die SOS-Kinderdorf oder der PLAN sammeln auch zu Weihnachten Spenden. Umgekehrter Adventkalender Anstatt jeden Tag im Dezember etwas zu bekommen, gibt man einer Familie einen Adventkalender. Das muss ja nicht unbedingt organisiert sein. Man kann auch einfach jemanden eine Freude machen. So kann man einem obdachlosen Menschen eine Freude machen. Unterstützungs-Organisationen wie die Caritas oder die Hilfs-Organisationen "JUDAS", sammeln zu Weihnachten viele verschiedene Sachen. Man kann zum Beispiel den Christkindl-Brief oder den Nikolaus-Schmuck spenden. Bei der Aktion " Weihnachten im Schuhkarton" im Dezember packt man kleine Schuhe in einem Schuhkarton zusammen und gibt sie Weihnachten verderben. Spenden sammeln Die Stadt Wien hat eine eigene Hilfs-Organisation "Freiwillig in Wien ". Bei der Einrichtung "Freiwillig in Wien" kann man auch alte Sachen im Karton sammeln. Man kann zum Beispiel Haarspenden, einen Zöpfe-Spenden oder sogar eine Perücke für einen krebskranken Kind. Man kann auch warme Decken für Obdachlose oder Kindersachen für Straßen-Kinder kaufen. So kann man Kindern in Rumänien eine Freude machen. Es kommt immer wieder aufgerufene Aufrufe, Dinge und Geldspenden zu spenden, zum Beispiel Geldspenden für Obdachlose oder für Kinder. So kann man Hilfs-Organisationen wie das KURIER Lern-Haus oder das Freispiel in Wien unterstützen. Aber es gibt auch Erwachsene, die freiwillig Spenden spenden. Man findet sicher, dass die Kinder, die sich freiwillig um die Organisation kümmern, besonders bei jungen Menschen besonders großzügiger sind.
Im 8. Jahrhundert war in der schwedischen Siedlung Birka auch Frauen begraben worden. Sie wurde dabei mit einer Ausstattung und 2 Pferden begraben. Man merkte sofort, dass das ein großer Krieger war. Ein großer Herrscher hat das alles mit einem Langschwert, einer Kampf-Asche, Pfeilen, Speer, 2 Schilden und 2 Pferden begraben. Dass bei den Wikingern auch Frauen als Kriegerinnen vorkommen, ist schon lange bekannt. Nun wurde er erforscht. Es stellte sich aber heraus, dass es ein Weibchen gefunden wurde. Das begrabende Weibchen stammt von einer Frau. Die neue Ausstattung, die das Skelett enthält, könnte darauf hinweisen, dass Frauen in der heutigen Zeit auch mehr Vorfahren wie Weibchen begraben haben.
Die ORF-Zentrale im Burgenland wird ausgesucht. Der neue ORF-Chef im Burgenland, Werner Herics wird der neue Direktor vom Landes-Leiter. Er löst damit Karlheinz Papst ab. Papst war 18 Jahre lang Chef von der ORF. Der bisherige Chef-Redakteur im Burgenland, Walter Schneeberger wird aber weiterkommen. Allerdings mit dem Vorbehalt, dass er seine gute Team-Fähigkeit beweise und die Führungs-Rolle anerkennt. Walter Schneeberger wird aber nicht der neue ORF-Chef im Burgenland.
Am 12. November waren Donald Trump und Kim Jong-Un bei einem amerikanischen Staats-Treffen in Singapur. Singapur ist ein Land im Norden von Südkorea. Trump war das erste Mal, dass er mit einem nordkoreanischen Präsidenten zusammengekommen ist. Bei dem amerikanischen Präsidenten ist Kim Jong-Un der erste Präsident, der mit einem Präsidenten in den USA getroffen wurde. Auf Twitter gab es bisher keine konkreten Zusagen, bis wann Nordkorea sein Atom-Waffen-Werk abrüsten will und wie die Gegenleistungen von Nordkorea aussehen könnten. Streit dabei ist auch, das isolierte Nordkorea hat Washington wiederholt vorgeworfen, dass es zu einer einseitigen Abrüstung in Nordkorea gefordert ist. Donald Trump kündigte am 27. und 28. Februar daran, dass sich Donald Trump und Kim Jong-Un am 1. und/oder 28. Februar in Vietnam treffen werden. Das sagte der Präsident der USA, Donald Trump. Auf der Internetseite der USA zu seiner Rede zur Lage in der USA sagte er: "Unsere Geiseln sind nach Hause gekommen, Nuklear-Tests haben aufgehört und es hat 15 Monate keinen Raketen-Start gegeben". Trump meinte auch: "Wenn ich nicht zum Präsidenten der Vereinigten Staaten gewählt hätte, wären wir meiner Meinung nach in einen großen Krieg mit Nordkorea verwickelt, mit vielen getöteten Menschen". Momentan hat Nordkorea keine Anzeichen dafür, dass Kim Jong-Un ein Atom-Waffen-System abrüsten will.
Am 13. September hat in Innsbruck ein Ski-Wettbewerb stattgefunden. Bei dem Ski-Wettbewerb gewannen österreichische Sportlerinnen eine Medaille. Der österreichische Ski-Experte Dominik Gasser gewann Bronze und gewann auch eine Medaille. Auch beim Team-Bewerb der Nordischen Kombinierer gab es eine Medaille. Das Quartett Wilhelm Denifl, Bernhard Gruber, Lukas Klapfer und Mario Seidl. Für Österreich gewann Bronze. Die österreichischen Ski-Experten waren auch noch im Einsatz. Geschostet wurde die Super-Kombination. Den Sieg sicherte sich die Schweizerin Michelle Gisin. Für Österreicherinnen gab es keine Medaille.
In Österreich wurde ein Bericht vom Arbeitsmarkt veröffentlicht. Das Arbeitsmarkt-Service bestätigte, dass es im ersten Halbjahr 2017 um mehr Strafen auf Menschen, die mit einem Job oder einer Notstands-Hilfe nicht arbeiten wollen, als im letzten Jahr. Das Arbeitsmarkt-Service entließte im Jahr 2018 die meisten Sperren, weil sie nicht aufgenommen wurden oder weil sie nicht an das Arbeitslosengeld oder die Notstands-Hilfe gehen wollten. Im Wiederholungs-Bereich der Betroffenen wurde das Arbeitslosen-Geld verweigert, wenn man nicht an das Arbeitslosengeld oder die Notstands-Hilde geht. Wenn man nicht an das Arbeitslosengeld oder die Notstands-Hilfe geht, entschuldigt man sich bitte beim Arbeitsmarkt-Service. Man muss dem AMS außerdem sagen, dass man nicht länger an das Arbeitslosengeld oder die Notstands-Hilfe hält. Wenn man sich nicht an das Arbeitslosengeld-Schrot oder die Notstands-Hilfe hält, kann das Arbeitslosen-Geld bis zur nächsten Kontakt-aufnahme für 8 Wochen verringert werden. Wenn man sich nicht an das Arbeitslosengeld oder die Notstands-Hilfe hält, kann das Arbeitslosengeld-Geld bis zur nächsten Kontakt-Möglichkeit von dem Arbeitsmarkt-Service streichen.
In Doha hat die 24-jährige Österreicherin Verena Preiner einen persönlichen Gold-Medaille-Wettbewerb gestarten. Sie ist auf Platz 2 in der österreichischen Leichtathletik-Weltmeisterschaft. Verena Preiner ist 24 Jahre alt und freute sich sehr über ihren Platz. Sie sagte: "Es ist unglaublich! Ich bin überglücklich. Das ist einfach nur ein Traum. Danke an alle, die mich bisher unterstützt haben." Damit ist ihre Weltmeisterschaft in Doha bereits die erfolgreichste seit dem Jahr 2019 in der Sport-Weltmeisterschaft der österreichischen Leichtathletik. Doha ist eine Stadt im Osten der Vereinigten Staaten von Europa. Verena Preiner hat den Wettbewerb im Weitwerfen und beim 800-Meter-Lauf gewonnen. Beim 800-Meter-Lauf ist Verena Preiner auf Platz 4 und hat den Rest der Weltmeisterschaft geschafft.
Link zum Original-KURIER-Artikel Der brasilianer Everton Luiz ist bei einem Fußball-Spiel in Serbien bei einem Fußball-Spiel gestreckt. Er spielte mit dem Fußball-Spiel Partizan Belgrad gegen einen anderen Fußball-Fan in Serbien. Dabei wurde er von den Fans bei jedem Ball-Verdrängen mit Affen-Lauten bedacht. Und nach dem Spiel-Ende, beim Abschied, ließ er sich nach dem Abschluss vom Fußball-Spiel gestreckt wissen, dass er Affen-Laute auf dem Spielfeld gießen wollte. Fans in Serbien waren schockiert über das Verhalten der Fans. Everton Luiz verließ das Spielfeld und er ist schockiert über die Haltung der Fans. Er sagte, dass er mehr verärgert ist, dass die Fans die Haltung der gegnerischen Spieler nicht unterstützt haben. Er sagte lieber, dass die Fans die Fußball-Fans das Verhalten der Fans unterstützt haben statt das Spiel zu beruhigen.
In Entwicklungs-Ländern entwickelten sich die Lebens-Standards für ärmsten Menschen in ärmsten Ländern nicht gleich. Das hat eine Untersuchung gezeigt. Die Forscher von der "Internationalen Institut für angewandte System-Analyse" haben sich genau angesehen. Die Forscher haben herausgefunden, dass die ärmsten Menschen in ärmsten Ländern nicht Zugang zu sauberer Energie, Wasser und sauberer Energie haben. Das hat Auswirkungen auf die ärmsten Menschen in der Gesellschaft. Die ärmsten Menschen haben zum Beispiel die Hauptlast für Gesundheits-Probleme, die durch das Kochen mit festen Brenn-Stoffe und durch Sanitär-Unterhaltungen entstehen. In den Ländern, wo es Zugang zu sauberer Energie und Wasser gibt, wird die Wirtschaft nicht gut. Die Aussendung der UNO hat eine Untersuchung dazu veröffentlicht. Die UNO sind die UNO-Mitglieds-Organisationen der Vereinten Nationen. Die UNO steht für den Weltfrieden und die Vereinten Nationen wollen, dass es bis 2030 eine saubere und umweltfreundliche Umwelt und saubere Küche für alle Menschen gibt. Um die Ziele der Vereinten Nationen bis 2030 zu erreichen, braucht es in den ärmsten Ländern eine bessere Versorgung mit sauberer Energie, Wasser und sauberer Energie.
Link zum Original-KURIER-Arttikel Die In Europa hat Tschernobyl einen Atom-Reaktor entdeckt. Die Menschen in Europa haben lange Zeit Angst, dass der Reaktor in der Ukraine, oder in anderen Ländern, sehr gefährlich sein kann. Der Tschernobyl-Reaktor ist im Jahr 1986 zu explodiert. Der Reaktor ist mit 108 Meter hoher Schwerlast gesichert worden. Der Rest vom Reaktor ist jetzt 100 Jahre alt. In den kommenden Jahren wird der Tschernobyl-Reaktor abgebaut, um die Menschen zu schützen. Der neue Schutzhülle ist über die Erde geschoben worden. Sie besteht aus Beton-Sarkophag. Der neue Beton-Sarkophag soll hundert Jahre halten. An der Finanzierung für die neue Schutzhülle haben 45 Länder von Österreich, Weißrussland und Deutschland teilten sich mit. Die Schutzhülle ist bereits im Jahr 2016 über den alten Atom-Reaktor geschoben worden.
In der brasilianischen Stadt Rio de Janeiro wohnt ein 16jähriger Mädchen mit ihrem Freund mit 15 Jahren auf der Straße. Sie sind mit 16 Jahre alt und 15 Jahre alt. Seit 5 Monaten haben sie zusammen eine Tochter. Die Tochter wird von der Adoptiv-Mutter von Gabriel. Die Adoptiv-Mutter kümmert sich zuerst um Gabriel. Weil er schon 12 Jahre alt ist, mussten sie warten, bis sie von zu Hause ausgerissen sind und mit dem Auto nach Rio de Janeiro gefahren sind. Dort wohnen sie oft gemeinsam mit ihrem Freund, der schon längere Zeit auf der Straße lebt. Die Polizei droht immer wieder mit Drohungen von Gabriel. Er wird von der Polizei drangsaliert und manchmal sogar bedroht. "Genau das ist das Problem. Den Behörden geht es nicht um die Wiedereingliederung von jungen Menschen in die Gesellschaft. Es geht es nicht um die Wiedereingliederung von Straßenkindern in die Gesellschaft. Es geht nur um die Wiedereingobdung von ihnen. Die Behörden wollen mit ihnen erreichen, dass sich die jungen Menschen wieder in die Stadt zurückziehen und sie wieder in die Gesellschaft können.
In Berlin wurde eine Untersuchung gemacht. Der Forscher Agne Kajackaite und Forscherin Agne Kajackaite sagt, dass wenn es wärmer ist, umso besser in einem Raum ist, umsoso älter ist die Leistung. Bei einer Untersuchung in Berlin haben 542 Studenten Logik, Mathematik und mündliche Tests in einem Raum gemacht. Der Raum wurde auf Temperaturen von 16,2 bis 32,6 Grad gekühlt oder erwärmt. Für die Untersuchung haben 542 Studenten Logik, Mathematik, Ausbildung und Mündliche gemacht. Frauen schnitten bei der Untersuchung im Bereich, in dem die Raumtemperatur zwischen 30 und 33 Grad war, besser ab, als Männer im Bereich. Ein anderer Forscher sagt, dass bei Frauen bei niedrigeren Temperaturen bessern Leistungen nicht nur die Leistung sinkt, sondern sie sind auch gesünder.
Im Burgenland gibt es seit 12 Jahren die Pannonische Tafel. Die Pannonische Tafel verteilt bis zu 50 Tonnen Lebensmittel pro Monat an Menschen, die nicht genug Geld zum Leben haben. Die Pannonische Tafel gibt Essen und Kleidung für Menschen, die nicht genug Geld zum Leben haben. Andrea Roschek hat die Pannonische Tafel gegründet. Sie hat die Pannonische Tafel in Eisenstadt gegründet. Sie ist 48 Jahre alt und verteilt Lebensmittel in Eisenstadt. Im Burgenland gibt es die Pannonische Tafel auch in anderen Orten. Im Burgenland gibt es 18 weitere Tafelen. Die Einkäufe von der Pannonischen Tafel werden pro Woche von 18 Standorten getätigt. Die Arbeit macht die Pannonische Tafel nicht nur in Eisenstadt. Sie gibt auch in Oberpullendorf Essen und Kleidung für Menschen aus, die nicht genug Geld für Lebensmittel haben. Im Burgenland gibt es da noch das "Wohnzimmer" und das Death Cafeteria-Café. Dort kann man über den Tod und Tod reden. An 6 Tagen in der Woche öffnet die Pannonische Tafel ihre Pforten. Zu Weihnachten kauft man so manche Leckerbissen, und die Kinder bekommen Geschenke. Um ihren Dienst an der Tafel weiter ausüben zu können, braucht die Pannonische Tafel selbst Hilfe. Die Lehrerin Katrin Jurenich ist vom Elternverein der Volksschule Jois ist vor kurzem gekommen, um 400 Euro Geld für die Pannonischen Tafel einzusammeln. Um ihren Dienst weiter ausüben zu können, ist sie vom Elternverein der Volksschule Jois gekommen. Mit dem Geld werden die Weihnachtsgeschenke für die betroffenen Kinder gekauft. Benötigt wird noch ein Kühllaster, mit dem Essen transportiert werden. Wer noch Hilfe braucht, kann die Pannonische Tafel unterstützen. Mehr Informationen dazu gibt es auf dieser Internet-Seite: www.pannonischeTafel.com
In Indien gibt es seit dem 5. August einen starken Wirbelsturm. Ein Wirbelsturm ist ein starker Sturm, der am Strand von Indien auf Land getroffen hat. Der Sturm zog über die Küste von Indien, bis in der Hauptstadt von der Stadt Puri. Die Küstestadt Puri ist sehr stark von dem Sturm betroffen. Eine Million Menschen waren vorher in Sicherheit gebracht worden. Laut einem Bericht vom Katastrophen-Schutz-Minister, wurden durch den Sturm Bäume aus dem Boden riss und Strommasten umgerissen. Die Schule in Puri ist geschlossen. Auch Schulen blieben geschlossen. Auch zahlreiche Züge waren stark überschwemmt. Tierschutz-Schutz-Behörde wurden gewarnt, nicht hinausfahren zu fahren. Der Sturm zog weiter Richtung Süd-Orican und Nord-Oranim. In der indischen Stadt Orissa wurden die Wahlkampf-Auftritte für 48 Stunden abgesagt.
In der Wiener Gruft gibt es die Einrichtung für obdachlose Frauen. Rosie war schon in der Gruft im Winter 1987, als es dort nur Schmalzbrote und Tee gab. Ihre Kindheit war nicht schön, sagt Rosie. Ihr war obdachlos, deswegen lebte sie in Zelten, in Häusern und auf Toiletten. Sie kam immer wieder ins Gefängnis, wenn sie nicht mehr genug hatte, und kam immer wieder zu Hause an. Im Jahr 1986 hat die Gruft die Einrichtung gegründet, damals wurde sie von Schülern gegründet. Die Gruft ist eine Einrichtung für Obdachlose, die keine Unterkunft für Obdachlose haben. Zwölf Jahre lang war Rosie obdachlos, sie lebte mit ihrem Partner in einer Wohnung. Im Jahr 1986 wurde sie in die Gruft gezogen, weil es in der Gruft in der Zeit einfache Wohnungen für Rosie nicht viel Platz gab. Danach kam sie immer wieder unter. Für sie war es eine Familie, erzählt Rosie. Trotzdem wollte sie in eine Wohnung ziehen. "Mit 30 wollte ich bodenständig sein", sagt sie. Sie wollte Arbeit und eine Wohnung und ihre Wohnung haben. Die Sozialarbeiterin der Gruft hat ihr geholfen, eine Wohnung zu finden. Rosie suchte sich einen Job und arbeitete in einer Wäscherei, als Kellnerin und als Klofrau am Karlsplatz. Heute ist Rosie 58 Jahre alt, sie arbeitet in der Gruft und lebt mit ihrem Partner in einer Wohnung. In der Gruft spendet sie seit dem Jahr 2005 regelmäßig Geldspenden an die Gruft. Die Gruft spendet außerdem Geldspenden, wenn sie dort Hilfe braucht. Spendenkonto: AT46 3200 3200 0000 0811 9901 INFO: www.gruft.at Spendenkonto: AT46 3200 3200 0011 9901
Am 31. August gab es eine Pressekonferenz in Deutschland, von der Bundeskanzlerin Angela Merkel, über Flüchtlings-Störungen in Europa informiert worden. Merkel sagte, dass sie sich von ihrem Ausspruch "Wir schaffen das" vom 31. August 2015 überrascht hat. Merkel meinte, dass sie sich davon überrascht hat. Wenn sie gefragt wurde, hat sie den Satz "Wir schaffen das" aber mitverlauten. Das heißt, dass sie sich mit den Nachbarländern der Krisenländer viel enger zusammenarbeiten müssehr viel mehr mit Afrika zusammenarbeiten. Afrika ist ein Land in Afrika, in dem zum Beispiel der früher Jugoslawien-Staat. Angela Merkel befürchtet, dass sich auch Deutschland mit der Flüchtlings-Situität in der aktuellen Flüchtlings-Krise nicht gerecht umsetzen wird. Sie sagt auch, dass sie sich nicht von der ganzen Flüchtlings-Situation so lange angenommen hat. Sie meinte, dass sie sich nicht von der Flüchtlings-Situation in Deutschland ablenkt hat. Sie sagt auch, dass sie sich nicht darauf verlassen hat, dass auch andere Länder das Thema Flüchtlinge bewältigen. In Deutschland sind Flüchtlings-Situationen nicht akzeptiert worden. Angela Merkel sagte auch, dass sie sich bemüht, den Bürgern Ängste vor den Flüchtlings-Zustrom zu nehmen. Sie sagte, dass Deutschland immer wieder den Menschen das Thema Flüchtlinge bewältigen wird, denn das Thema hat sich seit der Gründung der Bundesrepublik immer wieder verändert. Sie meinte auch, dass die europäische Union auch immer mehr verändert wird. Sie ist ein Teil vom Leben in Deutschland. Auch die Zusammenarbeit zwischen der EU und Deutschland wird sich nicht ändern, das gilt auch für die deutsche Demokratie, den Rechtsstaat und die soziale Marktwirtschaft. Das alles darf und wird sich nicht ändern, sagte Merkel.
Die österreichische Regierung hat vor Kurzem versprochen, dass sie ein Pflege-Zertifikat für 24-Stunden-Betreuung einführen wird. Das Pflege-Zertifikat soll dafür sorgen, dass es ein einheitliches Qualitäts-Schertificat geben soll. Das Pflege-Zertifikat soll in Zukunft eine Auszeichnung für die Qualität der 24-Stunden-Betreuung geben. ÖVP und FPÖ sind die österreichische Parteien ÖVP. FPÖ und FPÖ sind die österreichische Regierungen. Ab dem Jahr 2019 wird es einen einheitlichen Qualitäts-Schertificat geben. Es soll auch Aufklärungspflichten, Konfliktmanagement, die Rahmenbedingungen bei der 24-Stunden-Betreuung und die Erreichbarkeit der Betreuung geben. Es soll außerdem ein ordnungsgemäßer Notfallplan für die 24-Stunden-Betreuer und eine ordnungsgemäße Anleitung für die 24-Stunden-Betreuung geben.
In Australien ist der bekannte Tennis-Spieler Mervyn Rose, im Alter von 87 Jahren gestorben. Er war ein Gewinner von 7 Grand-Slam-Titeln und 2 Davis-Challengs-Titeln. Ein Grand-Slam-Titel ist ein Turnier, das alle Tennis-Turnieren aus der ganzen Welt belegen. Ein Grand-Slam-Titel ist ein langer Erfolgs-Rang, der alle Grand-Slam-Turniere verteilt wird. Ein Davis-Challenge ist ein Turnier, bei dem die Tennis-Spielerinnen und -frauen aus der ganzen Welt mitspielen. Ein Davis-Challenge ist ein Wettbewerb zwischen den Tennis-Spielern und den Tennis-Spielerinnen. Er gewann 1954 die Australian Open und 1958 die French Open im Einzel. Außerdem holte er in Australien, bei den US Open und Wimbledon insgesamt 4 Doppel-Titel. Er war einer der erfolgreichsten Tennis-Spieler in Australien. Rose wurde mit dem Tennis-Sport in Australien bereits international berühmt. Der Linkshänder wurde 2001 in die internationale Hall of Fame vom Tennissport aufgenommen.
In Frankreich wurde Christine Lagarde vom Europa-Parlament als neue Präsidentin der Europäischen Zentralbank bewilligt. Christine Lagarde wird damit die erste Präsidentin von der Europäischen Zentralbank. Eine Zentralbank ist die Zentralbank in Europa. Abgeordnete Wähler haben dafür gestimmt, dass Christine Lagarde zur neuen Präsidentin der Europäischen Zentralbank befördert wird. Christine Lagarde war frühere Chefin vom Internationalen Währungsfonds. Er war unter anderem für den Außenhandels-Ministerin und Finanzministerin in Frankreich. Im Jahr 2005 wurde Christine Lagarde zum ersten Mal zur Wirtschaftsministerin in Frankreich.
Die spanische Mannschaft " Atletico Madrid " spielte am 17. Juli ein Finale in der Champions-League. Die Champions-League ist der höchste Fußball-Wettbewerb im europäischen Fußball. Der spanische Fußball-Mannschaft " Atletico Madrid " spielte gegen den Fußball-Mannschaft " FC Barcelona. Damit war die spanische Mannschaft von Atletico Madrid auch schon ins Finale in der Europa-Champions-League.
In Deutschland haben Forscher Menschen mit Alzheimer-Erkrankungen eine Untersuchung gemacht. Die Forscher wollten herausfinden, welche Art von Bewegung mehr Vorteile für Menschen mit Demenz hat. Für die Untersuchung wurden Menschen mit Demenz untersucht. Die Teilnehmer haben für einen Zeitraum von 18 Monaten getestet. Die Forscher machten das ausdauern und dehnungs-training-Training. Außerdem machten sie auch Bewegung-Übungen für Menschen mit Demenz. Dabei wurde herausgefunden, dass das Tanzen mehr für Menschen mit Demenz hilft, als andere Dinge. Tanzen ist besser für das Gleichgewicht. Außerdem haben sich die Teilnehmer immer wiederholende Bewegungen gemacht, wie zum Beispiel Radfahren oder Nordic Walking-Walking. Die Teilnehmer haben aber ständig neue Schritte aus verschiedenen Tanz-Stilen geübt. So waren sie ständig in einem ständigen Lern-Prozess dabei. Die Forscher wollen jetzt unter dem Namen "Jymmin" bekannte Übungen entwickeln, die besonders Menschen mit Demenz helfen.
Die Regierung in Österreich hat ein Volksbegehren für ein Rauchverbot in Lokalen von 1. bis 8. Oktober eingeführt. Es wurde auch ein Volksbegehren für ein Rauchverbot für Frauen und Familien mit Rauchern. Bei einem Volksbegehren können Bürger von unterschiedlichen Parteien verlangen, dass sie ein Thema im Parlament beschließen. Die Regierung von Österreich hat bekanntgegeben, dass sie die Woche vom 1. bis 8. Oktober für das Frauen-Volksbegehren und für ein Volksbegehren für ein Rauchverbot in Lokalen von 1. bis 8. Oktober verwenden kann. Es ist möglich, die Zeit für ein weiteres Volksbegehren zu nützen, wenn man dafür noch Geld von der Regierung bekommt.
In Österreich werden die ÖBB-Züge für Menschen mit Behinderungen im Fern-verkehr ab Sommer 2019 barrierefrei sein. Sie werden auch in Zukunft Tag und Nachtzüge fahren. In einem Tagzug fahren die Menschen mit einem Rollstuhl. In einem Nachtzug fahren die Menschen mit einem Rollstuhl. Rollstuhl-Fahrer können in einem anderen Bereich reisen. In einem Nachtzug fahren Menschen mit Rollstuhl. Der Bereich wird ebenfalls neu gestaltet. In dem Bereich für Menschen mit Behinderungen werden Tische und Lese-Lampeen für Menschen mit Lese-Problemen verwendet. Blinde Menschen mit Sehbehinderung brauchen einen Tisch und Lese-Lampe, um Informationen korrekt zu finden. Menschen mit psychischen Behinderungen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugs-Möglichkeiten, da das kann zu Stress führen. In den ÖBB-Zügen soll über 8 Züge fahren, von München über Innsbruck nach Verona. Später sollen weitere Züge über Innsbruck nach Innsbruck fahren. Das Ziel der ÖBB ist es, Reisen mit der Bahn barrierefrei zu gestalten. Für 10 Prozent ist Barrierefreiheit wichtig, für 40 Prozent notwendig. Für 100 Prozent ist es aber notwendig, dass die Reisen mit der Bahn barrierefrei sind.
In Kuba und USA besuchen immer mehr Menschen die Karibikinsel. Die Karibikinsel ist ein Staat im Land Kuba. Ein Land im Südamerika, das zu den Ländern Kuba und Kuba gehört, ist. Die Menschen aus den USA und Kuba haben im letzten Jahr viel mehr Gelegenheit, die Karibikinsel zu besuchen. Das waren mehr als im Jahr 2017. Trotzdem sind die Reisen wegen dem Handels-Beschränkungen noch immer verboten. Besucher aus den USA müssen deshalb noch mehr als sonst in Kuba besuchen. Motive für die Reise können zum Beispiel religiöse oder sachliche Gründe sein. Die religiöse Natur ist die zweitwichtigste Quelle für die kubanische Regierung. Im letzten Jahr haben mehr als 4 Millionen Urlauber die Karibikinsel besucht. Im Jahr 2015 haben insgesamt 284.937 Menschen die sozialistische Karibikinsel besucht. Kuba ist ein kleiner Ort im Norden von Kuba. Die kubanische Chef-Unternehmerin Josefina Vidal sagt, dass die Besucher aus den USA und Kuba jetzt mehr als im Jahr 2015, in die Karibikinsel reisen wollen. Bis zum Jahr 2030 sollen auf Kuba über 100 000 neue Hotelzimmer entstehen.
Die FIFA hat die Welt-Meisterschaft Fußball-Weltmeisterschaft jetzt doch noch auf 48 Teams vergrößert. 48 Mannschaften nehmen 48 Mannschaften an der Welt-Meisterschaft teil. Die Welt-Meisterschaft wird " Fußball-Weltmeisterschaft " oder auch Weltmeister-Weltmeisterschaft genannt. Wer hat die Aufstockung der Welt-Meisterschaft beschlossen? Die FIFA begründet die neue Aufstockung auf 48 Teams darauf, dass die Fußball-Weltweltmeisterschaft eine Mega-Meisterschaft wird. Wer hat die Aufstockung der Welt-Meisterschaft beschlossen? Wer hat die Aufstockung der Welt-Meisterschaft beschlossen? Die FIFA hat zurzeit 33 Mitglieder. Die FIFA hat unter anderem die FIFA-Mitgliedschaft als Ausgangs-Organisation fürsache beschlossen. Österreich hat zurzeit nur 1 Stimme. Österreich hat keine Stimme, dafür aber Länder wie Burundi, Kuba, Papua-Neuguinea und Papua-Neuguinea, Amerikanisch-Samoa und Turks-Sonderlanden. Warum wurde die Welt-Meisterschaft trotzdem auf 48 Teams vergrößert? Die FIFA hat bereits im Jahr 1990 noch 110 FIFA-Mitglieder gehabt. Beim Weltmeister-Weltmeister-Wettbewerb wird Österreich nur auf über 60 Teams vergrößert. Warum wurde die Aufstockung der Welt-Meisterschaft versprochen? Die FIFA hat das Versprechen zum Weltmeister-Wettbewerb schon im Jahr 1990 übernommen. Mittlerweile sind es 211 Mitglieder. Warum wurde die Aufstockung der Welt-Meisterschaft aber trotzdem beschlossen? Die FIFA hat die Welt-Meisterschaft versprochen, dass die Welt-Meisterschaft 48 Teams vergrößert wird. Bei der Verteilung der WM--Startplätze pro Gruppe wird es nur 7 Spiele geben.
In Österreich gibt es ein neues Gesundheits-Gesetz. Das Gesetz für die elektronische Gesundheitsakte soll ab 1. August im Parlament beschlossen werden. Die elektronische Gesundheitsakte, kurz ELGA genannt, ist eine Gesundheits-Atlastung. Früher wussten die Politiker, dass niemand Arzt und Patient Zugriff auf die persönlichen Daten von Ärzten und Patienten haben. Durch das neue Gesetz soll nur noch die Forschung erlaubt werden. Die Daten von Ärzten und Patienten sollen in Zukunft geschützt werden. Nach dem Gesetz will die Regierung das Gesetz auch ändern. Ärzte und Patienten dürfen die Daten in Zukunft privat und von anderen Ärzten verwenden. Durch das neue Gesetz dürfen die Daten von Ärzten nur an private und öffentliche Einrichtungen weitergegeben werden. Diese Daten gehören zum Beispiel Datenbanken der Sozialversicherungen, dem AMS oder dem Krankenversicherungs-Versicherungs-Behörden. Durch das neue Gesetz soll es ab 1. August auch möglich sein, dass private und öffentliche Einrichtungen die Daten für Forschungszwecke verwenden dürfen.
In einer Untersuchung hat man herausgefunden, dass eine große Mehrheit der Rezepte, die man selbst angebreitet, nicht ausreichend vor der Sonne geschützt wird. Die Untersuchung wurde in den amerikanischen Bundesstaaten Ohio und in den USA durchgeführt. Bei der Untersuchung haben Forscher Menschen nachgemacht, wie sie ihren Lebensabend mit dem Sonnenschutz aus der Sonne schützen können. Die Forscher suchten nach den Begriffen "hausgemachtes Sonnenschutz-Mittel" und "natürliches Sonnenschutz-Mittel" und "natürliches Sonnenschutz-Mittel". Für die Untersuchung haben die Forscher auf Internetseite Pinterest eingegeben, auf der Internet-Seite Pin Pin Pinnwand. Pinterest ist eine Internetseite, auf der man Fotos, Anleitungen und DIY-Projekte findet. Auf der Internetseite werden auf verschiedenen Seiten zum Selbermachen, verschiedene Speisen und DIY-Projekte vorgestellt. In manchen Seiten ist zum Beispiel Kokos-Öl der am häufigsten empfohlene Zutat. In der Untersuchung kam heraus, dass die meisten Rezepte für Rezepte, die man selbst gemacht werden, nicht ausreichend gegen Sonnen-Krebs schützen. Die Untersuchung zeigt auch, dass viele Rezepte für Sonnenschutz-Mittel im Internet nur begrenzte Sicherheit bieten.
Im Jahr 1993 gab es einen Krieg zwischen Äthiopien und Eritrea. Eritrea und Äthiopien haben sich seit 1998 bis zu ihrer Unabhängigkeit bekämpft. Äthiopien ist ein Land in Afrika. Im Jahr 1993 gehörte Eritrea zu Äthiopien. Eritrea und Eritrea bekämpften sich seit dem Jahr 1998 wegen der Ziehung der Grenzen zwischen ihnen. Die beiden Länder hatten sich immer wieder gegenseitig. Dadurch gab es immer wieder Probleme zwischen ihnen. Im Jahr 2000 gab es einen Friedens-Vertrag zwischen Äthiopien und Eritrea. Der Friedens-Vertrag wurde aber nie vollständig umgesetzt und es gab immer wieder Probleme zwischen den Ländern. Am Montag, 20. Juni gaben die Staatsoberhäupter von Äthiopien bekannt, dass der Krieg zwischen Eritrea und Eritrea wieder vorbei ist. Die Staatsoberhäupter vereinbaren, dass das wieder aufgenommen wird.
Im Jahr 2017 hielt die EU-Politikerkammer in Schladming einen gemeinsamen Presse-Termin. Schladming ist eine Stadt in Baden-Württemberg. Die Planai ist ein Berg, auf dem die Menschen nach Schladming fahren können. Der Rats-Präsident Sebastian Kurz war während dem Treffen mit dem bulgarischen Ministerpräsidenten Bojko Borissow und dem EU-Ratspräsidenten Donald Tusk. Die drei Politiker waren über einen kurzen Fußmarsch hinunter zur Schafalm in der Talstation in Schladming. Eine Leiterin der Planai-Bahnen sagte: "Der Kurz, der muss sich fühlen wie ein König". Nach dem Gespräch mit dem bulgarischen Ministerpräsidenten Tusk gab es 200 Menschen, die die Besucher zum Berg-Fahrt begleiteten. Ein paar 1000 Besucher warteten schon kurz vor Betriebsbeginn in der Talstation auf die erste Berg-Fahrt auf die erste Berg-Fahrt auf die erste Berg-Fahrt. Eine weitere Gruppe von österreichischen Besuchern wartete auf den ersten gemeinsamen Presse-Termin. Sie warteten darauf, dass die Besucher die erste Berg-Fahrt von den Politikern aus ihrer Partei zu finden. Einer der Besucher sagte, dass Sebastian Kurz und Borissow ein ganz normales Thema für die Sitzung war. Borissow sagte: "Wir wollen ein Europa schaffen, das schützt".
Die Anzahl der Menschen, die einen Vitamin D-Spiegel im Körper haben, sinkt leicht. Das kann bei lebensnotwendigen Gründen, wie zum Beispiel Depressionen oder Krebs sein. Vitamin D ist ein wichtiges Vitamin. Es ist auch wichtig für die Gesundheit. Vitamin D kann in folgenden Lebensmitteln enthalten sein: 2 Portionen fetter Fisch Fisch oder zumindest 4 Eier pro Tag Fisch Fisch. Das fettige Vitamin hilft bei der Gesundheit. Schwangere, Schwangere und Stillende benötigen Vitamin D. Menschen, die einen Vitamin D-Spiegel haben, sollte man immer wieder untersucht. Bei den meisten anderen Menschen, die einen Vitamin D-Spiegel im Körper haben, kann es oft als Zufall aussehen. Es gibt eine größere Anfälligkeit für Krankheiten, wie zum Beispiel eine schlechte Wundheilung, Müdigkeit, schlechte Laune oder Schlafstörungen. Es kann aber auch zu Depressionen, Kopfschmerzen, Haarausfall und Nervositäts-Störungen kommen. Bei schwerem Vitamin D-Spiegel kann es zu Rachitis und einer Wachstumsstörung der Knochen kommen. Bei schwerem Vitamin D-Mangel kann es auch zu Rachitis oder zu Osteomalazie kommen. Bei Osteomalazie ist eine Knochen-Krankheit. Bei Kindern ist ein Vitamin D-Mangel besonders bei Kindern sehr wichtig. Wenn Kinder nicht ausreichend Vitamin D bekommen, können die Knochen nicht genug von seinem Blut aufgenommen werden.
In der U-Bahn-Linie 4 gibt es eine Erneuerung bei der Strecke von Hütteldorf bis Schönbrunn. Dadurch wird die Strecke von Hütteldorf bis Schönbrunn komplett gesperrt. Von 2. Juli bis 4. September ist die Strecke von der U-Bahn-Linie 56A bis zur U-Bahn-Linie 56B komplett gesperrt. Dadurch wird die Strecke nach Schönbrunn komplett neu gebaut. Der Grund für die Sperre ist, dass das Gleis-Untergrund und die Gleise der U-Bahn-Linie 4 komplett erneuert werden. Außerdem werden die Gleise der U-Bahn-Linie neu gebaut. Der Grund für die Sperre ist, dass die U-Bahn-Linie S45, S50 und S80 neben der U-Bahn-Linie S45 regelmäßig umfahren. Dadurch kann man zum Beispiel in die Schnellbahnen S45, S50 und S80 umsteigen. Die Schnellbahn-Verbindungen S45, S50 und S80 kann man zum Beispiel in die Schnellbahn S45 oder am Westbahnhof umsteigen. Dadurch muss man dann bis zu 20 Minuten längere Fahrzeit mit der U-Bahn in die Stadt fahren. Die Wiener Linien empfehlen, andere U-Bahn-Linien auf andere U-Bahn-Linien zu umzusteigen. Man kann zum Beispiel mit dem Zusatzbus "U4Z" von Hütteldorf bis Schönbrunn fahren. Der Bus fährt normalerweise zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Der Bus fährt in dieser Zeit zwischen Hütteldorf und Schönbrunn 3 Minuten und 20 Minuten. Dadurch könnte man fast alle 57.000 Menschen die täglich auf der U-Bahn-Linie unterwegs sind, einen anderen Weg nach Wien, um die U-Bahn-Linie zu umfahren.
Die EM-Fußball-Mannschaft aus Europa hat gerade die FIFA-Gruppenmeisterschaft gespielt. Diese Fußball-Mannschaften sind: Portugal, Serbien, Frankreich, England, Italien und Großbritannien. In den Vorrunden hat Österreich das Finale der EM gewonnen. Die EM 2016 war die Vorrunden-Qualifikation für die Fußball-Europameisterschaft. Sieggatten 2 Mal gegen Ungarn und 1 Mal für Portugal. So haben die ungarischen Fußball-Spieler jetzt noch einen Vorsprung bei den EM-Spielen geschossen. In der Zwischenrunde sind die Spieler, die weniger Tore schoss. Sogar Robbini hat noch ein Tor für Wales bei der EM geschossen. Damit hat Portugal nun schon 8 Toren bei den EM-Spielen in der Mannschaft geschossen. Die EM 2019 könnte so aussehen, wie die Fußball-Gang-Mannschaft bei der Frauen-Fußball-Wettbewerbe-Weltmeisterschaft: Sieg für Portugal und gegen Wales geschossen haben beide Mannschaften schon 9 Tore bei den Vorrunden-Spielen der Fußball-EM.
Der Schauspieler Gary Kurtz ist am 8. Dezember in London an Krebs gestorben. Gary Kurtz wurde 78 Jahre alt. Bekannt wurde er durch die Filme "American Graffiti" und "Das Imperium schlägt zurück". Star Wars ist Englisch und heißt auf Deutsch Star Wars. Die beiden Filme wurden im Jahr 1977 von George Lucas gemacht. Lucas war der Produzent von den Star Wars-Filmen. Er war für die Filme wie "Krieg der Sterne" und "Slipstream" bekannt. Außerdem hatte er auch eine Tochter und 3 Kinder. Gary Kurtz war insgesamt 3 Mal verheiratet.
Der Rhetorische Experte Jürgen Rixgens rät dazu, dass sich in bestimmten Situationen Zusammenarbeiten mit den Kollegen schwierig machen sollte. In schwierigen Situationen gibt es zum Beispiel zu lautlosen Kollegen, zu schlechte Besprechungen oder zu langen Meetings. Ein Problem ist, wenn die Zusammenarbeit mit den Mitmenschen in schwierige Situationen schwierig ist. Das kann passieren, wenn die Zusammenarbeit mit den Mitmenschen in schwierige Situationen schwierig ist. Um die Situation zu überwinden, kann man den Kollegen helfen, sich mit den verschiedenen Kollegen vertraut zu machen. Der Rechthaber Typisch für den Rechthaber Die Rechthaber ist seine besserwisserische Art und sein Starrsinn. Der "Betroffene Mitarbeiter" schmeicheln oft gegen die Kollegen, die schlecht reden. Das ist nicht gut für die Zusammenarbeit mit den Mitmenschen der schwierigen Situationen. Die Mitarbeiter loben den Kollegen für gutes Verhalten. Das ist auch nicht gut für die Zusammenarbeit mit den Mitmenschen der schwierigen Situationen. Der "Schwierige Kollegen" hat gute Einfühlungs-Seigenschaften und ist offen. Die Zusammenarbeit mit den Mitmenschen dieser Art ist aber oft sehr schwierig. Bei schweren Aufgaben, wie zum Beispiel Verfassen von einem Bericht, wird die Zusammenarbeit mit den Mitmenschen dieser Art schnell unterbrochen. Die Mitarbeiter können schlecht Nein sagen und schlechte Kritik an den Mitmenschen sagen. Das führt oft zu schlechten Arbeitsergebnissen, zumindest in den Augen der Mitmenschen selbst. Im Umgang mit den Mitmenschen dieser Art sollte man aber auf keinen Fall die Bemerkungen von den Mitmenschen persönlich nehmen oder sich aus Höflichkeit vereinnahmen lassen. Im Umgang mit den Mitmenschen sollte man aber auf keinen Fall die Bemerkungen vom Chef persönlich nehmen, sondern den Mitarbeiter sogar als professionellen Kollegen loben.
In der neu gegründeten Organisation "Rrights Livelihood Award" wurde der "Rights Livelihood Award" im Jahr 2017 vergeben. Der "Right Livelihood Award" ist der weltweit größte Preis für Menschenrechte und unabhängige Organisationen. Die Organisation "Right Livelihood Award" ist die Organisation für Menschenrechte und Menschenrechte. Die Organisation "Right Livelihood Award" wird seit 1980 vergeben. Seit dem Jahr 2014 vergibt die Organisation "Right Livelihood Award" jährlich, bekannte Gesichter wie Edward Snowden, Edward Snowden, der seit dem Jahr 2013 im Exil lebt. Snowden wurde im Jahr 2014 an die Regierung in Äthiopien mit dem Namen "Right Livelihood Award" benachteiligt. Der US-Präsident Edward Snowden bekam den Preis für seinen Einsatz für Menschenrechte und für den Frieden. Die Organisation "Right Livelihood Award" hat mehrere bekannte Namen bekommen. Die Organisation "Right Livelihood Award" wurde nach Schweden, Indien, Äthiopien, Aserbaidschan und Amerika gebracht. Die Organisation "Hard Livelihood Award" lobte die bekannten Gesichter zum Beispiel Edward Snowden und Robert Bilott. Robert Bilott war in einem langen Rechtsstreit gegen 70 000 Menschen im US-Staat West Virginia, deren Trinkwasser wurde chemisch verseucht. Mit seiner Arbeit begegten die Preisträger einige der schwierigsten Herausforderungen auf der ganzen Welt.
In China hat eine 80-jährige Chinesin einen Flug aus Shanghai mehrere Stunden lang verzögert. Sie wollte die Fluge sicherer machen. Die Polizei hat die Frau namens Qiu herausgefunden, weil sie die Münzen geworfen hat, um für die Sicherheit del Fluges zu beten. Die 150 Fluggäste mussten das Flugzeug verlassen, weil eine von 9 Münzen die Maschine getroffen hat. Die Insassen haben die Frau beobachtet und haben die Sicherheitskräfte alarmiert. Die Frau ist nach ihren Nachbarn als Buddhistin behandelt worden. Die Maschine wurde noch einmal gründlich untersucht. Danach wurde die Nachricht von der Frau verbreitet und verbreitete sich im Internet. Es gab viele lustige Kommentare, wie zum Beispiel: Ein Flugzeugtriebwerk ist kein Glücksbrunnen.
Die Kaffee-Firma Starbucks in Italien hat in den USA die erste Starbucks-Filiale eröffnen lassen. Starbucks ist eine Kaffee-Geschäfts-Filiale. In Italien gibt es 22 500 Starbucks-Kaffeehäuser. In Europa gibt es diese bereits in der Heimat von Starbucks. 300 Starbucks-Kaffeehäuser sollen in den nächsten 6 Jahren in Italien eröffnen. Antonio Percassi ist der Betreiber von Starbucks. Er arbeitet für Starbucks, um in Italien 300 Starbucks-Kaffeehäuser zu eröffnen. Percassi sagt, dass die Eröffnung der ersten Starbucks-Kaffee in Mailand ursprünglich Anfang 2017 geplant war, wurde aber auf Juni 2018 verschoben. Er sagt, dass eine Starbucks-Filiale auf der Piazza Cordusio im Zentrum von Cordusio in der lombardischen Hauptstadt Milano soll eröffnet werden. Weitere Eröffnungen sollen in Rom und in anderen Städten in Italien sollen auch kommen. Starbucks will Starbucks in Italien immer mehr als 22 500 Kaffeehäuser eröffnen in über 70 Ländern, nur nicht in Italien.
Seit 10 Jahren arbeitet man mit der Polizei zusammen. Der Innen-Minister und die Polizei halten eine Serie über den Polizei-Alltag. Die Serie wird als PR-Produkt für die Polizei betrieben. Innen-Ministerium ist für Medien-Politik zuständig. Die Serie ist eine Eigen-Produktion von der Polizei. In der Serie dreht sich um Ermittlungen vor Orten und versuche die Polizei. Bei der Serie geht es um Täter und Opferschutz. Der Innen-Ministerium sagt, dass die gesetzliche Verpflichtungen der Polizei ein korrektes Ablauf mit der Polizei haben sollen. In Zukunft wird die Serie "Live PD" nicht mehr produziert. Es soll so eine Sendung geben, bei der die Täter und Opferschutz und der Alltag von Polizisten gefilmt werden.
In Wien wird ab Herbst im Jahr 2020 die Linie von der Autobus-Linie 13A von der Mariahilfer Straße bis zur Burggasse umgebaut. Der Grund dafür ist, dass die Einkaufsstraße im Gegenzug zur Begegnungs-Zone umgebaut wird. Der Bezirksvorsteher Markus Reiter ist der Meinung, dass die Einkaufsstraße in beide Richtungen durch die Neubaugasse umgebaut wird. Er findet es gut, dass die Einkaufsstraße trotzdem genutzt wird. Die Begegnungs-Zone wird Begegnungs-Geschäftsstelle genannt. Die Begegnungs-Zone darf aber nur in den Bereichen der Einkaufsstraße sein, wo Menschen in der Nähe von Einkaufs-Strecken wohnen können. Die Einkaufsstraße wird umgebaut, damit die Hitze in der Nähe von der Einkaufs-Strasse begrünt wird. Es gibt aber auch Situationen, wo es durch die Einkaufs-Straßen zu Hitze kommt. Bisher hat sich der Bezirk dafür ausgesprochen, dass die Einkaufsstraßen in beide Richtungen durch die Neubaugasse umgebaut werden. Der Bezirksvorsteher Reiter findet die Doppelführung von der Autobus-Linie 13A nicht gut. Er sagt, dass er das gut findet. Die Begegnungs-Zone ist die Begegnungs-Zone ist gut für das Siebensternviertel in Wien. Die Geschäftsleute wollen aber auch, dass die Einkaufsstraße nicht in beide Richtungen durch die Neubaugasse gesperrt wird.
Am 30. Juni gab der österreichische Verteidigungs-Minister, Hans Peter Doskozil, bekannt, dass er eine neue Chefin vom Bundesheer beauftragt wird. Die 45-jährige Alexandra Schrefler-König wird die neue Chefin vom Kabinett-Chef vom Bundesheer. Ein Kabinett-Chef wird der Regierungs-Chef vom Land Österreich. Ein Kabinett-Chef ist der Chef von einem Kabinett. Das ist eine wichtige Aufgabe vom Bundesheer. Die österreichische Soldaten werden in dem neuen Kabinett wieder ins Boot geholt. Denn bei seinem Vorgänger war ein Geiger ein Zivilist. Das Problem ist jetzt nicht mehr. Die Kommunikation zwischen der Heeres-Fach-Chefin Othmar Commenda und der österreichischen Verteidigungs-Ministerin, Alexandra Schrefler-König wird sehr gut beschrieben. Othmar Commenda wird jetzt in einem neuen Kabinett-Chef von Österreich gearbeitet. Er muss sich nun um den neuen Regierungs-Chef, Karl Schmidseder kümmern.
Die Fernseh-Sendung Vox hat am 29. Jänner neue Folgen von der Serie "Kitchen Impossible" auf der Fernseh-Stationse "Kitchen Impossible" zugelegt. Die Folge heißt: "Kitchen Impossible". In der 1. Folge wird ein ortsansässiger Koch zu sich nach Hause kommen. Welches und wie man die Speisen zubereitet wird, müssen die Zuschauer selbst herausfinden. Eine Jury aus Stamm-Gästen bewertete die Speisen. Vox hat am 8. Jänner eine 2. Folge mit 7 Folgen angekündigt. In jeder Folge reisen 2 von den Besten Köche getrennt an 2 Reiseziele. Die Reiseziele werden von 2 Reisezielen ausgesucht, die sie sich ausgesucht haben. Dort wird ein ortsansässiger Koch zu ihren Stammgästen serviert. Welches und wie man die Speisen zubereitet wird, müssen die Gäste selbst zubereiten. Vox hat bereits am Dienstag, am 8. Jänner eine 2. Folge der serie "Das perfekte Profi-Dinner - Spitzenköche unter sich" für Sonntag, 8. Jänner angekündigt. Da wird ein Spitzenkoch von den Besten Gästen zu sich nach Hause eingeladen und kocht für sie.
Am besten sind unter der Internet-Seite www.konsument.at/lebensmittel-check lucrurile sich Lebensmittel mit Beschwerden an den Verein für Konsumenten-Information, wenden. Hier werden die häufigsten Beschwerden von Käufern auf der Internet-Seite www.konsument.at/lebensmittel-kritik veröffentlicht. Katrin Mittl-Jobst ist den Verein für Konsumenten-Information und Verbraucherschutz bei der Tageszeitung KURIER beigetreten. Sie sagt, dass es vor allem Verpackungen gibt, die überdimensioniert sind, die den Käufern mehr versprechen als Inhalt versprechen als drinnen ist. Oft nennt man diese Verpackungen auch Wasabi-Riegel. Die Verpackungen sind aber nicht nur schlecht für die Käufer, sondern sie sind auch schlecht für die Umwelt. Oft versteckt sich auch der Name von der Firma "Alnatura " Traube-Himbeere-Früchteriegel ". Das ist eine Bananenflocken-Früchteriegel. In diesem Bereich von "Alnatura" werden Bananenflocken von "Alnatura " oft als Tiramisu verkauft. In einer Tiramisu-Kata sieht man eine Mischung aus Tiramisu, das ist aber nicht wie Tiramisu. Als "Tribumisu" bezeichnet man eine Mischung aus Mascarpone, Ei und Zucker. Bei der " Billa " wurde das Tiramisu von "Alnatura " mit dem falschen Rezept" von Billa verkauft. In dieser Mischung ist Mascarpone, Ei und Zucker enthalten. Die "Alnatura" hat außerdem mehr Wasser, Glucosesirup, Zucker und Kokosöl. In diesem Fall ist die "Wasabi Chips" für den Kunden auf der Österreich-Fahne am Besten. Die "Wasabi Chips " kommen oft hinter der Österreich-Fahne hinter der Österreich-Fahne zum Vorschein. Wenn man auf der Verpackung rot-weiß-rote, rote Schichten auf der Verpackung steht, denken die Käufer, dass das Produkt in Österreich hergestellt wurde.
In Syrien gab es seit Dezember einen Friedens-Vertrag zwischen Regierungs-Vertretern und Regierungs-Partnern. Der syrische Präsident Assad und die Regierung von seinem Vorgänger hatten keine Chance, den Krieg zu beenden. Daher gab es am 25. Dezember eine Waffenruhe in Syrien. Die Waffenruhe soll um Mitternacht eine Stunde erreichen. Eine Waffenruhe regelt die politische Situation in einem Land oder in einem anderen Land. Die syrische Regierung möchte mit den Gesprächen zum Frieden aufhören, um das Auseinander zu beenden. Am 25. Dezember wurde der Waffenstillstand in Syrien unter der Staats-Erlaubnis von der Regierung von Assad beschlossen. Die syrische Regierung ist aber mit dem Friedens-Vertrag eingeschränkt. Die syrische Präsidentschafts-Chef der Türkei Recep Tayyip Erdogan findet den Waffen-Vertrag gut. Er sagt, dass das eine sehr gute Entwicklung ist. Er hofft, dass die Vereinbarung von allen Beteiligten erfolgreich umgesetzt wird und dass die Bedingungen für eine politische Verhandlungen in Syrien wieder so gut werden. Nach dem Waffenstillstand soll es auch noch Verhandlungen zwischen Regierung und Regierungs-Partnern in Syrien geben.
In Pakistan wurde eine Katholikin Asia Bibi festgenommen, weil sie eine Blasphemie-Anklage hat. Eine Blasphemie-Anklage ist ein Verbrechen, dass eine Person eine Religion berufen oder andere Menschen verurteilt. Das war im Jahr 2009 der erste Katholikin in Pakistan und wurde zu dem Todesurteil verurteilt. Im Jahr 2014 wurde eine katholische Kirche in Pakistan verurteilt und sie wurde ins Gefängnis gebracht. Das Oberste Gericht in Pakistan lehnte am 7. November 2016 eine Petition ab, in der alle möglichen Fragen von Asia Bibi beantwortet wurden. Bei einer Petition wird eine Person oder eine Organisation beantragt, dass sie bereit ist, aus Pakistan ausreisen oder nach Deutschland kommen. Als mögliches Land für einen Asylantrag wurde Asia Bibi schon im Gespräch. Der Anwalt von Asia Bibi lebt seit dem todesdrohungen vor Gericht weiter in Pakistan. Er sagt, dass er sich wegen Todesdrohungen 3 Monate lang im Ausland aufgehalten hat. Er ist in seiner Wohnung in seiner Wohnung, er sagt, dass er nicht in sein Büro geht.
Die Forscher haben bei einer Untersuchung mit 624 Kindern in Amerika eine Untersuchung gemacht. Die Kinder aßen bei der Untersuchung fast doppelt so oft Fast-Food-Produkte, als Kinder, die nicht die Werbung für ungesunde Kinder-Produkte gesehen haben. Fast-Food-Werbung ist schlecht für die Gesundheit. Fast-Food-Produkte wie Burger oder Zucker sind aber schädlich für die Augen. Die Kinder, die oft Fast-Food-Produkte sehen, essen doppelt so oft wie Kinder, die nicht die Werbung für ungesunde Kinder-Produkte gesehen haben. Die Eltern mussten alle 8 Wochen einen Fragebogen ausfüllen. Dabei haben die Forscher ermittelt, welche Fernseh-Sendungen die Kinder in der letzten Woche gesehen haben. Die Forscher haben herausgefunden, dass Kinder, die viel Werbung gesehen haben, doppelt so oft Fast-Food essen, wie Kinder, die nicht so viel Werbung sehen. Schon wenig Werbung steigerte die Fast-Food-Werbung stark. Wenn die Eltern die oft Fast-Food-Produkte aßen, machte Werbung keinen Unterschied. Die Kinder aßen es ohnehin häufig. Die Ergebnisse zeigen, dass Werbung Jugendliche sogar stärker beeinflussen kann, als das gute Vorbild ihrer Familie ist. Die Forscher meinen, dass es nicht so sein kann, dass so jede Untersuchung erfolgreich abgeschlossen wird.
Seit einem Unfall im Krankenhaus in Fürth hat eine Frau ein Pferd nach ihr letztes Mal ins Krankenhaus gebracht. Es war ihr der letzte Wunsch, ein Pferd zu haben, das sie letztes Mal ins Krankenhaus zu bringen. Das Krankenhaus hat die Aktion im Internet veröffentlicht. Immer wieder versucht das Ziel der Palliativ-Station, dem sterbenden Patienten einen letzten Wunsch erfüllen zu können. Die Palliativ-Station versuche, ihnen zu helfen, ihren letzten Wunsch zu erfüllen. Die Besitzerin brachte das Pferd mit dem Hänger ins 15 Kilometer entfernte Fürth und die Frau konnte ihr "Dana" ein letztes Mal streicheln. Das Krankenhaus hat die Aktion im Internet veröffentlicht und viele Menschen haben die Freude daran bekommen. 12.000 Menschen haben über die Aktion im Internet berichtet. Die Echo hat die Klinik nicht gerechnet. Der Direktor der Palliativ-Station sagte, dass es bei der Palliativ-Station keine Grenzen gibt. Man kann für jeden Wunsch ein Pferd einen Anruf kosten.
Doppelter Schicksals-Schlem für Alexander Van der Bellen : Der ehemalige Bundespräsident von Österreich, Alexander Van der Bellen ist im Moment im Alter von 74 Jahren verstorben. Er ist mit seiner Frau Brigitte Van der Bellen im Moment geheiratet. Van der Bellen hat die Beziehung mit seinen 2 Söhnen sehr gut gepflegt. Die 2 Söhne von Van der Bellen wurden von der Regierungs-Kanzlerin Doris Schmidauer verheiratet. Der Vater von Van der Bellen ist wegen einer schweren Krankheit gestorben. Am 2. Oktober ist Van der Bellen mit seinem Sohn gestorben. Van der Bellen wird in den nächsten Tagen keine Termine mit der Familie mehr treffen.
Der Kakadus macht erfinderschaftlich. Er kann verschiedene Werkzeuge herstellen, um an Nusss-Käppchen oder an Flüsssigkeiten herankommen. Man kann ihn dafür verschiedene Werkzeuge herstellen. In der Natur benutzen man dafür gar kein Werkzeuge. Das macht diese Vogelart zu einem idealen Werkzeug-Art. Das erklärte eine wissenschaftliche Forscherin Alice Auersperg. Alice Auersperg ist eine Ärärärin in der Veterinär-Medizin an einer Universität in Wien. Für ihre Untersuchung haben sie Kakadus beobachtet, wie Figaro aus einem Lärchen-Blätter-Blättern herausgebrochen hat, um Vögeln das Flüsssnis leichter zu drücken. Die Vögel haben thenen, wie sie von einem Stäbchen eine Späne gezogen haben, um sich den Kuchen an die Nusss zu kleben. Die Forscher machten es den Kakadus aber nicht so einfach, dass sie ihnen fertiges Werkzeug zur Verfügung stellten. Das sind die Hilfsmittel von unterschiedlichen Materialien. Zum Beispiel ein Holzbrett, ein Buchenästchen oder ein Stück Karton oder einen Block von Bienen-Östchen. Die 4 Vögel haben es schon bemerkt, dass mit dem Wachs nicht viel an ihren Schnäbeln klebt. Aber sie ließen davon ab. Aus den Buchen-Blättern konnten aber alle 4 Hilfsmittel herstellen und hatten alle Blätter abknipsten. Die 4 Vögel haben es geschafft, an die Nusss heranzukommen. Die Forscher beobachteten, wie sie den Kuchen von einem Stäbchen bis zur Nusss gezogen haben, und fanden heraus, dass sie den Kuchen mit ihren Schnäbeln abknipsten konnten. Die Forscher untersuchten die Fähigkeiten von Figaro, Doolittle und Figaro. Die Forscher sahen, dass der Kakadus-Späne aus unterschiedlichen Materialien herstellen können. So können sie unterschiedliche Hilfsmittel herstellen.
In der Arktis beginnt das Frühjahr bereits früher als letztes Jahr. Die Arktis ist eine Region im Norden der Arktis. In der Arktis ist das Frühjahr früher als noch vor 10 Jahren. Sie beginnt nur langsam. Der Grund dafür ist, dass es dort immer wärmer wird. In der Arktis leben mehr Tiere und Pflanzen. Die Arktis ist ein Gebiet in der Antarktis. Es gibt immer mehr Bäume austreiben, Blumen zu blühen beginnen und Vögel legen ihre Wandern in den Arktis vor. Der Forscher Eric Post, einzeln von der Universität in Davis, schrieben, dass die Arktis früher als früher aus dem Winterschlaf erwacht. Das liegt daran, dass die Arktis früher in der Winter-Zeit auf der Arktis liegt. Sie meinten, dass durch die Veränderungen die Tier-Arten, die in der Arktis kommen, zum Brüten der Arktis kommen. Es gibt bereits mehrere Untersuchungen, die zeigen haben, dass die Arktis früher aus dem Winterschlaf erwacht. Die Forscher um die Arktis haben vor allem die Arktis-Forscher Eric Post und Eric Post untersucht. Sie haben vor einigen Jahren bemerkt, dass die Arktis jedes Jahr früher aus dem Winterschlaf erwacht.
In den USA wurde der bekannte amerikanische Schauspieler Bill Cosby Cosby von der Polizei verhaftet. Cosby wurde in 3 Fällen von mindestens 3 bis mindestens 10 Jahren Gefängnis verurteilt. Die Strafe beträgt 75 000 Euro. Außerdem muss er mindestens 30 000 Euro Gefängnis-Haftzahlen. Cosbys Verurteilung wurde in einer Sammelstelle in Pennsylvania verhandelt. Dort wird entschieden, in welchen der 24 Haftsanstalten der USA Cosby kommt. Dabei muss er mindestens 3 Jahre Gefängnis zahlen und mindestens 3 Jahre Gefängnis-Haft. Außerdem muss er mindestens 30 000 Euro Gefängnis-Haftzahlen. Ein Gericht muss bei dem Fall entscheiden, ob es gegen oder gegen Cosby verurteilt wird. Das ist sehr wichtig für die Politik in Amerika.
Die Linke Wien-Zeile wird 4 Monate lang nur einspurig befahrbar sein. Der Grund dafür ist, dass die letzte Lücke zwischen der Margaretenstraße und Gumpendorfer Straße weit entfernt ist. Bis jetzt ist die Linke Wienzeile nur 600 Meter lang befahrbar. Der Grund dafür sind die Pflastersteine und Gleisanlagen, die in den 60er und 60er Jahren gebaut wurden. Die Radwege werden erneuert und werden 4 Monate lang nur einspurig benutzt. Der KURIER hat die Antworten auf die wichtigsten Fragen und Informationen über die Radwege, die noch gebaut werden. Wie wird der Rest von der Linken Wienzeile nach dem Umbau aussehen? Auf der Linken Wienzeile wird zwischen Getreidemarkt und Köstlergasse eine Fahrspur gesperrt sein. Dadurch bleibt den Wienerinnen und Wienern nur ein Fahrstreifen zur Verfügung. Wieso braucht man die Radwege überhaupt? Derzeit müssen sich die Wienerinnen und Wiener auf der Linken Wienzeile einen Radweg für Radfahrer, die stark befahrene Autos nutzen. Die Alternativen Margaretenstraße und Gumpendorfer Straße liegen weit entfernt und gibt dort keinen Radweg. Wieso wird die gesamte Fahrbahn erneuert? Der Grund dafür sind die alten Pflastersteine und die Gleisanlagen, die aus den 60er und 60er Jahren, die auf der Fahrbahn stehen. Der Weg wird erneuert und wird erneuert. Die Radwege werden in den ersten 2 Jahren gratis sein. Die Bewohnern vom 6. Bezirk können in derzeit in der linken Wienzeile für kurze Zeit gratis stehen bleiben. Die Bewohner können dort längere Zeit längere Parkplätze stehen lassen.
In vielen Ländern bekommt man in Not Nachrichten über die App " Whatsapp " zu hören. Die App hat deswegen oft Verbreitung von Lügen und Hass-Nachrichten. Das haben viele Menschen in Indien erlebt. In Indien wurde die App kurz " Whatsapp " für die Morde und Verbreitung von Verbreitung von Nachrichten" entworfen. Deswegen wurde die App deswegen für Verbreitung von Lügen und Hass bestraft. Der Grund dafür ist, dass die App so viele Menschen, die über Whatsapp gefälscht haben, sich in Not beschuldigt haben. Immer mehr Nutzer nutzen die App aber auch für Verbreitung von Nachrichten in falschen Nachrichten-Gruppen. Das hat jetzt auch in Indonesien begonnen. In Indien ist die Beschränkung von 5 WhatsApp-Gruppen erlaubt. Jedes Handy ist ein Programm für den Verbreitung von Nachrichten aus dem Ausland wie ein Lauffeuer. Je mehr man die Nachricht leitet, desto mehr Leute haben Zugriff auf die App. Jedes Handy ist ein Lauffeuer. Wenn man 256 User in einer Gruppe sind, darf man nur noch eine Nachricht an 256 weiterleiten. Wenn man dann an 5 Gruppen weiterleiten möchte, hat man auf einen Schlag 1 280 User.
Seit dem 20. Mai ist der Weltbienentag. Der Weltbienentag soll daran erinnern, dass die Immen-Verwandtschaft bei den Insekten weltweit bekannt ist. Die Honigbienen haben von April bis September ihren Höhenflug. Honigbienen sammeln 6 Kilometer um ihr Nest Nektar und Pollen. Sie streifen sich immer mehr darüber aus, in den Wachs und trinken Zuckerwasser, das sie vom Imker anbietet bekommen. Honig ist eine sehr wichtige Nahrung für die Insekten. Die Insekten essen die Honigbienen von April bis September. Von September bis September trinken sie ihren Nektar. In Österreich sind 700 Wildbienen-Arten bekannt. Darunter sind die Blaue Holzbiene, die Hellgelbe Erdhummel und die Graue Sandbiene. In Österreich gibt es nur noch wenige Wildbienen-Arten. Die meisten Wildbienen leben in Europa fast nur mehr als Nutztier. In Gegen Insekten ist die Welt der Hautflügler stärker gefährdet, als Bienen. Die Insekten sind durch ihre spezielle Formen am Kelch stärker gefährdet, als die Insekten. Deshalb haben sie auch weniger Mitesser als die Honigbienen. In Österreich gibt es keine Futter-Konkurrenz zwischen den Honigbienen und den Wildbienen. Wo die Honigbienen in Österreich leben, können sie sich gegenseitig an die Blüten-Arten von anderen Insekten anpassen.
In manchen Situationen ist der Stress und die vielen Kinder im Haus, der Haushalt und die Netflix-Serien gar nicht genug Schlaf. Viele Menschen schaffen es nicht, zu viel Schlaf zu bekommen. Das zeigt eine Untersuchung in der amerikanischen Stadt Colorado, in der nur 5 bis 6 Stunden Schlaf pro Tag. Wenn man zu wenig Schlaf in der Woche hat, ist die Gefahr für Übergewicht, Übergewicht und für eine Herz Kreislauf-Erkrankung sehr hoch. Das Schlafmangel kann schlecht für den Körper und das Risiko für Übergewicht erhöhen. Aber die Untersuchung zeigt auch, dass die Schlafmangel-Effekte auf die Gesundheit schädlich sind. Man sollte jede Nacht 7 Stunden, nicht nur samstags und sonntags schlafen.
Die Tierärztin Katharina Reitl ist der KURIER-Tiercoach. Sie meint, dass Katzen-Schnupfen eine sehr häufige Erkrankung ist. Katzen-Schnupfen wird durch verschiedene Bakterien oder Viren verursacht. Die Erreger begünstigen die Erreger gegenseitig. Man kann aber nicht immer die Ursache für den Schnupfen feststellen. Es ist für Katzen-Schnupfen zum Beispiel schwierig, den Kot und die Bindehaut der Katze abzustrichen oder die Augen sind verklebt. Man kann aber auch feststellen, dass das Tier vielleicht gerade gesund ist. Wenn das Tier krank ist, weiß man oft nicht, ob es gesund ist. Man weiß aber, wenn das Tier gesund ist, kann es sein, dass es wieder gesund ist. Behandlungen Beim Schnupfen ist die wichtigste Behandlung für Katzen, wenn sie krank ist. Katharina Reitl sagt, dass man Katzen-Schnupfen durch Medikamente behandeln kann. Antibiotika und Medikamente gegen den Schnupfen können Katzen-Schnupfen aber nicht verhindern. Wenn die Medikamente aber nicht helfen, können die Katze oder der Katze erblinden. Katzen-Schnupfen kann sogar tödlich enden. Es gibt zum Beispiel eine Impfung gegen Katzen-Schnupfen bei Katzen. Die Impfung ist eine Schutz-Medaffe gegen Katzen. Sie kann auch für Wohnungskatzen gelten. Auch Medikamente, die über die Nase verabreicht werden, können Katzen-Schnupfen-Patienten unterstützen. Das Leid soll nicht länger dauern. Der KURIER-Tiercoach meint, dass es auch bei der Vorsorge und der Behandlung von Katzen-Schnupfen wichtig ist. Der Tierarzt entscheidet, was am besten ist.
Am 1. Mai wird es in Wien neue Regeln für die Arbeit mit den Fiaker Pferden geben. Wenn es draußen 35 Grad hat, sind die Fiaker-Pferde hitzefrei. In dieser Zeit darf man zum Beispiel mit Hitze fahren, wenn es unter 35 Grad heiß ist. Wenn es zu heiß ist, gibt es keine Hitze, wird es für die Fiaker-Pferde hitzefrei. Bis jetzt waren es an 18 Tagen die Regelzeit von den Fiaker-Pferden. Dadurch sollen die Fiaker-Pferde nur mehr jeden 2. Tag im Einsatz sein dürfen. Die Betriebszeiten sollen von 10 bis 21 Uhr werden. Änderungen für die Pferde sollen nur mehr von 10 bis 21 Uhr möglich sein. Änderungen für die Boden-Markierungen für die Pferde sollen es in Zukunft geben. Zusätzlich müssen die Polizisten und Verkehrs-Beamte überprüft werden, ob alle Regeln eingehalten wurden. Außerdem müssen die Kutscher kontrollieren, ob die Pferde geeignet für den Job bei der Stadt und in der Stadt sind.
Am 15. März sollen in fast 500 Städten auf der ganzen Welt protestieren. Die Aktion gegen den Klimawandel und den Klimawandel wird auch Demonstrationen genannt. Die Demonstration wird am 15. März in der deutschen Stadt Wien stattfinden. Österreich ist in Österreich, Klagenfurt und Wien für Demonstrationen bekannt. Es ist aber möglich, dass in weiteren Städten auch Demonstrationen stattfinden. Ein Sprecher vom Netzwerk "Global Strike For Future" sagte, dass die Demonstration auf allen Kontinenten stattfinden soll. Der weltweite Schulstreik fürs Klima wird am 15. März beginnen. In Amerika wird in der Hauptstadt Honolulu gehalten. Der östlicheste Ort ist im neuseeländischen Land Palmerston North. Greta Thunberg ist mit 16 Jahren in Schweden begonnen, gegen den Klimawandel zu protestieren. Sie hat im August 2018 damit begonnen, vor dem Parlament in Stockholm für einen stärkeren Einsatz für den Klimawandel in Schweden zu demonstrieren.
Die "No Pants Subway Ride" ist eine Aktion, bei der viele U-Bahn-Gäste ohne Hosen gefahren sind. Bei der Aktion fahren tausende Menschen ohne Hose in die U-Bahn. In den Städten Berlin, London und New York nahmen 100 Menschen bei der Aktion teil. Mitmachen durften sie bei der Aktion "No Pants Subway Ride" jeder, der mit gültigem Ticket zur U-Bahn gefahren hat. Es nahmen sich aber auch viele jüngere Menschen mit einer Krawatte und einer Hose bei der Aktion mit. "No Pants Subway Ride" ist Englisch und heißt auf Deutsch "Nicht Pants Subway Ride". Die Veranstaltung wurde im Jahr 2002 von der Musik-Gruppe "Improv Everywhere" gegründet. Bei der Aktion machten fahren jedes Jahr mehrere hunderte Menschen bei eisigen Temperaturen bei U-Bahn-Veranstaltungen mit. Auch in New York, Washington, London und Washington nahmen sie bei der Aktion mit. Bei der Abkürzung "No Pants Subway Ride" waren es mehrere Hundert Menschen, die ohne Hose in der U-Bahn gefahren sind. Bei der Abkürzung "No Pants Subway Ride" dreht sich um das Motto: Wieso trägt dieser Typ mit einer Krawatte und keine Hose?" Der 40-jährige Sam entschied sich für einen Anzug ohne Hose. Er meinte, dass es schön ist, die lustige Veranstaltung mit allen Menschen zu sehen ist. Mary England, die schon seit vielen Jahren bei der Veranstaltung dabei ist, sagte, dass sie es sehr lustig ist.
Die Vize-Bürgermeisterin der Grünen Maria Vassilakou war seit dem Jahr 2005 Vize-Bürgermeisterin in Wien. Sie war Vize-Bürgermeisterin in Wien. Maria Vassilakou war Vize-Bürgermeisterin von Wien. Sie ist die Vize-Bürgermeisterin von Wien. Sie ist seit November 2010 Vize-Bürgerin in Wien. Sie war Vize-Bürgermeisterin in Wien. Vassilakou gab bekannt, dass sie für die nächsten Landtags-Wahlen in Wien nicht mehr als Spitzen-Kandidämpf-Kandidaten antreten wird. Sie sagte: "Ich finde, es ist Zeit für den Generationenwechsel. Jetzt ist die nächsten Wochen sehr früh. Nicht nur das Alter ist wichtig, sondern Denkweisen, Arbeitsweisen, Visionen und Visionen. Jetzt ist die nächsten Wochen aber auch wichtig". Sie meinte auch, dass sie sich nach 25 Jahren als Politikerin noch ein gutes Leben wünscht.
So lange ist das Badebecken für die Elefanten nicht warm genug. Die Elefanten genießen das neue Badebecken in vollen Zügen. Vor dem Baden müssen die Elefanten unbedingt duschen. Das Badebecken dient der Pflege ihrer sensiblen Haut. Die Elefanten essen sogar während dem Baden. Den Äpfeln, die die Pfleger ins Wasser werfen, werden von den Elefanten mit dem Rüssel herausgefischt. Elefanten halten sich in freier Wildbahn oft in der Nähe von Wasserstellen auf. Es ist sehr wichtig, dass die Elefanten während das Baden duschen gehen. Wenn man das Badebecken abgeduscht hat, gehen die Elefanten lieber hinein.
Die ÖFB-National-Mannschaft aus Österreich hat mit 4:1 Punkten die beste Österreich-Fußball-Mannschaft zur Europa-Meisterschaft gespielt. Die EM 2020 ist ein Fußball-Wettbewerb. Die EM ist eine Fußball-Weltmeisterschaft. Die Mannschaft hat mit 4:1 gegen Israel gewonnen. Damit hat die ÖFB-Auswahl die beste Österreich-Mannschaft seit einem Jahr. Damit hat sie sich für die EM qualifiziert. Der Trainer Franco Foda sagte, dass jeder einzelne Spieler ein tolles Spiel gespielt hat und ein tolles Spielzeug für Österreich gemacht hat. Er freut sich sehr auf die tolle Leistung der Mannschaft. Franco Foda sagte auch, dass man Mannschafts-Mannschaften wie David Alaba, Julian Baumgartlinger und Florian Grillitsch wieder dabei sein sollen. Foda sagte auch, dass sie schon in der 1. Hälfte sehr gut gespielt haben und schon 3 Tore geschossen haben. In der Mitteilung nach dem Spiel sieht man, wie gut die Spieler gespielt haben. In der nächsten Spielrunde gibt es noch ein Spiel gegen Lettland. Dann spielen beide Mannschaften gegeneinander.
In Salzburg haben 2 Hasen in einem Garten in der Stadt Salzburg am Montagnachmittag eine Granate aus dem 2. Weltkrieg ausgegraben. Das ist eine Granate aus dem 2. Weltkrieg. Die Frau hat sofort die Polizei rufen. Der Entschärfungs-Experte stellte fest, dass das 2. Weltkriegs-Relikt funktionsuntüchtig war. Es wurde auf großräumige Maßnahmen verzichtet, die keine Gefahr für die Umgebung für die Umgebung bestanden. Die Besitzerin der Granate hat sich sehr dankbar gezeigt, dass der Einsatz schnell über die Bühne gegangen ist, erklärte eine Sprecherin von der Polizei. Ob die Schrapnell-Granate beim Buddeln in der Erde ans Tageslicht gekommen ist, konnte nicht nachgesehen werden.
Heute, am 22. Juni feiert die vatikanische Frauen-Fußball-Mannschaft ein neues Spiel. Der Vatikan bekommt die Ehren-Fußball-Mannschaft. Der vatikanische Fußball-Verantwortliche Danilo Zennaro sagt, dass die Männer-Fußball-Mannschaft feiert ihr 20. Spiel. Das Spiel findet am 22. Juni in Wien statt. Der Wiener Erzbischof, Kardinal Christoph Schönborn, hat uns versichert, dass die Frauen-Fußball-Mannschaft seriös ist. Außerdem wird die Männer-Fußball-Mannschaft auch im Vatikan spielen. Die Männer-Fußball-Mannschaft wird vom vatikanischen Trainer "FC Mariahilf" gecoacht. Der vatikanische Fußball-Verantwortliche Danilo Zennaro sagt, dass er sich sehr auf das neue Spiel freuen. Nach dem Freundschafts-Spiel wollen die Frauen-Fußball-Mannschaften auch im Vatikan spielen.
In Rom wurden von Sicherheits-Polizisten Marmor-Pfeifen entgegen genommen, damit sich Besucher auf die berühmten Treppe in Rom entspannen können. Ein Marmor ist ein sehr großer Stein. In dem Stein steht die Geschichte von Rom. Im Jahr 1820 wurde die berühmte Treppe gebaut. Die Treppe, die zur Kirche " Trinita dei Monti" führt, ist eine der berühmtesten Touristenattraktionen von Rom. Im Jahr 2016 wurden sie für 1,5 Millionen Euro umgebaut. Verboten wurden auch weitere Verhaltensweisen, die den Stadt-Verantwortlichen in Rom nicht gefallen. Zum Beispiel das Baden in Brunnen und das Trinken von Brunnen ohne T-Shirt oder Hemd. Die Polizei will damit die Auswirkungen von Urlaubern unter Kontrolle bringen. Die Spanische Treppe in Rom ist eine der berühmtesten Touristenattraktionen von Rom. Vor Kurzem haben 2 deutsche Urlauber deswegen eine hohe Strafe zahlen müssen, weil sie sich an der berühmten Rialto-Brücke Kaffee kochten.
In den USA ist die Fettleber die zweithäufigste Ursache für Leber-Krebs. Bei einer Fettleber gibt es immer mehr Menschen, die eine Leber bekommen. Der Gründer von der Fettleber ist ein Berliner Professor für Gastroenterologie und Hepatologie. Er sagt, dass das Thema unterschätzt wird und teilweise auch trivialisiert wird. Aber schon 20-Jährige haben heute eine Fettleber. Der Experte Thomas-Matthias Scherzer sagt, dass das Thema Fettleber heute nicht ernst genommen wird. Die Fettleber-Zentrum im Wiener Bezirk eröffnet, weil es viele Patienten mit Fettleber gibt. Thomas-Matthias Scherzer sagt, dass es eine Anzeichens-Veränderung gibt, dass die Fettleber höher ist, als die Gefahr, dass es zu Entzündungen kommt. Gesunde Leber-Leberzellen sterben ab und werden durch ein hartes Bindegewebe ersetzt. Das kann nur auf die Leber passieren. Wenn die Leber dadurch entzündet ist, ist die Gefahr, an Leberkrebs zu erkranken, größer. Experten sagen, dass es nur auf die Fettleber schützt, wenn man zu viel trinkt und sich die Leber voll belastet. Aber das kann nur aufgehalten werden, aber nicht ohne Fettleber. Kaffee trinken hat schützende Wirkungen auf die Leber. In einer Untersuchung im Jahr 2015 zeigte sich, dass Menschen, die mehr Kaffee trinken als 2 Häferl trinken, ein Risiko haben, an Leberkrebs zu erkranken.
Im Jahr 2013 gab es eine Explosion in der Erdgas-Station in Baumgarten bei der Gas Connect Austria. Dabei ist ein 32-jähriger Mitarbeiter mit einem neuen Anlage-Teil bei der Filterseparation gestorben. Dadurch wurden 20 Menschen getötet und 20 Menschen verletzt. Wegen dem Unfall wurden auch 20 weitere Menschen verletzt. Der Geschäftsführer von der Gas Connect Austria teilte mit, das Haus der Erdgas-Strecke ist von 100 mal 100 Metern entfernt. In diesem Bereich ist auch ein ungarischer, slowakischer, ein polnischer und ein österreichischer Staatsbürger gestorben. GCA ist die Abkürzung für "GCA". Die Vorher gab es in der Erdgas-Station einen 32-jährigen Mitarbeiter und einen verletzten Mann. Bei dem Unfall sind nur 2 Leute aus Österreich, 1 Mann und 1 ungarischer und 1 österreichischer.
Ab 1. Februar 2020 soll es 6 Sicherheits-Poller und 9 Granit-Möbel bei der Mariahilfer Straße geben. Sicherheits-Poller sind ein Lörf oder ein Teil davon. Die Arbeiten sollen bis Mitte April 2020 fertig sein. Das Vienna City-Marathon 2020 ist ein Lauf-Marathon, der alle 4 Wochen in Österreich stattfindet. Bei diesem Lauf wird die Zeit für die Sicherheit am Straßenverkehr in Wien 4 Wochen gesperrt sein. Die Straßen-Bauarbeiten finden aus heutiger Sicht ab Anfang März statt. Zu dem jetzigen Zeitpunkt wird die Mariahilfer Straße vom Getreidemarkt bis zur Königsklostergasse 4 Wochen gesperrt sein. Die Straßen-Baukosten für die Sperre betragen 630 000 Euro. Die Umfahrung wird über die Windmühlgasse und die Stiftgasse möglich sein.
Der Krieg zwischen Russland und Syrien, hat zu wenig Waffenruhe geführt. Rebellen sind eine Gruppe von Militär-Rebellen, die vor allem in Syrien kämpfen. Die Rebellen sind gegen die Regierung in Syrien, weil sie keine Waffenruhe beschließen wollen. Eine Waffenruhe ist eine Waffenruhe, die seit 11 Stunden dauert. Russland und Syrien haben eine Waffenruhe in der Region von Syrien beschlossen. Rebellen und andere Länder haben sich gegenseitig für die neue Waffenruhe verantwortlich gemacht. Die Beobachter vom Regime haben den Stadtteil " Bustan al-Qasr " angegriffen. Die staatliche syrische Nachrichtenagentur " Sana " meldete aber, dass die Terror-Organisationen den Stadtteil " Bustan al-Qasr " angegriffen haben.
Link zum Orig Origami-KURIER-Artikel Der Chef von dem österreichischen E-Commerce-Geber Thorsten Behrens, machte eine Untersuchung mit Menschen zum Thema Betrug im Internet. Dabei waren fast die Hälfte der Österreicher bereits mit Betrug im Internet betraft. Betrug nennt man unter anderem kostenlose Internet-Angebote oder Fake-Maschen. Ein Experte Thorsten Behrens sagte, dass man sich vor solchen Betrügern im Internet wenig Angst machen sollte. Betrüger im Internet gibt es viele verschiedene Möglichkeiten, wie zum Beispiel Schad-Software, Trojaner, Betrügern und Fehl-Schutz. Außerdem gibt es noch andere Betrugs-Arten, wie zum Beispiel Abo-Angebote oder Phishing-Mails. Viele Menschen schließen gerne Abo-Angebote im Internet ab, ohne es zu wissen. Sie bekommen dann hohe Rechnungen und Schreiben von Inkasso-Awälten. Inkasso-Anwälte sind Rechtsanwälte, die Geld einzahlen müssen. Inkasso-Bürokratie ist eine Dienstleistung, bei der man Geld eintauscht, um gegen Zahlungs-Aufforderungen oder Strafen droht. Wer sich unsicher fühlt, kann sich beim Internet-Ombudsmann kostenlos beraten lassen. Die Untersuchung zeigt auch, dass sich die Menschen im Internet einkaufen, wenn ihnen bestimmte Angebote seltsam oder unseriös vorkommen. Dazu schauen viele Menschen im Internet nach Erfahrungen von anderen und suchen nach Kunden-Bewertungen.
Link zum Original-KURIER-Artikel In Südrussland haben Forscher Schädel mit einem Loch am Schädel von über 60 Jahren gefunden. Schädel sind Teile von sehr alten Menschen, die heute mehr als 10 000 Jahre alt sind. Laut Forschern ist es wahrscheinlich, dass das Loch für die Operation verantwortlich ist. Forscher haben in Südrussland insgesamt 13 Schädel mit einem Loch am Schädel entdeckt. Sie vermuten, dass die Operation ursprünglichen Gründe für die Operationen sind. Es ist sehr schwierig und manchmal ist es sogar unmöglich, die Gründe für eine Operation an einem Schädel zu erkennen. Wenn es eine Operation wegen einem Trauma ist, sind möglicherweise noch Bruch-Linien am Schädel zu sehen. Wenn es sich um Epilepsie oder Migräne handelt, sind am Knochen keine Hinweise auf den Operationsgrund zu sehen. Die 13 gefundenen Schädel wurden mit verschiedenen Methoden untersucht. Mit Röntgen und Computer-Unterstungen wurden die Schädele-Operationen mit verschiedenen Geräten untersucht. Die Operationen wurden mit 2 unterschiedlichen Methoden durchgeführt. Die meisten der 13 gefundenen Schädele wurden im Alter von 10 bis 60 Jahren gefunden. Die meisten Patienten haben die Operation selbst überlebt. Man glaubt, dass die Operation den Grund für die Operation war.
Am 24. Februar, ist der Wiener Liedermacher Sigi Maron im Alter von 72 Jahren verstorben. Er starb in Baden bei Wien. Maron wurde mit Liedern wie "Geh no ned furt", "Ballade von ana hoatn wochn" und "Dowitschenja Jugoslawija" bekannt. Maron war im Jahr 1944 in Wien geboren. Er war sehr schlagkräftig und hatte auch Einfluss auf die Gesellschaft. Er war immer politisch aktiv und drückte seine Meinung in seinen Liedern aus. Außerdem war er auch für die KPÖ, bei der der Nationalrats-Wahl im Jahr 1998 und im Jahr 2013. Im Jahr 2013 war er Mitglied im Nationalrat. Im Jahr 2014 bekam er eine Kinderlähmung und musste auf einen Rollstuhl angewiesen sein Leben. Er musste immer wieder längere Konzerte machen, weil er immer wieder gesundheitliche Probleme hatte. Im Jahr 2014 war er offiziell von der Bühne zurückgetreten, aber immer wieder besuchte er seine Tochter Nina Maron.
In einer Zeitschrift vom Magazin " Konsument" wurde untersucht, ob die Qualität von abgepackten Salaten in Ordnung ist, oder ob sie überhaupt noch gut ist. Bei der Untersuchung kam heraus, dass die Produkte am Ende vom Mindest-Haltbarkeitsdatum (MHD) gut waren. MHD ist die Abkürzung für das Mindest-Haltbarkeitsdatum. Das ist das Mindest-Haltbarkeits-Datum in Lebensmittel-Produkten. Die vorgeschnitten Blattsalate wurden in Supermärkten und Diskontern getestet. Dabei wurde festgestellt, dass die Keim-Belastungen in den abgepackten, vorgeschnittenenen Salaten nicht gut waren. Die Keim-Belastungen wurden in einem Labor untersucht. Der Verein für Konsumenten-Information hat eine Zusammenfassung von den getesteten Lebensmitteln gemacht. Der Verein für Konsumenten-Information hat eine knappe Übersicht darüber gemacht. Schwanger, ältere und Krankheits-Schwächte sollten gar keine abgepackten, vorgeschnittenen Salate essen.
Der französische Mode-Hersteller Lacoste hat sich eine Kollektion von Krokodil-Heden entworfen. In der Kollektion ist ein Krokodil-Logo von 10 verschiedenen Tierarten zu sehen. Stattdessen können Kunden unter anderem Polo-Honden mit 10 anderen Tierarten kaufen. Nur noch 30 kalifornische Schweinswale In der Mode-Aktion "Save our Species" will die Mode-Geschäfte darauf aufmerksam machen, dass viele Lebewesen vom Aussterben bedroht sind. Zum Beispiel der kalifornische Kondor, der Sumatra-Tiger und der Schweinswal in Amerika sind von insgesamt 30 Polo-Shirts gefährdet. 1775 Hemden sind ausverkauft. Einmal seit dem Jahr 1933 gründete der französische Mode-Hersteller Lacoste sein berühmtes Krokodil-Logo. Mit der Aktion "Save our Species" will die Mode-Firma "Lacoste" darauf aufmerksam machen, dass viele Lebewesen vom Aussterben bedroht sind. Der Preis für das Aussterben soll an die Weltnaturschutz-Schutz-Union (IUCN) gezahlt werden. Die Weltnaturschutz-Union wird IUCN genannt. Die Weltnaturschutz-Union kümmert sich um Naturschutz und will mit dieser Aktion darauf aufmerksam machen, dass vom Aussterben der Tier-Haltung bedroht ist.
Vor Kurzem haben die 19 Richterinnen im amerikanischen Bundesstaat Texas ihre Arbeit als Bezirks-Rechterinnen begonnen. Sie werden in einem neuen Bezirks-Gericht im amerikanischen Bundesstaat Texas arbeiten. 17 dieser Richterinnen wurden neu gewählt. Der Bezirk Harris County ist ein Bezirks-Gericht in Texas. Das ist ein Bezirks-Gericht im amerikanischen Bundesstaat Texas. Es finden dort viele Gerichts-Besuchen statt, die zum Beispiel in bestimmten Gefängnis führen. Es ist auch sehr viele Vorurteile, dass die Frauen in den Bezirks-Gerichten arbeiten. Die "Houston 19"-Berberin Lori Chamber Gray freut sich über den Sieg der neuen Richterin. Sie sagt, dass sie in den letzten 30 Jahren mit vielen Richtern zusammengearbeitet hat. Viele von ihnen waren großartige Richterinnen, aber nur wenige waren Frauen.... und noch wenigere waren Afroamerikaner. Eine afroamerikanische Richterin sagt, dass sie in den letzten 30 Jahren mit vielen Richtern zusammengearbeitet hat. Sie arbeitete viel im Bereich der Strafverteidigung. Sie meint, dass viele ihrer Klienten sind entweder Afroamerikaner oder Hispanzer. Hispanics sind Vor kurzem hat sie mit Hilfe von einem männlichen Richter verhandelt, weil sie anderer Sprachen gelernt haben.
Die " EuroPride" ist ein internationales Projekt, das sich für gleichgeschlechtliche und lesbische Menschen dreht. LGBTIQ-Paare sind zum Beispiel heterosexuelle, schwule, queer und transgener Menschen. Das Ehe-Gesetz Gesetz wurde am 1. Jänner 2019 beschlossen. Das Ehe-Gesetz soll es in Österreich seit 1. Jänner auch für homosexuelle, lesbische, schwule, bisexuelle, transgener und queer Personen gelten. Das Ehe-Gesetz soll sich in Zukunft nur für homosexuelle, lesbisch, schwule, queer und transgener Menschen gelten. Transgeneristen sind Menschen, die sich für Männer oder Frauen als Männer fühlen. Die Parade findet von 12. Juni bis 15. Juni 2019 statt. Sie ist in der Wiener Innenstadt von 12 bis 15. Juni ungefähr 500 Meter lang. Am Samstag, 17. Juni findet die Regenbogen-Parade statt. Auf die Regenbogen-Straße fährt der Parade-Rund gegen die Fahrtrichtung von der Ringstraße bis bis zum Rathausplatz. Von dort wird es am 17. Juni bis ungefähr um 12 Uhr eine Parade gegen die Fahrtrichtung von der Ringstraße geben. Die Parade findet von 12 Uhr bis ungefähr 15 Juni auf dem Rathausplatz statt. Von der Parade gibt es Live-Musik, Musik und Gastro-Stationen. Live-Musik-Stationen gibt es von 12. bis 15. Juni. Die Parade findet von 12 bis 15. Juni im EuroPride-Veranstaltungszentrum auf dem Rathausplatz, am Johann-Freud-Park, am Sigmund-Freud-Park, am Sigmund-Freud-Park und am Sigmund-Freud-Park. Für Laufsport-Besucher gibt es am Freitag den ganzen Tag den EuroPride-Run auf der Ringstraße. Am Samstag, 18. Juni findet die Regenbogen-Parade von 14 bis 15. Juni 2019 statt.
In Rom gibt es in Italien unter anderem auch große Wasserleitungen, die 24 Stunden am Tag überschwemmt werden. Deswegen gibt es in Rom auch große Wasserleitungen, die 24 Stunden am Tag überschwemmt werden. Dadurch gibt es keine Trinkwasser mehr. Es gibt in Rom auch kleine Trinkwasser-Brunnen, die an jeder Straßenecke stehen. Ab dem 14. August wird es in Rom endlich wieder sauberes Wasser geben. Außerdem wird den 1,5 Millionen Römern der Wasserhahn abgedreht. Die Bewohner in Rom suchen nach frischem Wasser, weil das Trinkwasser leckt. Der Wasser-Verkehrs-Unternehmen " Acea " wird vor allem in der Nähe von der Piazza Gaetano Storchi, die größte Wasserleitung in Rom, nicht mehr verwendet werden. Obwohl das Wasser noch nicht repariert ist, werden die Bewohner zu Sommerbeginn noch dazu aufgefordert, mit dem Trinkwasser sparsam umzugehen. Trinkwasser sollte nicht für die Bewässerung von Gärten, oder für Pools verwendet werden. Es gibt nämlich kaum Trinkwasser in Rom. Der Wasser-Verkehrs-Unternehmen "acea" ist für die Zuständige in Rom zuständig. Die Frau Virginia Raggi ist die Bürgermeisterin von Rom. Die Verwaltungs-Chefin von Rom sagt, ein Mitarbeiter von dem Wasser-Verkehrs-Unternehmen "Acea" hätte die Lage in Rom besser kontrollieren müssen. Der Wasser-Verkehrs-Unternehmen würde 5 Milliarden Euro für die Reparatur kosten. Das Wasser-Verkehrs-Unternehmen "Aceaa " wird für die Reinigung vom Trinkwasser-Verkehrs-Unternehmen "acea" zuständig sein. Seit 10 Tagen versuchen die Bewohner in Rom, damit er ein Gespräch mit dem amerikanischen Präsidenten der USA, Donald Trump, damit er versteht, was es bedeutet, dass die Menschen in Rom kein Trinkwasser mehr haben.
Die Vereinten Nationen haben sich auf eine Atom-Verträgtigung geeinigt. Die Vereinten Nationen nennt man die UNO. Das Ziel der Vereinten Nationen ist, den Frieden zwischen den Mitgliedsländern zu sichern, und die Menschen zu schützen. 38 Länder haben für die Atom-Verträgtigung gesorgt, 16 sind dagegen und 16 sind nicht gegen die Atom-Verträgtigung. Auch die USA sind gegen die Atom-Verträgtigung. Österreich, Brasilien, Irland, Mexiko, Nigeria und Südafrika haben sich mit der Atom-Verträgtigung geeinigt. Aber auch die USA wollen die Atom-Verträgtigung nun noch verhindern.
Im Jahr 2015 fand eine amerikanische Kommission mit mehr als 40 Experten zum Thema Gesundheit von Kindern und Jugendlichen auf der ganzen Welt statt. Die Kommission wurde von der WHO, UNICEF und The Lancet gegründet. Die WHO hat mehrere Hilfs-Seiten für Kinder und Jugend-Gesundheit herausgefunden. Die Kommission hat festgestellt, dass die Gesundheit und die Zukunft von Kindern weltweit sehr gefährdet ist. Gründe dafür sind zum Beispiel, die Umwelt-Schutz, die ökologische Zerstörung, die Umwelt-Schutzungen und zucker-haltige Getränke, zucker-haltige Lebensmittel, Alkohol und Tabak. Es geht aber auch darum, dass die Gesundheit der Kinder weltweit durch den Klimawandel und durch die Werbung für schädliche Produkte schlecht ist. Die Kommission hat auch festgestellt, dass jedes Kind weltweit durch den Klimawandel und den kommerziellen Druck sehr krank wird. Die Kommission hat auch festgestellt, dass die Umwelt und die Gesundheit der Kinder weltweit durch den Klimawandel und die Werbung für zucker-haltige Getränke, nämlich, stark zucker-haltige Lebensmittel und Tabak, schlimme Folgen für Kinder hat. Der Klimawandel ist auch ein Problem für die Umwelt. Auf Platz 1 liegt Norwegen, der Republik Korea, der Republik Korea und die Niederlande. Österreich liegt auf Platz 19 von 180. Die amerikanischen Länder haben die besten Chancen, die besten Bedingungen für Kinder auf der ganzen Welt zu überlebenen.
Die Partei-Chefin der Partei Partei "Liste Jetzt" hat Johannes Voggenhuber als Kandidat für die EU-Wahlplatzung bestätigt. Johannes Voggenhuber wurde von der Partei "Liste Jetzt" als Spitzen-Kandidaten für die EU-Wahl antreten. Die Partei-Chefin Maria Stern ist die Chefin der Partei Partei Partei Jetzt. Sie hat ihm den Chef-Kandidaten als Spitzen-Kandidaten für die EU-Wahl vorgestellt. Johannes Voggenhuber wurde von der Partei Jetzt aber nicht als Spitzen-Kandidaten für die EU-Wahl beworben, sondern er wurde sogar abgeschoben. Partei-Chefin Maria Stern ist der Chefin der Partei Jetzt. Sie meinte, dass Johannes Voggenhuber nicht nur als Spitzen-Kandidaten für die EU-Wahl antreten wird, sondern auch als Liste Jetzt. Sie stellte auch klar, dass er sich nicht alleine als Spitzen-Kandidaten für die EU-Wahl beworben hat. Johannes Voggenhuber wird aber weder als Liste Jetzt, noch als Liste Pilz für die EU-Wahl antreten. Johannes Voggenhuber wird aber weder als Liste Jetzt antreten, sondern als Liste Pilz für die Wahl antreten. Johannes Voggenhuber sagte, dass er nicht alleine als Liste Jetzt antreten wird, sondern als Liste Pilz für die EU-Wahlkampf-Gemeinschaft als Kandidat antreten wird. Johannes Voggenhuber und die Partei-Chefin von der Partei "Liste Jetzt" werden auch eine neue Namens-Anzahl von " Initiative 1 Europa " vorstellen. Die " Initiative 1 Europa " ist eine Internet-Plattform, auf der sich Menschen in Europa-Politik vorstellen können. Johannes Voggenhuber wurde bei der EU-Wahl auch unterstützt. Die Partei-Chefin von der Partei "Liste Jetzt" sagte, dass er nicht alleine als Kandidat für die EU-Wahlkampf-Gemeinschaft antreten wird, sondern als Liste Jetzt-Gemein. Es gibt auch einen neuen Namen für die Partei: "Liste Jetzt Initiative 1 Europa ". Johannes Voggenhuber wurde auch vom Othmar Karas ausgesprochen, dass er eine österreichische Frau auf Platz 2 der Wahl-Liste kandidieren soll. Bis Ende März 2018 werden auch alle anderen Kandidaten der Partei "Liste Jetzt" melden, wenn sie Interesse haben. Dann wird auch die Kandidaten-Liste feststehen. Johannes Voggenhuber wurde auch von der Partei "Liste Jetzt" vergeben. Das "Liste Jetzt" ist eine österreichische Partei im Nationalrat. Der Nationalrat ist das Parlament, das Parlament von Österreich.
In Hongkong wurde ein alter alter Pandabär mit 38 Jahren eingeschläfert. Hongkong ist ein Land in China. Dort wurde er mit 38 Jahren als der älteste Panda in Gefangenschaft lebend. Jia Jia ist mit 38 Jahren in einem Tierpark in Hongkong geboren. Jia Jia hat sich seit 1978 in der Wildnis in China zur Welt gekommen. Ein freilebendige Tierart ist gefährdet. Jia Jia hat in der Wildnis lange nicht genug gefressen. In den letzten Tagen ging das Gewicht von den Weibchen stark zurück. Sie hat weniger als 10 Kilogramm pro Tag gefüttert. Und das ist es mit dem Alter nicht mehr normal. Aus ethischen Gründen haben Tierärzte dafür entschieden, dass der Pandabär eingesperrt wird. Sie sagten, dass es deswegen auch traurig ist, dass die Tierpfleger mit der Einsperrung von Jia Jia Jia gewartet haben. Leo Kung ist der Chef vom Tierpark-Chef. Er sagt, dass es trotzdem traurig ist für alle Mitarbeiter im Park, insbesondere für die Tierpfleger. Jia Jia Jia hat sich an ihrer 37. Geburtstags-Feier erinnerte sie noch an eine buntige Geburtstagstorte aus Wassereiis mit Obst und Bambus-Sprossen. Damals ist sie der älteste in Gefangenschaft lebende Pandabär. Laut dem Tierschutz-Experten gibt es zurzeit nur noch 2.000 Pandabären-Arten.
Die Beamten-Gewerkschaft CGÖ hat Norbert Schnedl zum neuen Chef der Beamten-Gewerkschaft gewählt. Er ist mit 96,6 Prozent der Beamten-Gewerkschaft Österreich. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Er ist 56 Jahreltählich, der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Schnedl fordert die verkürzung der Arbeitszeit für alle. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Partei im ÖVP, die österreichische Volkspartei ÖVP. Die Österreichische Partei Partei ÖVP fordert die Verkürzung der Arbeitszeit. In der ÖVP wird bekanntlich die Flexibilisierung der Arbeitszeit gefordert. Das hat nichts mit der Arbeitszeit zu tun. Die Flexibilisierung der Arbeitszeit hat nichts mit der Verkürzung der Arbeitszeit zu tun. Die SPÖ fordert zum Beispiel, dass es mehr Arbeitsplätze für alle geben soll. Der Wunsch nach einer vollständigen Arbeitszeit für alle ist den Mitarbeitern von der Beamten-Gewerkschaft nicht so wichtig. Er meint, dass es mehr Arbeitsplätze und Arbeitszeiten für alle geben muss. Außerdem soll es mehr Arbeitsplätze geben und weniger Arbeitszeit geben.
Letzten Montag, am 27. Jänner gab es in Wien ein Neujahrs-Konzert mit dem Dirigenten Gustavo Dudamel. Es waren über 60 000 Besucher in der Wiener Innenstadt. Nach dem Fest gab es Musik, Kulinarik und Abend-Verständnisse. Am Rathaus-Platz und im Prater wurde es nacheinander Feuerwerk geben. Es gab keine Gewalt. Es gab keine Zwischenfälle. Laut der Wiener Polizei waren 400 Polizisten im Einsatz. Die MA 48 waren gleich nach dem Fest im Einsatz.
In einer Werbung für ein Haarpflege-Produkt gibt es Werbungen für Models, die ihre langen, dichten, glänzenden Haare streichen und dabei in die Kamera lächeln. So kennt man das von vielen Werbungen für Haarpflege-Produkte. Für diese Werbung wollten Firmen einen neuen Weg gehen und haben ein Model mit Haaren abgelichtet, das seine Haare nicht sieht. Das Model heißt Amena Khan und wurde von der französischen Firma " L' Oréal Paris " für die neue Kampagne ausgesucht. Er hat sogar ein Model mit Haaren abgelichtet, von denen man gar nicht sehen kann. Die Frau schreibt in einem Gespräch mit der französischen Zeitung: "Wie viele Firmen machen solche Dinge? Nicht viele. Sie nehmen ein Mädchen mit einem Kopftuch, dessen Haare man nicht sehen kann. Sie zeigen sie in einer Haar-Kampagne. Und was sie wirklich wertschätzen, sind die Stimmen von den Frauen. Frau mit Kopftuch sagt: "Ich verstehe nicht, warum sie ihre Haare nicht zeigen, es nicht pflegen würden." Obwohl sie ihre Haare nicht in der Öffentlichkeit zeige, ist sie zuhause bei ihrer Familie sehr wohl ohne Kopftuch zu sehen. Obwohl sie ihre Haare zuhause bei ihrer Familie sehr wohl ohne Kopftuch zeigt, ist sie doch sehr wohl ohne Kopftuch unterwegs. "Wenn ich meinen Schal abnehme, möchte ich, dass mein Haar mehr glänzt, wollen wir das nicht alle?", schreibt eine Frau auf ihrem Instagram-Profil. Für sie ist ihr Haar wichtig, weil sie das ihr Haar ein wichtiger Teil ihrer Weiblichkeit ist.
Die Donauinsel wird dieses Jahr vom 23. bis 25. Juni 2019 stattfindet. Der Donauinselfest ist das 34. Mal der Donauinsel-Fest. Er findet von 23. Juni bis 25. Juni 2019 in der Stadt Wien statt. Der Donauinselfest besteht aus 16 Inseln, 11 Bühnen und 600 Stunden Programm. Auf den Bühnen sind unter anderem die Sängerin Amy McDonald und die schottische Schauspielerin Birgit Minichmayr zu hören. Auch die Sängerin Julia Falco wäre heuer am 19. Februar 60 Jahre alt geworden. Am Samstag, 26. Juni 2019, findet das Falco-Tribute-Konzert statt. Das ist das größte und älteste Falco-Tribute-Konzert in Europa. Es werden auch Sängerinnen und Sänger mit Falco-Tribute auftreten. Unter den Sängerinnen sind unter anderem die deutsche Hip-Hop-Band Fettes Brot, die deutsche Sängerin Birgit Minichmayr, Alkbottle, Gianna Nannini, Julian Le Play, der Schmusesänger Michael Bolton und die russische Sängerin Georgij Makazaria von Russkaja. Das neue Album von Fendrich Das neue Album "Schworzoderweiss" wird von 23. Juni 2019 auf der Festbühne ganz im Zeichen stehen. Rainhard Fendrich tritt auf der Festbühne am Sonntag, 26. Juni 2019 die Musik-Band "Moop Mama" und der Sänger "Der Nino" werden am Freitag auftreten. Der Samstag, 26. Juni 2019 treten die Musiker "The Rats Are Back" und " Jazz Gitti" auf der Bühne vom Radio Niederösterreich auf. Die Musiker spielen am Nachmittag auf der Bühne vom österreichischen Radio Niederösterreich. Wie in den letzten Jahren wird es auch heuer wieder ein eigenes Inselbier geben. Auch 20 junge Künstler aus Wien stellen ihre Lieder aus. Für die Unterhaltung der Kinder sorgt Bernhard Fibich. Es gibt auch eine 70 Meter lange und 2,5 Meter breite Wasser-Rutsche. Mit einem Flying Fox können die Besucher erstmals über das Publikum fliegen. Alle Infos bekommt man über die kostenlosen Donauinsel-App.
Link zum Orginal-KURIER-Artikel Der ORF hat die neue Internet-Seite der TVthek überarbeitet. Die Internet-Seite der TVthek wurde überarbeitet. Der ORF kann sich einige neue Seiten und Themen-Bereiche auswählen. Die Startseite wurde überarbeitet, mit neue Farben und neue Links. Auch die Navigation wurde neu gestaltet. Auf der neuen Seite kann man die Suche nach den wichtigsten Themen auswählen und auf die Favoriten-Funktion gelangen. Auch die Inhalte der TVthek wurden neu gestaltet. Neue Rubriken Die Themenseite "Im Fokus" wurde überarbeitet. Hier kann man Filme und Serien in der TVthek finden. Auch Nachrichten aus der Landesanstaltenaturausschauen vom Fernsehen werden in der neuen Rubrik "Live Spezial" vorgestellt. „Live Spezial" ist eine Spezial-Bereichung im Live-Programm. Im Live-Programm der ORF hat der ORF mehr Platz als sonst in anderen Sendungen. Noch heute, im zweiten und dritten Quartal 2009 wurde die neue TVthek auf verschiedenen Seiten vom ORF vorgestellt. Weitere Angebote der TVthek gibt es zum Beispiel im Internet, in den Handys, im Internet und im ORF Smart.
Im November 2016 wurde die bekannt gegebene österreichische Traditions-Betriebe " Ankerbrot " zum ersten Mal mit veganem Geschäft eröffnen. Vegan bedeutet, dass keine tierischen Produkte und keine Milch sind. Stattdessen gibt es bei " Ankerbrot" mehr vegane Geschäfte. In der U-Bahn-Passage Stephansplatz wurde das Sortiment umgestellt und sämtliche tierische Produkte, wie Butter, Ei und Milch wurden ausgelistet. In der "Laugenstangerl" wird Soja-Milch verkauft. Die "Ankerbrot" hat in Wien das erste österreichische Pop-Up-Geschäft mit veganen Produkten eröffnet. Anker wollte den veganen Ernährungs-Trend mehr für die vegane Ernährung verstärken. Nach einem 3-tägigen Geschäft in der Mariahilfer Straße im November wurde die Nachfrage von Kunden und Kundinnen so stark gestiegen, dass Anker daraufhin in der erste vegane Imbisse entwickelt hat. Imbisse sind mehr als andere Imbisse, die von anderen veganen Firmen wie zum Beispiel Metro oder Tiefkühlen. Im Jahr 2017 hat sich Metro auf einen anderen Tiefkühl-Lieferanten festgelegt und Ankerbrot ausgelistet. Einen Tiefkühl-Lieferanten kann man im Jahr 2017 nicht mehr kaufen.
In Österreich gibt es immer mehr Menschen, die ihre Wohnungen einbruchssicher machen. Die meisten Menschen kaufen immer mehr Sicherheits-Türen für Häuser und Wohnungen in Österreich. Auch in Einfamilienhäusern wird mehr für die Sicherheit eingegriffen. Grund dafür ist, dass die Einträge in Häusern vor allem über das Kellerfenster und die Terrassentür eingebrochen wird. Bei Einfamilienhäusern ist aber jede 2. Eingangstür für die Einbruchs-Schutz-Türe eine Sicherheits-Tür. Die Einbruchs-Türen werden nur mehr als Sicherheits-Türen angeboten. In Häusern gibt es aber auch Rollläden und Alarm-Anlagen. Ein Alarm-Anlage ist zum Beispiel eine Einbruchs-Hilfen-Anlage für den Einbruchs-Opfern. Ein Alarm-Anlage sorgt dafür, dass die Schüssel sicher sind. Die Einbruchs-Opfer fühlen sich beim Einbrechen durch die Einbruchs-Tür nicht mehr ein sicherer. Sie fühlen sich dadurch nicht mehr sicher. Die Einbruchs-Opfer wissen dann nicht, wie sie vor Einbrechern geschützt werden können. Hier sind nützliche Tipps, wie man sein Zuhause vor Einbrechern schützen kann: Ein Türschloss mit einer Mehrfach-Verriegelung Einbruchs-Türtung für das Schloss in der eigenen Wohnung soll ein Ort der Entspannung sein, wo man sich sicher fühlt. Die beste Haustür muss meistens mit einer Rohrzange verschlossen werden.
Die Los Angeles Lakers sind ein amerikanischer Basketball-Spieler. Er starben am 27. Juli bei den " Olympischen Sommerspielen " 5 Menschen. Bei den Olympischen Sommerspielen 2008 sind 5 Menschen an Bord gestorben. Es gab keinen Überlebenden, schrieb die Polizei. Bei den Olympischen Sommerspielen 2008 gewann Kobe Bryant mit dem Team USA und mit den Mitspielern wie LeBron James, Chris Bosh, Dwyane Wade und Chris Paul gewann die Goldmedaille. Die NBA ist die größte Basketball-Liga in Europa. Bei den Olympischen Sommerspielen 2012 gewann Kobe Bryant mit dem Team USA gegen Spanien die Goldmedaille. Damit ist er mit dem amerikanischen Team an den Olympischen Sommerspielen 2012 in London dabei.
Am 4. Mai wurde die "Section-Control" auf der "Schechat-Au-Autobahn" in Niederösterreich, kurz A4, offiziell eröffnet. Die A4 ist eine der zwei schnellsten Autobahnen in Niederösterreich. Durch die Überwachung vom Abschnitt wird ein neues Radar-Gerät auf der A4 und die Geschwindigkeits-Kontrollen sind vor allem vor Schnellstraßen gefährlich. Die Geschwindigkeits-Kontrollen werden in Niederösterreich, in Teilen von Niederösterreich, bis nach Wiener Neustadt, fast gar nicht mehr kontrolliert. Die Asfinag verteilt das Strecken-Radar für Schnellstraßen-Verfahren und die Autobahnen zwischen Wiener Neustadt und Grimmenstein. Der 13 Kilometer lange Abschnitt wird für 25 Millionen Euro zum ersten Mal für die Geschwindigkeits-Überwachung umgebaut. Als besonders effektiv erweist sich die "Section-Kontrollen"-Anlage der Asfinag auf der "Schechat-A4" aus Österreich. Die Geschwindigkeits-Kontrollen sind bei der A4 bei der Ost-Autobahn nicht nur die Haupt-Fahrer-Verkehrs-Verkehr, sondern auch alle Zu-Fahrer-Fahrten und Abfahrten. Die Asfinag kümmert sich auch um die Geschwindigkeits-Kontrollen auf den Schnellstraßen. Der Vorteil der Asfinag ist, dass die Geschwindigkeits-Kontrollen fast überall kontrolliert werden können, auch auf der A4.
Die amerikanische Politikerin Hillary Clinton hat bei den Präsidentschafts-Wahlen einen neuen Kandidaten gewählt. Sie setzten ihn als Kandidaten vor dem Vorwahlkampf zur Präsidentschafts-Wahl als der beliebteste Kandidat ab. Hillary Clinton war früher auch der Nachfolger von Bernie Sanders. Sanders wurde bei den Wahlen in den USA mit 235 Wahlen gegen Perez geehrt. Perez wird als Kandidat für die Demokratische Partei in den USA, auf der Wahl-Liste treten. Er hat bei der Wahl in den USA jedoch weniger Stimmen bekommen, als seine Mit-Kandidaten in anderen Ländern. Sanders wurde während dem Vorwahlkampf gegen den muslimischen Kongress-Direktor Keith Ellison gewonnen. Damit hat er sich als Kandidat für die USA wiedergewählt.
In Österreich gibt es seit dem Jahr 1946 die Weihnachts-Ganz-Entlassen-Aktion. Dabei werden seit dem Jahr 2013 18 Männer und eine Frau aus der Gefängnis-Haft entlassen. Im Jahr 2014 wurden 18 Männer und eine Frau aus der Gefängnis-Haft entlassen. Im Jänner wird die Aufgabe vom Bundespräsidenten, Alexander Van der Bellen, übernommen. Die Weihnachts-Ganz-Entlassen-Aktion findet seit dem Jahr 1946 jedes Jahr statt. Davor wurde bereits 18 Männer und eine Frau aus der Gefängnis-Haft entlassen. Im Jahr 2013 mussten 18 Männer und 2 Frauen aus der Gefängnis-Haft entlassen werden. Im Jahr 2014 mussten 18 Männer und 2 Frauen aus der Gefängnis-Haft entlassen werden.
In Österreich gibt es zu wenig Pflege-Mitarbeiter. Es werden zu wenige, weil die Menschen in Österreich bis zum Jahr 2030 75 000 neue Pflege-Berufe brauchen. Die Caritas forciert deshalb 18 Ausbildungs-Stätten für Pflege und Sozialberufe in Österreich. Im Herbst gibt es in 5 Städten in Österreich einen Ausbildungs-Versuch für Pflege-Berufe mit Matura-Abschluss. Einen Matura-Abschluss gibt es nach einer Matura-Kraft, wenn Menschen eine bestimmte bestimmte Zeit als Pflege-Beruchungs-Mitarbeiter oder Pflege-Berufe arbeiten können. Es soll aber auch möglich sein, dass Menschen, die erst 17 Jahre Erfahrung in Pflege-Berufe haben, in den Pflege-Beruf wechseln können. Zuvor sie eine Ausbildung zum Pflege-Berufe machen, brauchen sie aber eine Geld-Unterstützung, sonst wäre es zu wenig Geld, um sie zu bekommen. Caritas-Chef Michael Landau fordert aber, dass es mehr Ausbildungs-Angebote für Jugendliche und für berufliche Menschen geben soll, die im Pflegebereich arbeiten wollen.
Im Jahr 2013 hat Novak Djokovic das Finale in Wimbledon gewonnen. Das war sein 5. Grand-Slam-Turnier. Wimbledon ist eine Tennis-Weltmeisterschaft im Tennis-Turnier. Die beiden Tennis-Spieler aus Russland, Novak Djokovic und Rafael Nadal, sind es schon die letzten Grand-Slam-Turniere, die auf der Tennis-Weltrangliste gespielt werden. Das war Novak Djokovic zum 5. Mal. Die Fans der Fans vom Tennis-Turnier haben sich nach dem Turnier eine Prinzessin Kate Middleton darauf gefreut. Sie waren froh, dass ihr Sohn Prinz William mit dem Sieg geehrt wurde. Auch im Jahr 2015 und 2015 hat Novak Djokovic das Finale mit 8:4 gewonnen. Das war das längste Wimbledon-Turnier, das jemals in der Geschichte von Tennis gewesen ist. Für ihn ist es der 5. Grand-Slam-Sieg.
In Wien darf die Polizei ab sofort einen Taser verwenden. Der Taser wurde von Innenminister Herbert Kickl vergeben. Taser sind elektronische Einsätze, mit denen Menschen mit Messer-Angriffen abgewehrt werden können. Bis Ende Mai wird der Taser für die Einsatz-Einheit der schnelleingreifenden Polizei verwendet. Es werden 20 Elektroschockpistole für die schnelleingreifenden Polizei-Einsätze zugeteilt. Die ersten Einsätze werden von den schnelleingreifenden Polizeieinsätzen in Wien waren bis jetzt nur Angehörige der Polizei-Einheits-Gruppe "Cobra" und andere Einsatz-Gruppen, ausgewählte Angehörige der Polizei-Anhaltezentren "PAZ" und wenige Angehörige der Bereitschafts-Einheit Oberösterreich, verwenden. Die Erweiterung der Polizei-Einheits-Einheit in Wien ist auch für Einsätze in Hotspot-Bereichen in Wien zuständig, wie zum Beispiel dem Praterstern. "Der Taser kann vor allem dann helfen, wenn sie Messer-Angriffe abgewehrt werden müssen", sagt Innenminister Kickl.
In Österreich, Österreich und in der Schweiz, muss man eine Holz-Rollbahn mit 3 Rollfahrzeugen zurückrufen. Die Holz-Rollbahn ist eine Roller-Rollbahn, die von Spielzeug-Autos verschluckt wird. Kleinkinder können sich die Räder und Achsen von den Autos lösen. Durch die verschluckbaren Einzelteile können Kleinkinder ersticken. Es handelt sich um 3500 Spielzeug-Rollbahn, die man über den Einkaufs-Geschäften in Deutschland, Österreich, Belgien, Niederlande, Liechtenstein und Luxemburg verkauft. Die Käufer können das Spielzeug in den Geschäften zurückgeben und bekommen das Geld zurück. Weitere Informationen zu den Spielzeugen gibt es auf der Internet-Seite: www.vedes.com/rueckruf. An dieser Stelle wird nochmals ausdrücklich darauf hingewiesen, dass es bis jetzt keine Verletzungen oder Schäden mit dem Spielzeug gab. Die VEDES möchte jedes Risiko minimieren und will sich darum kümmern, dass Spielzeug-Produkte aus dem Verkehr der EU aus Deutschland oder in der Schweiz werden. Die VEDES ist einer der größten Spielzeug-Gesellschaft in Europa.
Die Universität für Bodenkultur in Wien hat eine Untersuchung zu Unkraut-Herbizid-Herstellern gemacht. In Wien wurde herausgefunden, dass es nicht gefährlich ist, wenn man bestimmte Mittel mit Glyphosat einsetzt. Glyphosat ist ein Pflanzen-Herbizid. Der Wirkstoff enthält Glyphosat. Der Stoff ist ein Mittel, das Unkraut-Kraft tödlich macht. Nach den vorliegenden Daten ist es nicht möglich, dass Glyphosat schädlich für die Gesundheit ist. Lebensmittel-Proben von Lebensmittel-Pflanzen haben aber gute Untersuchungen gezeigt, dass von den untersuchten Lebensmittel-Proben nicht eine Gefahr für die menschliche Gesundheit ausgeht. Deswegen ist es möglich, dass sie nach der Untersuchung genauso gefährlich sind, wie Wurst oder Schinken. Die Untersuchung zeigt auch, dass Glyphosat nicht so schlimm für die Gesundheit ist, wie Wurst. Wenn man zu viel Wurst oder Schinken isst, ist die Gefahr für die Gesundheit sehr groß.
In Salzburg hat der Sportdirektor von Red Bull Salzburg einen neuen Vertrag mit dem FC Red Bull Salzburg unterschrieben. Das bedeutet, dass er als Fußball-Chef bis Ende Mai 2020 beim FC Red Bull Salzburg vertritt. Ein Vertrag mit dem Fußball-Chef von Salzburg gilt für eine bestimmte Zeit lang. Christoph Freund sagt, dass er sich über den Vertrag freut. Er freut sich über die Zusammenarbeit und die Anerkennung der Arbeit, die er beim FC Red Bull Salzburg macht. Er sagt auch, dass es auch Verpflichtung ist, diesen Weg mit dem tollen Team weiter zu machen. Das heißt, dass sich die jungen Spieler leichter an die veränderten Fähigkeiten heranzuziehen und in die Kampfmannschaft einfügen. Außerdem möchte er zeigen, dass er auch in der Konkurrenz bei anderen Fußball-Klubs auf Torejagdieren kann.
In Kolumbien herrscht seit mehr als 50 Jahren Bürgerkrieg. Viele Menschen wurden durch den Krieg getötet. Juan Manuel Santos ist der Präsident von Kolumbien. Er hat vor vielen Jahren mit den Opfern vom Bürger-Krieg den Friedens-Nobelpreis bekommen. Der Friedens-Nobelpreis ist nach dem Krieg zwischen Kolumbien und anderen Ländern vergeben worden. Ein Friedens-Nobelpreis ist ein Staats-Preis, der jährlich in seinem Land vergeben wird. Juan Manuel Santos hat mit dem Preis für den Friedens-Nobelpreis für die Opfer vom Bürger-Krieg ausgezeichnet worden ist. Ein Friedens-Nobelpreis ist ein besonderer Friedenspreis, den die Regierung vergeben soll. Juan Manuel Santos hat schon mehr als 260.000 Menschen getötet, nachdem im Krieg mit der Guerilla-Organisation FARC verhandelt wurde. Eine Guerilla-Organisation ist eine Gruppe von Menschen, die für den Kampf gegen die Regierung und die Regierung kämpfen soll. FARC-Guerilla-Gesetz ist eine Abkürzung von der Regierung. Im Jahr 1964 haben im Kampf gegen Groß-Besitzer und Groß-Besitzer die Regierung zu den Waffen gegriffen. In Kolumbien gab es mehr als 50 Jahrelang Bürger-Krieg mit der Guerilla-Organisation FARC. Im Krieg mit der Regierung wurden mehr als 260.000 Menschen getötet.
Vor Kurzem hat sich im Schloss Rosenburg ein Harry-Potter-Fan-Event in Niederösterreich organisiert. Der Harry-Potter-Fanclub ist ein Verein, der Zauber-Fans aus ganz Österreich. Bei dem Treffen haben Stürmer, Schauspieler und Schauspieler von Harry Potter-Filmen gespielt. Der Zaumer Jason Isaacs spielte den Todesser Lucius Malfoy. Der Zaumer ist der Todesser aus dem Film "Quidditch". Ermöglicht haben das die " Vienna Vanguards"-Teams". Die " Vienna Vanguards " ist ein Rugby-Spiel-Team, das mit Rugby, Eishockey und Eishockey spielt. Die Spieler können zwar nicht auf den fliegenden Besen schwingen, müssen aber eine Besen-Attrappe zwischen die Beine nehmen und damit laufen. Die Gegner, die im Spielball werfen, müssen in einem gewissen Spiel 10 Punkte zahlen. Die Verteidiger, oder auch "Treiber", bewerfen die Gegner mit Bällen, um sie kurzzeitig aus dem Spiel zu nehmen. Der Sport wird immer beliebter, erklärte eine Spielerin. Vor allem in Europa und in Nordamerika wird gerade in Österreich das Quidditch immer beliebter. Vor allem auf Nordamerika und in Europa wird gerade bei Quidditch noch immer mehr gespielt. Vor kurzem hat es auch in Österreich das erste Harry-Potter-Fan-Event in Niederösterreich. Quidditch ist eine Kampfsportart, bei der man mit Bällen gespielt wird. Der Verein organisiert auch regelmäßig "Action-Role-Plays". Das ist Englisch und heißt "Live-Action-Role-Plays". Das ist eine Improvisations-Veranstaltung, bei der man ihre Auftritte miteinander improvisieren kann und dabei sein muss. Der Verein macht auch Zaubberkunst und Zauberkunst. Der Eintritt für das Turnier ist 33 Euro pro Person und für das Wochenende 55 Euro. Der Vorverkauf ist aber kein Grund für eine Fortsetzung vom Harry-Potter-Gespräche.
Seit Kurz nach der Wahl zum Präsidenten der USA, Donald Trump, wurde der neue Präsident der USA, vom Präsidenten-Staat Iowa, vom Präsidenten-Staat Trump, vom Senat verurteilt. Der Senat hat Trump als Präsidenten verurteilt. Im Dezember wurde Trump vom Senat zum dritten Mal verurteilt. Trump ist der 3. Präsident der USA, der seit Kurzem zum Präsidenten gewählt wird.
Am 25. Jänner findet in der Hofburg der Wiener Hofburg wieder der Akademikerball statt. Bei einem Akademikerball zeigt man öffentlich, dass man etwas nicht gut finden kann. Der Akademikerball ist von der FPÖ ausgerichtet. Die FPÖ wird gegen die Burschenschafter-Veranstaltung in Wien demonstrieren. Die Burschenschafter-Veranstaltung gibt es seit 17 Jahren. Am 25. Jänner findet auch wieder der Akademikerball statt. Eine Demonstration ist, wenn Menschen gemeinsam auf die Straße gehen um zu demonstrieren, um zu zeigen, dass sie etwas nicht gut finden. Die Burschenschafter-Veranstaltung ist Teil einer Reihe von Veranstaltungen, die jährlich stattgefunden haben. Am 25. Jänner beginnt sie vor der Universität Wien.
In Australien wird das Great Barrier Reef vor der Küste von Australien unterforscht. Das Great Barrier Reef ist das größte Korallen-Riff der Welt. Eine neue Untersuchung zeigt, dass das Great Barrier Reef von vielen Korallenstöcken betroffen ist. Ausgelöst wird die Untersuchung, indem Luftaufnahmen aus der Luft aufgenommen werden. Die Korallen sind Nesseltiere, die mit Algen in einer Gemeinschaft leben. Wenn es zu warm ist, werden die Algen giftig. Die Korallen verlieren ihre Farbe und verlieren ihre Farbe. Ein weiterer Grund für die Schäden ist, dass die Meeres-Temperatur im Great Barrier Reef zu niedriger ist. Ein Korallen-Riff ist vor allem im Norden vom Great Barrier Reef betroffen. Im vergangenen Jahr wurden Korallenstöcke im Süden vom Great Barrier Reef ausgebleicht. Nur im Norden vom Great Barrier Reef sind die Stöcke jetzt vollständig heil. Laut den Forschern ist das Great Barrier Reef vor der Nordostküste von Australien nur noch gut.
In Vösendorf werden im Tierschutz-Heim in Vösendorf 40 Entenküken umsorgt. Der Wiener Tierschutz-Verein macht darauf aufmerksam, dass nicht jedes verlassen wirkende Wildtier Hilfe braucht. Jungtiere, die nicht offensichtlich schwer verletzt sind, sollen nicht von Menschen berührt oder mit nach Hause genommen werden. Viele Menschen, die dringend dringend Hilfe brauchen, rufen sie an den Wiener Tierschutz-Verein. Der Wiener Tierschutz-Verein lautet WTV, dass man bei einem Anruf darauf aufmerksam sein muss, wenn man ein Jüter verletzt ist. Vor allem vermeintlich mutterlose Entenküken und Feldhasen-Küüen werden oft gemeldet. Vögel wie Amseln, Meisen und Krähen können oft zu früh in Gefahr geraten. Enten, die mutterlose Entenküken sind meist meistens nicht weit entfernt von den Menschen entfernt. Manchmal sind es gerade die Menschen, die die die Elterntiere davon abhalten, zu ihren Jungen zu gehen. Manchmal rufen sie ihre Eltern und machen sie auf sich aufmerksam. Wenn ein Wildtier schwer verletzt ist, dann kann man sich an den Tierschutz-Verein wenden.
Am 31. Dezember wurden in Italien 2 Buben von 2 Minuten zur Welt gekommen. 2 Buben werden in der Silvester-Nacht in einer Krankenhaus-Klinik in Italien geboren. 2 Buben wurden in 2 Minuten auf die Welt gebracht. 2 Buben brachten mehr als 2 Kilogramm auf die Waage und mussten nicht einmal in den Brustkasten stecken.
Die Galapagos-Insel "Ferandina" ist eine Insel im Süd-Amerikan von Ecuador. Ecuador ist ein Staat im Süd-Amerikan. Auf der Insel "Guarantoria" wurde bereits im Jahr 1906 ein Weibchen der Unter-Art Chelonoidis nigra phantasticus gefunden. Eine Schildkröte ist eine Unter-Art. Die Schildkröte wurde im Jahr 1906 auf der Insel auf der Insel "Ferandina" gefunden. Eigentlich wäre sie ausgestorben. Der Weibchen wurde auf der Insel auf der Insel "Ferandina" vorgewiesen. Seit dem Jahr 1971 wurde die Schildkröte auf der Insel "Ferandina" gefunden. Der Weibchen wurde auf der Insel "Lonesome George" im Jahr 1971 gefunden. Der Weibchen wurde zuletzt im Jahr 2012 verstorben. Weil es danach aber keine eindeutigen Lebenszeichen von der Schildkröte mehr gab, wurde befürchtet, dass die Schildkröte ausgestorben ist. Forscher gehen davon aus, dass Vulkane ausbrüche ausbrüche die Unter-Art auslöschen. Zusammen mit noch Resten von Kot, Biss-Markierungen und Fußspuren hat die Natur-Schutz-Union der " IUCN" die Auf der Insel Pinta wurden noch einige der unbestätigte Tier-Arten von der Unter-Art Chelonoidis nigra phantasticus gefunden. Die IUCN ist die Welt-Natur-Natur-Schutzker-Union. Der Rest der Welt-Natur-Schutz-Union soll die Arten der Welt-Natur-Natur-Schutz sicherstellen und schützen. Der Rest der Arten wird vom Rest der Welt-Natur-Schutz-Union aber noch untersucht.
Die österreichischen Fußball-Spieler haben vor der EM einen Sieg gespielt. Am 5. April spielten sie gegen den spanischen Mannschaften FC Barcelona und FC Bayern. Das Spiel haben sie mit 1:0 gewonnen. Der österreichische Fußball-Spieler Tomas Durán gewann in Bordeaux gegen Tschechien. Das Spiel war das 3. EM-Tor für die Türkei. Der österreichische Fußball-Spieler, Christiano Ronaldo, spielte gegen den spanischen Mannschafts-Mannschafter Burak Yilmaz. Mit seinem Sieg hat die Türkei die beste Mannschafts-Mannschaft im Vorderfeld der Gruppe gespielt. Damit hat sie ins Achtelfinale gespielt. In der 89. Spiel-Minute wurde die rechte Seite von Burak Yilmaz in Führung gespielt. Damit hat die Türkei ins Achtelfinale gespielt. In der 10. Spiel-Minute wurde die rechte Seite von Burak Yilmaz in Führung. Damit hat die Türkei ins Achtelfinale gespielt. In der 89. Spiel-Minute wurde die rechte Seite von Burak Yilmaz in Führung gespielt. Damit hat die Türkei ins Achtelfinale gespielt. In der 79. Spiel-Minute wurde die rechte Seite von Burak Yilmaz in Führung gespielt. In der 81. Spiel-Minute wurde die rechte Seite von Burak Yilmaz ins Viertelfinale gespielt. Damit hat die Türkei ins Achtelfinale gespielt. In der 81. Spiel-Minute wurde die rechte Seite von Burak Yilmaz in Führung gespielt. Damit hat die Türkei ins Achtelfinale gespielt. In der 83. Spiel-Minute wurde die rechte Seite von Burak Yilmaz in Führung gespielt. Damit hat die Türkei ins Achtelfinale gespielt. In der 84. Spiel-Minute wurde die rechte Seite von Burak Yilmaz in Führung gespielt. Damit hat die Türkei ins Achtelfinale gespielt. Der österreichische Fußball-Spieler, Christiano Morata, spielte gegen den spanischen Mannschafts-Mannschaft FC Barcelona. Der österreichische Fußball-Mannschaft, Christiano Morata, spielte gegen den spanischen Mannschafts-Mannschaft Real Madrid. Der österreichische Fußball-Mannschaft, Christiano Ronaldo, spielte gegen den spanischen Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschaft. Der österreichische Fußball-Mannschaft, Christiano Ronaldo, spielte gegen den spanischen Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Verein. Der österreichische Mannschafts-Mannschafts-Mannschaft, Christiano Ronaldo, spielte gegen den spanischen Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschaft gegen den spanischen Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschaft. Der österreichischen Mannschafts-Mannschaft, Christiano Ronaldo, spielte gegen den spanischen Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschaft gegen den spanischen Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Türken.
Die Regierung und die FPÖ haben streiken seit einigen Tagen über das neue Arbeitszeit-Gesetz. Kritiker sagen, dass es freiwillig ist, dass man 12 Stunden in der Woche arbeitet und 60 Stunden in der Woche arbeiten darf. Kritik heißt, dass man sagt oder ruft hinzu, wenn man sagt, dass man sagt. In Österreich, Tirol und Salzburg gibt es Beschwerden wegen den Beschwerden bezüglich der Arbeitszeit-Regelung. Auch in Kärnten gibt es Beschwerden von Kritikern, die sagen, dass man die Arbeit nicht mehr freiwillig machen kann. Im Moment arbeitet man 12 Stunden täglich und 60 Stunden in der Woche. Das klingt nicht gut, sagt die Sozialministerin Beate Hartinger-Klein. Hartinger-Klein stellte das neue Gesetz für strenge Prüfungen vor. Sind die Prüfungen für die Arbeitszeit-Prüfungen ausreichend? Die FPÖ fordert, dass das Gesetz "streng bearbeitet" wird. Die Kritiker sagen, dass es auch noch freiwillig ist, wenn man sich freiwillig ausgemacht hat, dass es als Arbeiter 12 Stunden in der Woche arbeitet.
Die Niederlande haben jetzt Tempo 100 eingeführt. Das ist eine Höchst-Grenze für die Autobahnen der Niederlande. In der Niederlande sind die Grenzwerte für Stickoxid sehr hoch. Stickoxide sind schädlich für die Luft. Die Niederlande sind das nächste Land in Europa, in dem das Tempo 100 als Höchst-Grenze für die Autobahn eingeführt hat. Rutte findet die Einhalte vom Tempo 100 nicht gut, weil die Stickoxid-Produktion in den Niederlanden schon seit längerer Zeit viel zu hoch ist. Er findet die Geschwindigkeit aber gut. Zu den Ursachen dafür, dass die Niederlande dichtere Städte haben, sind Experten vermuten, dass die Niederlande vor die Wahl gestellt wurden, Maßnahmen gegen Luftverschmutzung zu bewirken, die zu viel Stickoxid werfen. Umweltschutz-Organisationen in den Niederlanden wollen zum Beispiel weniger Ammoniak abgeben. Ammoniak ist ein Stickoxid, der in der Natur entsteht. Wegen den Umweltschutz-Problemen in den Niederlanden, hat sich die Regierung vor die Wahl gestellt, Maßnahmen gegen Luftverschmutzung und Luftverschmutzung zu unternehmen. Umweltschutz-Organisationen in den Niederlanden wollen zum Beispiel weniger Ammoniak abgeben. Umweltschutz-Organisationen sind zum Beispiel die Bauern, die weniger Futter für ihre Tiere verwenden. Deswegen protestiert die Niederlande gegen das neue Tempo 100. Bei einer Umfrage hat ein niederländischer Verkehrs-Club ANBW eine Umfrage ergeben, dass mehr als die Hälfte der Bevölkerung die Einhaltung vom Tempo 100 als gut wahrnimmt. Ein kleiner Teil der Menschen in den Niederlanden findet die Einhaltung vom Tempo 100 als gut.
Die Esskastanie, auch auch Edelkastanie genannt, ist eine Nussfrucht. Die Esskastanie wird traditionell im Herbst und in den Wintermonaten gegessen. In der Esskastanie befinden sich wichtige Inhaltsstoffe. Es gibt sie auch in Lebensmittel wie Weißbrot oder helle Nudeln. Die Inhaltsstoffe sind zum Beispiel, Eiweiß, Vitamine und Mineralstoffe. Die Inhaltsstoffe sind wichtig für den gesunden Lebensraum. In den Inhalts-Stoffe sind die Früchte mit den Stoffen, die im Inneren der Esskastanie sind, Zinne und Calcium enthalten. Der hohe Kalium-Gehalt von den Früchten ist gut für den Körper. Kalium ist wichtig für die Überschüssiges Natrium im menschlichen Blut. Das Natrium ist die Nahrung im menschlichen Blut. Natrium ist der Stoff im Blut der wichtig für einen gesunden Blutzucker. Es kann zu Schlaganfällen, Herz-Kreislauf-Erkrankungen oder eine Herz-Kreislauf-Erkrankung führen. Die Esskastanie enthält auch viele wichtige Inhalts-Stoffe, wie Kartoffeln und Linsen. Im Vergleich zu anderen Zutaten, wie Kartoffeln und Linsen, bietet die Esskastanie viele Vitamine und Mineralstoffe.
Im Jahr 2019 wird der Flughafen Wien den Aufstieg in die stärkste Feuerwehr-Serie "Panther", die weltweit die höchste Sicherheits-Setzeibe ist, machen. Die Serie ist die höchste Lösch-Flotte auf der ganzen Welt. Der "Panther"-Tanker ist ein moderner Flughafen-Löscher. Im Jahr 2019 und im nächsten Jahr werden 6 der modernsten Flughafen-Löscher "Panther 6x6" und 8x8 gebaut. Die 2 Motoren von Rosenbauer können 135 km/h fahren und gleichzeitig löschen. Der Vorstand vom Flughafen Wiener Feuerwehr-Ausrüster Dieter Siegel sagt, dass er mit diesem Auto 4 Millionen Euro ersparen wird. Der Vorstand von Rosenbauer sagt, dass er nicht mehr 5 Millionen Euro für die Herstellung der neuen Lösch-Flotte aus der Herstellung der Lösch-Flotte ausgegeben hat. Mit der neuen Technik können die Flugzeuge aber noch sicherer und schneller sein.
In der Stadt Wien gibt es immer weniger Eichen-Prozesions-Spinner. Das sind giftige Raupen. 4 Schüler haben sich sicherheitshalber von Eichen-Prozessions-Spinnern ferngehalten. Die Schüler hatten aber durch die feinen Härchen vom Eichen-Prozesions-Spinner schmerzen. Der Vater von den Kindern erklärte, dass sie weiterhin von den feinen Härchen von dem Eichen-Prozessions-Spinner befallen sind. Wegen den feinen Härchen von den Raupen musste ein Kinderspielplatz in der Wiener Stadtgärten gesperrt werden. Der Wiens Forstdirektor Andreas Januskovecz sagt, dass es überall, wo Eichen stehen, in dem es Eichen-Prozesions-Spinner gibt, Pflanzenschutz-Mittel gibt. Im Naturschutzgebiet ist es wichtig, dass man sich über das Risiko vom Risiko informiert zu informieren. Das Beste ist, sich von Eichen-Prozesions-Spinnern fernzuhalten, die sich auf der Donauinsel oder auf der Donauinsel befinden. Die giftigen Härchen können auch dann gefressen werden, wenn sich die Eichen-Prozesions-Spinner schon in Schmetterlinge verwandelt haben. Die giftigen Härchen fallen dann nämlich von den Eichen zu Boden. Der Direktor der Wiener Stadtgärten Andreas Januskovecz sagt, dass sich die Pflanzenschutz-Mittel schon mit Hubschraubern über Wäldern ausgebracht werden. Allerdings ist die Maßnahme aber zu spät. Ein Freibad musste in der Wiener Stadtgärten in der Nähe von Schönbrunner Schlossparks, weil die Bäume vom Eichen-Prozesions-Spinner befallen sind und der Wind durch die feinen Härchen verbreitet ist.
Seit kurzem wissen die Eltern von Natascha Natascha, dass sie an Krebs erkrankt ist. Natascha hat vor kurzem einen Krebs-Krebs festgestellt. Seitdem sterben viele Menschen an der Krankheit. Jetzt werden deswegen alle Menschen weltweit gespendet, um für die Forschung gegen Krebs zu spenden. Auch viele der Familienmitglieder, Freunde, Studienkollegen und Kollegen von Natascha und viele weitere Menschen nehmen teil. Auch die Eltern von Natascha werden bei der Spenden-Aktion am 8. Oktober an dem Krebs-Forscherslauf teilnehmen. Für die Eltern ist es selbstverständlich, dass sie an der Spenden-Aktion teilnehmen werden, egal wie sich die Krankheit weiter verläuft. Vor kurzem wurde Natascha an einer Lungenkrebs-Krankheit erkrankt. Sie wurde im April 2017 an einem neuen Krebs erkrankt. Seitdem bekommen immer weniger Menschen an der Krankheit erkrankt. Seitdem bekommen immer mehr Menschen an Krebs erkrankt. Viele der bekannten Ärzte sagen, dass die Krankheit Krebs-Forschung schon in den vergangenen 10 Jahren sehr viel verändert hat. Früher wurden Kanonen auf Spatzen geschossen. Heute sind wir Menschen früher besser behandelt und verabreichen den Patienten Medikamenten gezielte Medikamente gegen Krebs. Ein Drittel von allen medizinischen medizinischen Fortschritten findet derzeit im Bereich der Onkologie statt. Hier ist der Link zu den Forscher Christoph Zielinski, der Leiter von dem Hautkrebsforschungs-Center von der MedUni Wiener Universität Wien. Er sagt, dass die Forschung für Krebs-Forschung seit vielen Jahren sehr wichtig ist. Er sagt, dass die Forschung so wichtig ist, dass die Krankheit so gut behandelt werden kann, wie die Krankheit sonst üblich ist.
In der Steiermark gab es eine schwere Trauben-Ernte. Ein Großteil der Trauben, die in der Steiermark ausgefallen sind, wurde in Niederösterreich und im Burgenland verkauft. Benedikt Zacherl ist der Geschäftsführer von der Firma Schlumberger. Der Geschäftsführer vom Österreichischen Sektkomitee, Benedikt Zacherl meint, dass die Trauben in Österreich aber rar sind und deshalb sehr teuer sind. Dass sich am Ende der Saison viele Menschen an den Supermärkten an die Flaschen erinnern, hat auch der Sekt-Hersteller Schlumberger an den Supermarkt erinnert. Letztes Jahr wurden in Österreich 23,5 Millionen Flaschen Sekt verkauft. Das sind deutlich weniger als im Jahr 2014. Die zusätzlichen 75 Cent müssen für jede verkaufte Flasche abgeliefert werden müssen, haben der Markt einbrechen lassen. Dadurch sind die Sekt-Geschäfte um 20 Prozent eingebrochen. Letztes Jahr wurden in Österreich 14 Millionen Flaschen Frizzante und Prosecco verkauft. Außerdem wurden 1,4 Millionen Flaschen Champagner und Gläser verkauft. Im Jahr 2015 haben 700 000 Flaschen Champagner in Österreich verkauft.
In einem Jahr 1965 haben Forscher eine Untersuchung gemacht, bei der die Hände von Menschen mit Seifen bearbeitet wurden. Die Forscher untersuchten, wie sich die enthaltenen Bakterien auf den Händen schützen. Sie haben die Hände von 16 Menschen untersucht. Die Forscher haben festgestellt, dass sich bei der Untersuchung keine Bakterien auf den Händen gefunden. Laut den Forschern sind die enthaltenen Bakterien aber gesundheitlich gut. Die Forscher wuschen sich die Hände mit einem Stück Seife und ließen dann eine zweite Person das verwendete Seifenstück zum Händewaschen. Es zeigte sich, dass die Bakterien nicht vernichtet wurden. Bei der Untersuchung kam heraus, dass es keine gefährlichen Bakterien auf einem Seifen-Stoff-Teil zu finden ist. Seifen sind dazu da, die Hände zu sauber zu machen. Aber die verbotenenen Bakterien können nur selten die Krankheiten vom menschlichen Abwehr schwächen. Man kann trotzdem vor der Verwendung von anti-bakterieller Seife warnen. In Chemikalien, die in anti-bakterieller Seifen enthalten sind, kann die das Abwehrsystem vom Körper schwächen.
In Japan gibt es viele Menschen, die gerne ein heißes Bad im Freiluft-Onsenbecken lieben. Aber nicht nur die Forscher mögen das heißes Bad im Freiluft-Onsenbecken. Auch wilde Schnee-Affen lieben es, ein Bad im Freiluft-Onsenbecken zu machen. Affen-Weibchen sind zum Beispiel in einem Freiluft-Onsenbecken in Japans berühmtem Jigokudani-Affenpark. Affen-Weibchen verbringen aber nicht so viel Zeit im Freiluft-Onsenbecken, wie uns Menschen. Sie versuchen so den Stress in der kalten Witterung abzubauen. Das haben Forscher von einer Universität in Japan herausgefunden. Das wirkt sich auch auf die Fortpflanzung der Forscher aus. Das wirkt sich auch auf die Überleben der Tiere aus. Der Forscher Rafaela Takeshita von der japanischen Universität sagt, dass die Forscher das Verhalten der Weibchen während der Kälte länger im Freiluft-Onsenbecken beobachten. Die Forscher haben jetzt einen eigenen Becken im japanischen Jigokudani-Park entdeckt. Die Forscher haben 12 erwachsene Schnee-Affen-Weibchen im Frühjahr, wenn sie in der Paarung sind und in der Paarungszeit im Winter. Die Forscher haben auch herausgefunden, wie oft die Weibchen in einem freiluft-Onsenbecken bleiben. Die Forscher untersuchten auch, wie viel und welche Affen am häufigsten in einem Freiluft-Onsenbecken bleiben. Sie stellten fest, wie viel Zeit die Tiere im heißen Wasser verbringen. Außerdem untersuchten sie auch, welche Affen am häufigsten im Freiluft-Onsenbecken sind. Die Forscher stellten stellten fest, dass die Weibchen länger im Freiluft-Onsen baden. Dadurch sind sie schneller in Kontakt mit den Weibchen. Außerdem sind die Weibchen schneller in Gespräche mit anderen Menschen verwickelt. Das kost ihnen mehr Energie als andere Weibchen, sagen die Forscher. Durch den Besuch im Freiluft-Onsen-Onsen-Bereich verringert sich die Menge an Stress-Hormonien bei den Weibchen.