Seit Juni 2014 wird das neue Musical "In 80 Tagen um die Welt" im Landestheater in Linz gezeigt. Ein Musical ist eine Reise um die Welt. In 80 Tagen ist das Musical 80 Tage lang. Die Untertitelung vom Musical ist nach einem Roman von Jules Vernes. Vernes schreibt zum Inhalt: "In 80 Tagen um die Welt oder wie viele Opern passen in ein Musical?" Das Musical wird am Samstag, den 1. Oktober im Musiktheater am Volksgarten in Linz gezeigt. Die Karten kann man am Donnerstag, 4., 6., 8., 9., 11., 16., 19., 21., 25., 26. Oktober und weitere Vorstellungen im Burgtheater bis Juni 2017 Mehr Informationen gibt es unter diesem Link: www.landestheater-linz.at
Im Burgenland gibt es eine soziale Bäckerei. In der Bäckerei " Gragger & Chorherr " gibt es Menschen, die durch Flucht oder Arbeitslosigkeit Hilfe brauchen. Menschen mit einer Behinderung brauchen besondere Unterstützung. In Oberösterreich gibt es schon eine soziale Bäckerei mit dem Namen " Gragger & Chorherr ". In der Bäckerei kann man Menschen mit einer Behinderung einen Arbeitsplatz finden, die sonst arbeitslosig sind. In der Bäckerei kann man Menschen mit einer psychischen Krankheit helfen, die Hilfe im Alltag brauchen. Menschen mit einer Konzentrations-Schwäche bekommen die Arbeitslosigkeit nicht mehr. Die Idee für die Bäckerei mit dem Namen "Gragger & Chorherr ", hat Helmut Gragger im Jahr 2015. Damals hat er die Idee für die soziale Bäckerei hatte. Er sagte: Das Schöne ist, dass jede Kultur ihre eigene Brot-Kultur hat. Der syrische Bäcker soll dann in der Bäckerei Fladenbrot backen. Dadurch können Flüchtlinge ein Handwerk erlernen, das sie dann in der Heimat wieder in der Heimat machen können. Damals lernte er auch seinen jetzigen Chef, Christoph Chorherr, kennen. In der Bäckerei kann man Menschen mit einer psychischen Krankheit arbeiten, die nicht so gut bezahlt werden. Er sagt: "Angst wäre etwas übertrieben, aber ich habe großen Respekt, weil wir etwas ganz Neues wagen dürfen. Jeder will nur noch den perfekten Menschen. Es ist eine große Herausforderung, hier ausbilden, ohne dass die Kunden merken, dass wir ausbilden. Knuspriges Brot aus dem Holzofen, 200 Grad heiß, soll einem schwindelig werden. Der Oberösterreichische Bäcker sagt: "Was soll die Welt sonst verändern außer Bildung? Bereits kommendes Jahr eröffnet die Bäckerei in Kooperation mit der Caritas in Serbien und in Kooperation mit einem Roma-Verein in Albanien. Ob in Afrika, in Ost-Europa oder in Österreich : Im Mittelpunkt ist immer ein 250 Grad heißer Holzofen. Dadurch ist die Wärme vom Stein-Bäckerei und die Außen-Temperatur der Bäcker-Bäckerei größer. Dadurch ist die Außen-Temperration der Bäcker-Bäckerei umweltfreundlich.
Link zum Original-KURIER-Artikel Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz hat sich mit dem amerikanischen Bundeskanzler Donald Trump über den Handel mit Europa getroffen. Dabei ging es um Geschäftliche Themen. Trump sagte: "Er sieht sich bei den Gesprächen im Weißen Haus sehr klar und hart". Bei den Gesprächen ging es aber um den Handel mit Europa und den USA. Bei den Gesprächen mit der österreichischen Bundeskanzlerin, Angela Merkel gab es zum Beispiel Streit zwischen den USA und Europa. Die österreichische Regierung hat sich mit den amerikanischen Ländern für kurze Zeit nicht beruhigt. So ging es auch mit dem Streit um die Gas-Pipeline, über die aus Russland und Europa ins Vereinigtes Königreich kommen. Es geht aber weniger um Energie-Versorgungs-Sicherheit für die europäischen Firmen und für die österreichische Wirtschaft. Bei dem Streit zwischen den USA und Europa, ging es mehr um den Handel mit deutschen Autos und Gas-Herstellern. Bundeskanzler Sebastian Kurz sagte: "Die österreichische Regierung hat sich mit Kurz zumindest ein Gesprächs-Partner gefunden, bei dem es kurz eine Antwort organisieren kann". Bei den Verhandlungen zurzeit wird zum Beispiel darum gebeten, dass EU-Präsident Donald Trump die Strafzölle für Autos von den österreichischen Autoherstellern beschlossen. Das bedeutet, dass viele Auto-Hersteller aus Europa und den USA viel Geld-Strafen in das österreichische Land bezahlen müssen, wenn sie in das österreichische Land einkaufen wollen. Das schätzt auch viele Menschen. So ging es auch den österreichischen Bundeskanzlern Angela Merkel und dem amerikanischen Bundeskanzler Trump.
Seit Kurzem wurde zum 1. Mal bei einer Katze der Wurm-Krankheit Thelazia callipaeda festgestellt. Das ist eine Virus-Krankheit, die sich immer mehr bei Menschen und bei Tieren auf der ganzen Welt verbreitet. Thelazia callipaeda ist eine Reise-Krankheit, die sich mittlerweile auch in Europa und den USA ausbreitet. In den letzten Jahren traten immer mehr Infektionen auf bei Menschen und bei Hunden auf. Jetzt ist sie nur noch seltener als Haut-Würm-Krankheit oder Herz-Würmer "Der Augenwurm ". In den Augenwurm-Warnheiten gehören zum Beispiel Haut-Würm oder Herz-Würmer ". Die Haut-Würmer befinden sich in kleinen Knoten auf der Haut. Die bis zu 15 cm langen Haut-Würmer leben in den Blutgefäßen vom Herzen bis zu der Lunge. Die Parasiten können sich bis zu 7 Jahre alt machen. Bei schwachem Befall können sich bei der Krankheit Entzündung oder Husten und Atemnot der Hund leiden. Die Therapie ist dann schwierig, weil der Patient dadurch kaum zu krank ist. Man sollte den Hund oder die Katze regelmäßig entwurmtigen.
In Oberösterreich wurde ein 45-jähriger Bergsteiger in einer Felsspalte in Oberösterreich gefunden. Er ist seit Tagen in einer Felsspalte gefangen und ist seit Tagen verletzt. Der Sohn von dem vermissten Vater wurde bei der Polizei als vermisst gemeldet. Der vermisst wurde das Auto des Mannes in Gosau in Gmunden, Bezirk Gmunden, gefunden. Auf der Suche nach dem Unfall-Ort blieben die ersten Rettungs-Aktionen erfolglos. Der Sohn von dem vermissten Bergsteiger wurde dann in einer Doline gefunden, in der er 30 Meter unter dem Berg liegt. Die Retter haben den Unfall dann in einer Doline gefunden, in der er über 30 Meter unter dem Berg liegt. Die Helfer dürften den Mann dann über den Unfall-Bereich hinaus aus der Felsspalte ziehen. Wenn es das Tageslicht zulässt, soll der Verletzte mit dem Hubschrauber ins Spital gebracht werden.
Die Ampel vom 4. Bezirk Friedberg in Wien ist seit kurzem eine wichtige Verkehrs-Ampel. Sie wurde gebaut, weil der berühmte Elvis Presley dort schon im Jahr 50 Jahren als Soldat war. Seit einer Woche ziert sie das Antlitz von Elvis Presley auf der Straße. Das rote Signallicht zeigt ihn an der Opernkreuzung und das grüne zeigt ihm seine Hüft-Stunde. Elvis war in den 50er Jahren als Soldat in Wien. Die Ampel war vor 150 Jahren die erste Verkehrs-Ampel der Welt. Die erste Verkehrs-Ampel der Welt wurde vor 150 Jahren von einem britischen Auto ampeln gebaut. Die Ampel wurde von einem britischen Ingenieur erfunden. Der Ingenieur wollte Signale aus Schienen-Verkehr auf die Straße bringen. Er ahmte einen Verkehrs-Teilnehmer von der Ampel nach. Er ließ dafür Reiter und Kutschen anhalten und zeigte nach unten, dann war die Fahrt frei. Aber an der Umsetzung von der Ampel war aber etwas nicht gut. Die Ampel von Westminster war nicht gut genug, weil sie mit Gas betrieben wurde und dafür gesorgt war, dass die Mitarbeiter von der Sicherheits-Organisation die Ampel töten. Zumindes bei der Erstellung der Ampel hat es aber keinen Erfolg gegeben. Zum ersten Mal wurde in Amerika die erste elektrische Verkehrs-Ampel in Betrieb genommen. 1926 wurde die erste elektrische Verkehrsampel in Wien rot und grün geleuchtet. Ein berühmtes Ampel-Männchen für die Ampel-Verbindung ist das LED-Ampel-Ampeln. Ein LED-Ampel-Ampel ist ein licht-elektrisches LED-Display. Es ist ein heller Ampel-Ampeln-Display. Die Ampel-Ampel-Technik ist auf der ganzen Welt erhältlich und wird in über 70 Ländern verwendet.
Am 24. September wurde der Bürgermeister von Kärnten Martin Gruber gewählt. Er ist der Nachfolger von Christian Benger, der von der ÖVP zurücktritt. Benger war bei der Landtags-Wahl im Jahr 2009 Bürgermeister in Kappel am Krappfeld im Bezirk St. Veit / Glan zum Gemeindeoberhaupt gewählt. Jetzt ist wieder ein neuer Bürgermeister gewählt worden. Martin Gruber wird aber nicht mehr als geschäftsführender Partei-Chef der ÖVP.
Die 14-jährige Hannah ist ein Mädchen aus Deutschland. Sie hat das Down-Syndrom. Das Down-Syndrom ist eine Behinderung, bei der das Gehirn von Menschen mit Behinderung sehr schwächer wird. Schwerbehinderten-Ausweis sind auch eine Behindernis-Bedingung für Menschen mit einer Behinderung. Hannah hat das Down-Syndrom, sie hat das Down-Syndrom. Schwerbehinderten-Ausweis gibt es in Deutschland auch in anderen Ländern. In Deutschland können sich einige Menschen mit Down-Syndrom nur schwer bewegen, wenn sie eine körperliche Behinderung haben. Andere können sich durch den Ausweis nicht identifizieren. Deswegen hat sie sich deswegen einen anderen Ausweis ausgebildet. Deswegen hat sie sich Hannah einen anderen Ausweis gebastelt. Dazu hat sie mit ihrer Lehrerin und ihren Eltern einen Beitrag geschrieben. Der Ausweis hat ihr einen anderen Namen gegeben. Hannah schrieb dazu: "Ich möchte, dass mein Ausweis umbenannt wird. Ich möchte, dass er Schwerbehinderten-In-Ordnung-Ausweis heißt. Ich finde Schwerbehinderten-Ausweis ist nicht der richtige Name für meinen Ausweis." Gesagt, getan. Der Schwerbehinderten-Ausweis wurde nach Hannah benannt. Der Name Hannah hat Hannah so benannt, weil sie sich mit dem Ausweis so sehr ausgegrenzt fühlt. Bekannt wurde Hannahs Geschichte über den neuen Ausweis mit der Zeitschrift von Kids Hamburg bekannt gegeben. Der Verein von Kids Hamburg ist ein Verein für Menschen mit Behinderung. Ein Spender von dem Verein hat das Ausweis auf der Internetseite Twitter-Seite " Twitter " Twitter " veröffentlicht. Einige deutsche Medien in Deutschland haben über Hannah berichtet.
Die Sowjetunion hat den schwedischen Industriellen Raoul Wallenberg im Jahr 1912 in Schweden ermordet. Wallenberg war einer der erfolgreichsten Industriellen in Europa. Er arbeitete unter anderem als Sekretär der schwedischen Gesandtschaft in Budapest. Die Gesandtschaft in Budapest verteilte während dem 2. Weltkrieg Tausende Juden, aus ganz Europa. Im Jahr 1945 befand sich Wallenberg in Gefangenschaft und war seitdem verschollen. Laut der schwedischen Finanz-Behörde wurde er am 31. Juli 1952 offiziell von der Sowjetunion verhaftet. Die Sowjetunion ist ein Land in Europa, in dem die Sowjetunion im 2. Weltkrieg herrschte. Die Sowjetunion ist ein Land in Europa, in dem viele Juden und jüdische Menschen verfolgt und getötet wurden. Im Jahr 1945 wurde Raoul Wallenberg von der Sowjetunion festgenommen und es ist unklar, wo er an dem Unfall gestorben ist. Auch über das genaue Ort und das wie er gestorben ist, ist nicht bekannt. Die Behörden in Schweden haben eine 6-monatige Frist nach seinem Tod ausgesetzt und haben eine Suchanzeige aufgegeben. Dabei niemand sich danach gemeldet. Im Frühjahr beantragte ein Familienmitglied von Raoul Wallenberg eine offizielle Sterbeurkunde. Die schwedischen Behörden haben der Mutter von Wallenberg eine 6 Monate Frist gegeben, sie sagte nichts darüber zu ihm zu zugeben. Die Erbschaft von einem Familienmitglied kann aber noch besser werden, wenn es Familien-Mitglieder zu dem Tod bemerkt haben.
In verschiedenen Ländern ist die Lebens-Erwartung der Menschen unterschiedlich. Die meisten Menschen sterben 4 Jahre früher als die Frauen. Der Grund dafür ist, dass Frauen bei der Geburt mehr Lebensjahre haben. Aber die Männer sind auch länger gesund. Obwohl die meisten Männer nicht so lange leben, sie leben auch länger. Zu den Ländern, wo Frauen keinen guten Zugang zu Gesundheits-Leistungen haben, gibt es die Unterschiede um eine kürzere Lebens-Erwartung von Männern. So geht es zum Beispiel bei Männern zum Beispiel bei der Entbindung, beim Baby und bei der Schwangerschaft. Es gibt weltweit auch Fortschritte: Zwischen den Jahren 2000 und 2016 ist die Lebens-Erwartung von Menschen um 66,5 Jahre gestiegen. Sowohl ist die Lebens-Erwartung von Männern, als auch bei Frauen, gestiegen. Frauen haben bei der Geburt mehr gesunde Lebensjahre vor sich, als Männer. Männer haben nur 62 Jahre gesund. Vorsorge-Unfälle Es ist nicht nur die Verfügbarkeit von medizinischer Versorgung überholt, sondern auch deren Inanspruchnahme. Männer können zum Beispiel schneller sterben als Frauen.
Am Flughafen Wien-Schwechat wurden die gefälschten Socken, Unterhosen, Taschen, Gürtel, Leggins aus dem Verkehr gezogen. Eigentlich sollten sie eigentlich auf diversen Weihnachtsmärkten verkauft werden. Das Problem dabei ist, dass die Socken, die es in Österreich zu Weihnachten am Flughafen Wien gebracht wurden, gefälscht sind. Das Problem ist, dass die Kleidung, die 5,2 Millionen Euro gefälscht hat, ist. Es handelt sich um Kleidung, die eigentlich auf verschiedenen Weihnachtsmärkten verkauft werden sollte. Die österreichische Zoll-Verwaltung verzeichnet, dass es in der Vorweihnachtszeit viele Aufgriffe von gefälschter Kleidung gibt. Dabei sind gefälschte Kleidung besonders gefährlich für die Gesundheit. Experten betonen, dass viele gefälschte Kleidung eine Bedrohung für die Gesundheit darstellen kann. Allergien können durch zu Allergien durch falsche Farben in gefälschte Kleidung, nachgemachte Sonnenbrillen, und durch gefälschte Körperpflege-Mittel, oder gefälschte Kleidung.
In Schönbrunn gibt es im Tiergarten Schönbrunn 5 Monate alte Pandabären. Die 5 Monate alten Pandabären Fu Feng und Fu Ban sind das erste Mal in der Schlange. Fu Feng und Fu Ban sind die jüngsten Pandabären in der Schlange. Die Eltern haben das Tiergarten Schönbrunn gemeinsam mit ihrer Tochter und ihrer 2-Jährigen Tochter in den Zoo gebracht. Auch Pierre aus Frankreich hat zum ersten Mal die schwarz-weißen Pandabären gesehen. Pierre und Flora sind öfters im Tiergarten Schönbrunn mit ihrem Bruder Moritz und ihr Bruder Martin. Die Pandabären sind die ersten Tiere, die besucht werden müssen, die die Besucher besuchen müssen. Die Schlange ist für die Besucher der Tiergarten Schönbrunn aber besonders interessant für die Bären. Die Eltern nehmen die Wartezeit gerne in Kauf, denn die Pandabären sind einfach cool. Auch wenn heute nur die Panda-Mama beim Bambusfressen zu sehen ist. Die Britin Penny Robinson ist von den Pandabären begeistert. Sie ist mit ihrer Tochter in den Zoo gekommen und hat am ersten Mal in ihrem Leben einen Pandabären gesehen. Auch ihr Ehemann Graeme aus Frankreich hat zum ersten Mal die schwarz-weißen Pandabären gesehen.
Ein Experte aus Deutschland hat einen Ratgeber für Menschen, die 50 Jahre alt sind, der sich beruflich verändern wollen. Der Ratgeber ist in der Zeitschrift "Durchstarten mit 50 plus -Wie Sie ihre Chancen auf dem Arbeitsmarkt nutzen" ( Campus Verlag ) veröffentlicht. Der Experte Hans-Georg Willmann hat einen Ratgeber für Menschen, die 50 Jahre alt sind. In seinem Buch findet man Informationen, wie man über 50 mitarbeiten kann. Was gibt es in der Arbeit für Menschen, die 50 Jahre alt sind, gute Chancen, sich beruflich zu verändern? Ein Experte meint, dass in den letzten Jahren viele ältere Mitarbeiter, zum Beispiel für Führungs-Kräfte, zu teuer sind oder öfter krank sind. Außerdem können viele Mitarbeiter über 50-Jährigen bei Arbeitgebern oft auf Bedenken ausgehen, dass sie zu teuer sind oder auch unflexibel sind. Oft argumentieren Arbeitgeber mit Kosten, wenn sie einen Mitarbeiter einstellen können, der mehr kostengünstiger ist als 30 000 Euro im Jahr kostet. Wenn man den Job sucht, sollte man sich dafür im eigenen Umfeld aufstellen. Ein Kollege von einem 50-jährigen Techniker erzählte, dass er die Firma aufgehört hat, weil er unfreiwillig seinen bisherigen Arbeitsplatz verlassen wollte. Er hat dann die Firma wechseln müssen, weil sie sich nicht mehr gut um ihn kümmern wollte. Er meinte, man sollte sich aber rasch für eine Weiterbildung anmelden. Weiterbildung ist gut, wenn man schon 50 Jahre alt ist, kann man das Lernen lernen. Man sollte sich für Weiterbildungen über 50 anmelden, weil man zum Beispiel Fähigkeiten wie Projekt-Management oder Scrum-Master haben, die man in vielen Bereichen lernt. Viele 50-jährige Techniker über 50 finden es wichtig, dass sie mehr Zeit für die Jobsuche haben. Viele 50-jährige Techniker sind zum Beispiel Techniker, die nach unfreiwilligem Ausscheiden bei der Jobsuche nicht mehr so gut ausgebildet sind. Deshalb ist für Menschen über 50 Jahren besonders wichtig, dass sie Weiterbildungen machen. Mehr Informationen über 50-Jährige, die schon 50 Jahre alt sind, gibt es im Internet: http://www.unserearbeite.de/unsere-hilfe.at/de/unsere-hilfe/unsere-hilfe/unsere-hilfe.at/unsere-hilfe/unsere-hilfe/unsere-hilfe.at/unsere-hilfe.at/unsere-hilfe.at/unsere-hilfe.at/unsere-hilfe.at/unsere-hilfe.at/unsere-hilfe.at/unsere-hilfe.at/unsere-hilfe.at/unsere-hilfe.at/unsere-hilfe.at/unsere-hilfe.at/unsere-hilfe.at/unsere-hilfe.at/unsere-hilfe.at/unsere-hilfe.at/unsere-hilfe.at/unsere-hilfe.at/unsere-hilfe.at/unsere-hilfe.net/unsere-hilfe.at/unsere-hilfe/unsere-hilfe.at/unsere-hilfe.at/unsere-hilfe.at/unsere-hilfe.at/unsere-hilfe.de/unsere-hilfe.at/unsere-hilfe.at/unsere-hilfe.at/unsere-hilfe.org/unsere-hilfe.at
In der Gemeinde Güttenbach und Punitz krachte eine Auto-Lenkerin frontal gegen einen LKW. Ein LKW ist ein Auto gefahren und ist eingeklemmt. Die Feuerwehr musste für die Frau aus dem Auto bergen. Glückter Andreas Gruber ist seit dem Jahr 2004 Mitarbeiter beim Roten Kreuz in Güttenbach tätig. Gruber sagt, wenn er zu Hause ist, in der Früh oder am Abend ist, ist es für ihn keine Frage: Wenn andere Mitbürger in Not sind, lasse ich alles liegen und stehen und fahre los. 250 Freiwillige sind ausgebildet, um schnell Erste Hilfe zu leisten. 250 Freiwillige müssen mindestens die Rettungs-Ausbildung haben. Sie müssen auch die Ausbildung zum Rettungs-Sanitäter haben. Hans-Peter Polzer ist der Chef vom Roten Kreuz im Burgenland. Er sagt, dass alle First-Helfer im Burgenland ausgebildet sind, Erste Hilfe zu leisten. Hans-Peter Polzer sagt: "Das Ziel ist bis jetzt finanziell einfach nicht möglich".
Am Mittwoch und mittwochs kommen Menschen in das Café am Einsiedler-Platz nach Wien, um etwas Neues zu lernen. Das Café wurde im Rahmen der SozialMarie-Verleihung eröffnet. Das Motto der Verleihung ist: "Sprache dich ein, wie heißt du? Man ist erstaunlich schnell in Gespräch". In dem Café kann mit den Menschen diskutieren, die nicht ohne Deutsch sprechen oder Deutsch lernen. Die Menschen kommen aus verschiedenen Ländern in Wien, von verschiedenen Wohn-Gebäude. Die Menschen kommen zum Beispiel: Österreicher, Arbeiter, Schüler, Studenten, Pensionisten und andere Menschen. Es kommen auch Menschen aus vielen anderen Ländern in Wien. Im Café ist das Café-Geschäfte-Geschäft "Mama lernt Deutsch" von den Bewohnern in der Station Wien am Einsiedler-Platz. An den 3 Tischen im ersten Raum stehen Kärtchen mit den Aufschriften Englisch, Französisch und Italienisch. Im 2 Raum wird heute Deutsch gesprochen. Begegnungszone Die 24-jährige Frau aus Nepal erzählt, dass sie als Krankenschwester in Wien arbeiten möchte. Sie sagt, dass sie Deutschkenntnisse verbessern muss, um Deutsch zu sprechen. Ihr Sitznachbar ist ein Kurde aus Syrien arbeitet heute in einer Fabrik in Floridsdorf in Wien. Er sagt, dass er froh über die Arbeit ist, weil er die Arbeit ist. Er sagt auch, dass er froh über die Arbeit ist. Warum er so gut Deutsch spricht? Er sagt: "Ich wusste, dass ich die Sprache schnell lernen muss, wenn ich hier bleiben möchte". Die Frau aus Tadschikistan spricht Persisch und Russisch. Barbara Niklas ist eine von den ehrenamtlichen Gesprächs-Leiterinnen vom Verein Station Wien am Einsiedler-Platz. Barbara Niklas hat schon vor 3 Jahren das Café vom Einsiedler-Platz eröffnet. Sie sagt, dass das ein schönes Gesprächs-Gefühl ist, weil die Menschen hier gerne redeen und hören gerne. Es gibt keinen Geld-Eintritt und es gibt keinen Konsum-Zwang. Aber man kann auch gerne etwas Neues kaufen. "Oft geht es bei uns auch ums Essen, denn da kann jeder mitreden", erzählt sie.
Die Panda-Zwillinge, die im Tiergarten Schönbrunn zur Welt gekommen sind, sind jetzt 1 Monat alt. Sie wohnen in China. China ist ein Land in Asien. Die Zwillinge kommen vom Tiergarten Schönbrunn in China. Sie sind 10 Zentimeter groß und 100 Gramm schwer. Die Kleinen haben dicke Milchbäuche und bekommen immer mehr Fell. Die Zwillinge müssen nicht mehr jeden Tag von der Mutter gewärmt werden. Sie können schon neben der Mutter in dem Bambusnest schlafen und können auch schon kurz alleine bleiben, wenn sie die Wurf-Box verlässt. Bei der Geburt waren die Zwillinge ungefähr 10 Zentimeter lang und ungefähr 100 Gramm schwer. Die Kleinen sind vom Bauch bis zur Schwanz-Spitze geschwommen. Jetzt sind sie ungefähr 10 Zentimeter lang und 35 Zentimeter lang. Die Tiergarten-Leiterin Dagmar Schratter sagt, dass sie sich freuen sich, dass eines der beiden Jungtiere ein Weibchen ist. Die erste 100 Tage nach der Geburt gilt bei Pandas als besonders kritisch. Erst nach der Geburt wird der Name der Zwillinge mit den Jungtieren besprochen. Wie die Zwillinge zu ihren Namen kommen werden, stimmt der Tiergarten Schönbrunn nun mit seinen chinesischen Partnern ab.
Am 25. März hat ein LKW-Fahrer aus dem Bezirk Amstetten einen 10-Jährigen auf der Autobahn A1 zum Steuer gefilmt. Der Vorfall hat sich schon im März 2017 auf der West-Autobahn bei Sattledt im Bezirk Wels-Land passiert. Der Fahrer wollte der jungen Menschen nicht zeigen, wie er die Geschwindigkeit im Beifahrer-Sitz hält. Der Bub wäre aufgrund seiner Körpergröße nicht in der Lage gewesen, die Bremse zu betätigen. Deshalb hat der Vater der jungen Fahrer Anzeige erstattet. Im Burgenland vermutet man, dass er deswegen angezeigt wird. Die Ermittlungen in der Bezirks-Hauptstadt Niederösterreich haben gezeigt, dass der Fahrer einen Bekannten vom Vater gehabt hat. Der Fahrer forderte den 10-Jährigen aufgefordert haben, den LKW samt Anhänger zu lenken. Es werden 2 Fälle von Gefährdung der körperlichen Sicherheit und fahrlässige Gefährdung vorgeworfen. Der Vorfall wurde der Staatsanwaltschaft St. Pölten und der zuständigen Bezirks-Verwaltung angezeigt.
Die Box-Weltmeisterin Cassius Clay, alias Becaus Clay, war ein sehr guter Boxer. Er gewann im Jahr 1960 die Olympischen Spiele im Jahr 1960 in Rom. Rom ist eine Stadt im Norden von Italien. Cassius Clay hatte 141 Kämpfe im Kampf gemacht. Clay, namens Cassius Clay, war bei den Olympischen Spielen im Jahr 1960 ein sehr bekannter Box-Weltmeister. Er gewann im Halbschwergewicht und Schwergewicht den US-Meistertitel. Außerdem gewann er auch die Gold-Meisterschaft im Karate. Clay kämpfte den belgischer Box-Weltmeister Becaus Clay. Clay kämpfte gegen den ungarischen Olympiasieger Zbigniew Pietrzykowski. Zbigniew Pietrzykowski hat den 3-fachen Olympiasieger geschlagen.
Die Zusammenstellung der Krankenkassen-Organisationen für Menschen mit Einschränkungen in Österreich, hat am 9. Juni beschlossen, dass die Krankenkassen zusammengelegt werden. Dadurch sollen die Gebiets-Krankenkassen zu einer Krankenkassen-Kasse zusammengelegt werden. Die Krankenkassen-Kassen heißen die Krankenkassen, wo man Geld für die Behandlungen von Krankheiten bekommt. Die Krankenkassen-Kasse soll auch nach der Zusammenlegung der Krankenkassen-Organisationen zusammengelegt werden. Die Krankenkasseen-Organisationen geben Geld für die Behandlungen an, die bisher stationär durchgeführt wurden. In Zukunft soll es auch für Menschen in Österreich zu keiner gemeinsamen Krankenkasse gehören. Die SPÖ hält die Pläne für die Sozialversicherungs-Maßnahmen für nicht gut. Die Opposition, die NEOS und die Liste Jetzt finden die Pläne nicht gut. Sie stimmen zu den Plänen der Regierung nicht gut. Die SPÖ findet die Pläne nicht gut, weil sie die bisherige Sozialversicherungs-Kasse nicht ernst genommen haben. Die SPÖ findet die Pläne für die Zusammenlegung der Krankenkassen nicht gut.
Link zum Original-KURIER-Artikel Wer stark trainiert, muss seine Sport-Ausrüstung nach jedem Training waschen. Zum Beispiel am Crosstrainer, Rad-Ergometer oder der Hantel-Bank. Auf starke Anstrengungen reagiert der Körper mit Schwitzen. Je starker man die Trainings-Ausrüstung trainiert, desto mehr Feuchtigkeit bekommt man über die Schweißdrüsen vom Körper. Moderne Funktions-Wäsche kann zwar unangenehme Geruchs-Formulen verhindern, aber um das Waschen muss man nicht umhin. Laut dem britischen Umwelt-Medizator Lisa Ackerley muss man die Sport-Ausrüstung nach jedem Training waschen. Ob man draußen oder im Freien trainiert, spielt keine Rolle. Ob man drinnen oder an der frischen Luft trainiert, spielt keine Rolle. Trinkflaschen aus Hartplastik oder Edelstahl sollten man in der Waschmaschine waschen.
Die Untersuchung mit Ingwer hat gezeigt, dass Ingwer gegen Migräne-Schmerzen helfen kann. Allerdings weiß man noch nicht, ob Ingwer wirklich gegen Migräne helfen soll. Eine Untersuchung mit 60 Teilnehmern zeigte, dass Ingwer eine sinnvolle Behandlung gegen Migräne-Beschwerungen helfen kann. Die Teilnehmer hatten eine Migräne-Attacke, bei der es ungefähr 6 Mal im Monat kommt. Eine Migräne ist ein sehr starker Schmerz, der regelmäßig im Monat dazu kommt. Die Test-Gruppe bekam 400 Milligramm Ingwer-Extrakt und die Kontroll-Gruppen ein Placebo. Die Teilnehmer bekamen zusätzlich ein intravenös verabreichtes Schmerzmittel, das auch Migräne-Medikamente genannt wird. Ein intravenös verabreichtes Schmerzmittel kann gegen Übelkeit helfen. Die Test-Gruppe füllte nach 1, 1,5 und 2 Stunden ein Kopfschmerz-Tagbuch aus. Die Test-Gruppe sprachen dann den Schmerzen nach 1, 1,5 und 2 Stunden aus. Bei der Untersuchung zeigte sich auch, dass die Stärke der Schmerzen, die Funktionalität der Betroffenen und die Zufriedenheit mit der Behandlung deutlich besser war. Der Ingwer wirkt nicht nur gegen Übelkeit, sondern auch die Erholung vom Anfall. Migräne ist eine sehr große Krankheit, bei der es auch eine starke Erleichterung vom Körper bekommen kann.
In Wien gibt es viele öffentliche Grätzel, die Besucher von Wienern interessieren. Da wohnt man jahrelang im selben Grätzel und hat kaum eine Ahnung, was es in Wien für nette Plätze und Geschichten drumherum gibt. Sagt man: "Wer kennt das nicht: Da wohnt man jahrelang im selben Grätzel und hat immer eine Ahnung, was es da für interessante Plätze und Geschichten drumherum gibt". Das sagt Christa Bauer, die Präsidentin vom Verein der Wiener Fremdenführer. Seit einigen Jahren gibt es in Wien einige Spaziergänge in Wien. Die Wiener wollen die Kultur und Geschichte von Wien besser kennenlernen. Außerdem gibt es Touren, zu denen professionelle Fremdenführer gar nicht teilnehmen. Die Hälfte der Teilnehmer sind Wiener aus Wien und der Umgebung. Es gibt auch Spezial-Führungen, bei denen man auf bestimmte Themen stöbern kann, zum Beispiel, Sex oder Steuern oder Kriminalgeschichten stöbern. Der KURIER hat den Überblick: Sprechende Statuen Goethe beim Burggarten, Beethoven neben dem Ritz-Carlton und der sowjetische Soldat auf dem Schwarzenberg-Platz in Wien. Am Sonntag, am 22. September 2019 laden die Wiener Fremdenführer zu einem Denkmal-Rundgang nach Wien. Dort gibt es auch kostenlose Führungen in Wien. Am Tag des Denkmals Andere Denkmäler leuchten am 29. September 2019 das Bundesdenkmäler-Mekkament "Kaiser, Könige und Könige und Philosophen" öffnet täglich 2 000 denkmalgeschützte Gebäude in ganz Österreich ihre Tore. Am Sonntag, am 22. September 2019, am 22. September 2019, öffnet ein weiteres Denkmal-Rundgang beim Schillerdenkmal in Wien. Zu diesem Tag gibt es 3 verschiedene Touren in Wien. Die Führungen beginnen jeweils um 11 Uhr und 14 Uhr. Der Treffpunkt für die Tour ist beim Schillerdenkmal in der City. Weitere Informationen gibt es auf der Internetseite: www.wienzufuss.at
Am Wochenende wurde bekannt, dass das Budget für das Jahr 2019 für die Beamten und die Mitarbeiter vom Gericht teilweise gekürzt wird. Das gab es bereits seit kurzem mit einem entsprechenden Protest. Mit einem Protest zeigt man öffentlich, dass man etwas nicht gut findet. Bei einem Protest zeigt man öffentlich, dass man etwas nicht gut findet. Es gibt viele Menschen, die sich für die geplanten Kürzungen von den Gerichten einig sind. Die Regierung möchte mit dem geplanten Kürzungen nicht überlegen, ob das Justiz-Gesetz umgesetzt wird. Das sagt die Justiz-Präsidentin Sabine Matejka von der Richter-Stellen-Präsidentin. Matejka meinte, dass mit der Kürzung vom Justiz-Gesetz das Ausländer-Gesetz umgesetzt wird. Dadurch würden die Gerichte ihre Leistung und die Qualität nicht mehr bekommen, wie vorgesehen ist. Bei der Flüchtlings-Welle soll es in Österreich 120 Planstellen für das Bundesverwaltungs-Gericht nicht geben, weil das dort zu wenig Personal ist. 40 Planstellen an Gerichten sollen gestrichen werden. 40 Planstellen an Gerichten sollen nicht nachbesetzt werden. Von den 40 Planstellen betroffen sind vor allem Eltern mit ihren Kindern, die eine vorzeitige Rückkehr aus der Karenz nicht genehmigt wird. Und Richteramtsanwärter, die jahrelang auf die Ernennung zum Richter warten mussten. Ab Mitte 2019 soll das neue Gesetz umgesetzt werden.
Link zum Original-KURIER-Artikel Der österreichische Politiker Heinz-Christian Strache hat vor einiger Zeit veröffentlicht, dass er deswegen sehr vergewaltigete Nachrichten im Internet veröffentlichen wollte. Die österreichische Kanzlerin Angela Merkel hat dazu folgendes geschrieben: "Ob der Popsch hält, was der Blick sieht". Das hat ihm jetzt zu Schaden gemacht. ORF-Antwurm: Der ORF hat wegen seiner Aussage gegen seinen Kollegen Armin Wolf ausgelachtet. Armin Wolf hat dem FPÖ-Mühenden ORF ein Foto davon gemacht. Auf der Seite " Facebook " hatte er geschrieben: "Es gibt einen Ort, an dem Lügen zu Nachrichten werden. Das ist der ORF "". Der ORF hat Armin Wolf von Armin Wolf zu den ORF-Mitarbeitern wegen angeblichen Sex-Nachrichten für den ORF-Moderatoren geschlagen. ORF steht für Österreichischen Rundfunk Sender. Armin Wolf hat deshalb die FPÖ-Mitarbeiter angewiesen, dass sie für das Lügen von Armin Wolf bezahlen mussten. ORF ist ein österreichisches Fernsehsender. Die ORF-Mitarbeiter haben dann 10.000 Euro bezahlt, die der ORF für ihn gespendet hat.
Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben gemeinsam eine Lösung gefunden. Sie bieten nur 5 Tage im Sommer eine Betreuung an. Die Kinder aus Neuberg bieten während den Sommerferien nur 5 Tage nur eine Woche Kinderbetreuung an. Die Mitarbeiter in Neuberg haben im Juli Urlaub und im August die Kinder in Güttenbach. Die Kindergärten haben dann in der ganzen Juli geöffnet und die Kinder aus Neuberg werden von den anderen Gemeinden betreut. Eine SP-Bildungs-Landesrätin Daniela Winkler sagt, dass sie sich für die Öffnungszeiten der Kindergärten in den Gemeinden von Güttenbach ein Ziel hat. Sie möchte die Öffnungszeiten bei den Kinderngärten im Sommer ein wenig einschränken. Sie möchte die Öffnungszeiten für die Kindergärten in Österreich verbessern. Das neue Gesetz soll es auch ermöglichen, dass die Öffnungszeiten in den Kindergärten besser werden. Das Familienreferat im Burgenland sagt, dass die Betreuung von Kindern im Alter von 3 bis 14 Jahren kostenlos wird. Förderfähig sind Gemeinden, Vereine oder Institutionen, die gemeinnützig arbeiten. Mittlerweile gibt es mehr als 100 Kindergärten im Burgenland. Die Förderung vom Familienreferat im Burgenland beträgt bis zu 350 Euro pro Woche. Die Kindergärten können Kindergärten nur von 5 bis 25 Personen betreut werden. Einer von den Kindergärten im Burgenland ist auch die Gemeinde Steinbrunn. Die Gemeinde hat schon im Jahr 2005 mit 15 Kindern begonnen. Heute sind schon 60 Kinder in den Kindergärten im Burgenland. In Oberwart sind ungefähr 100 Kinder beim Kindersommer dabei. Die Kinder zwischen 6 und 14 Jahren werden 8 Wochen lang betreut. Start ist schon ab 7:30 Uhr.
Die Untersuchung zeigte: Wenn Frauen im mittleren Lebensalter eine hohe körperliche Fitness haben, ist die Gefahr größer, dass sie später an Alzheimer erkranken. Das ist das Ergebnis einer Untersuchung in Göteborg in Schweden. Göteborg ist eine Stadt in Nord-Sachsen. Dabei kam es zu einem überraschenden Ergebnis: Wenn Frauen, die im mittleren Lebensalter eine gute körperliche Fitness haben, weniger Demenz erkranken, sind sie dadurch um 11 Jahre später an Alzheimer zu erkranken. Alzheimer ist eine Krankheit, die durch Krankheiten vom Herz-Kreislauf-System ausgelöst wird. Demenz ist eine geistige Alters-Erkrankung. Dabei geht es darum, dass man Probleme im Alltag nicht mehr mitbewegen kann. Zum Beispiel vergessen man Dinge wie zum Beispiel das Essen oder die Couch zu machen. Die Untersuchung hat gezeigt: Wenn Frauen, die im mittleren Lebensalter eine hohe Fitness haben, Gefahr haben, früher an Alzheimer zu erkranken, sind sie nicht mehr an Alzheimer erkrankt. Wenn Frauen, die mehr trainieren, sind, können sie sich leichter an Alzheimer erkranken.
In der Antarktis könnte ein großer Eisberg unter dem Larsen-C-Schelfeisbruch entstehen. Ein Larsen-C-Schelfeis ist der größte Eisberg der Welt. Das Eis ist in der Antarktis ungefähr 5000 Quadratkilometer groß. Der Riss besteht aus 4 Bereichen, von denen der größte Eisberg am größten ist. Ein Teil davon ist wahrscheinlich 160 Kilometer lang und 300-500 Meter tief. Der Grund dafür ist der Klimawandel. Der Klimawandel verändert das Wetter im Winter. Das zeigt sich aber nicht dadurch, dass es ständig wärmer wird. Die Forscher befürchten aber, dass das Schelfeis vielleicht bald abgebrochen wird. Der Riss ist der größte Teil vom Larsen-C-Schelfeis. Die Forscher haben vor einigen Jahren für einen großen Riss in der Antarktis entdeckt. Das Riss ist aber wegen der hohen Temperatur entstanden. Die Forscher vermuten, dass der Riss dadurch noch größer wird. Das Team um sich um das Ergebnis der Untersuchung beschäftigt und wertet die Bilder vom Larsen-C-Schelfeis aus.
In der Nähe von der Stadt Rotterdam gibt es seit Kurzem die erste Farm für Kuh auf Wasser. Auf der schwimmenden Farm werden 32 Kühe mit Wasser gehalten. Die 32 Kühe leben in einer Boxen, Melk-Roboter, Stall-Reinigs-Roboter und automatisches Futter-Band. Den Kuh-Kuh-Kuhl kann man mit dem Smartphone einsehbar machen. Den Bauern aus der Nähe von Rotterdam gibt es eine grüne Wiese und ein Gewächs-Haus. Für die Stadt Rotterdam schließt sich mit der schwimmenden Farm ein ökologischer Kreislauf. Das ist für die Menschen ökologischer Nachteil für die Umwelt. Verboten wurde früher dafür, dass die Stadt Rotterdam schwift. Wegen dem Meeresspiegel wird es immer schwieriger werden. Deswegen baut die Stadt Rotterdam eine schwimmende Hühner-Farm und ein schwimmendes Gewächs-Haus. Um die sicherer zu machen, kann man auch mit Solar-Panelen Regenwasser vom Dach des Kuhstalls gesammelt und gereinigt werden. Die Kuh-Produkte kann man auf der schwimmenden Farm selbst kaufen. Sie kann man auch im Lidl-Filialen in der Nähe kaufen.
Link zum Original-KURIER-Artikel Wer im Sommer sein Sommer-Getränk Lillet und Hugo zu Alkohol bestellen will, muss sich nach einiger Zeit einen anderen Ersatz-Drink nachkaufen. Der neue Sommer-Drink Switchel ist das neue Lieblings-Getränk in New York. Es ist ein Getränk, dass aus Ingwerwasser, Apfelessig, Honig und Zitronensäft erfrischnet wird. Außerdem ist er auch kühlender als so ein Essig-Getränk. Ingwer ist ein Sommer-Getränk. Erfrischnt wird er mit Essig, Apfelessig, Honig und Ahornsirup. A Aperol wird heuer noch in vielen Bars getrunken. Auch ein Glas Wein-Slushie wird in der Tat kühlender als so ein Essig-Drink. Auch ein Essig-Getränk wird in Manhattan heuer zu Eisshaken verarbeitet. In einem Wein-Salon gibt es die Sorten, die so ähnlich heiß sind wie das Eis. Die Sorten heiß heißen, die man zu Hause getrunken kann, sind "Whiskey Salted Caramell". Oder auch "Tequila Mexican Hot Chocolate". Und wie steht das mit der liebsten Sommer-Beschäftigung, dem Grillen? In einem Grillsalon zum Grillen gibt es jetzt eine Swineapple. Dahinter versteckt sich Schweinefleisch, das in eine ausgehöhlte Ananas gefüllt wird und mit einem Speckmantel umwickelt. Na dann: Guten Appettit!
Link zum Original-KURIER-Artikel Man sollte sich gut schützen, wenn man verletzt wird. Man sollte atmen Tief ausatmen und durch die Nase ausatmen. Mindestens 3 tiefe Atemzüge nehmen. Wenn man das nachlässt, zeigt man dem Körper, dass alles okay ist. Man sollte nach einer verbalen Attacke bewusst eine Körperhaltung einnehmen. So fühlt man sich nicht mehr so klein und fühlt man sich dann nicht mehr so klein. Gedanken-Korrektur Man sollte sich daran erinnern, dass es sich zum Beispiel um die Meinung vom anderen handelt. Wie man darauf reagiert, hängt davon ab, von der Stimmung und von der Lebenslage ab. Es hängt auch davon ab, wie die Person reagiert. Man sollte auch nachfragen, ob man das verletzende Wort vom anderen so wahrnimmt, wie man es eigentlich verstanden hat. Man sollte auf Distanz bleiben und das kann den Blickwinkel auf das Gesagte verändern. Man sollte sich außerdem prüfen, ob man das verletzendete Gefühlen vom anderen nicht wirklich so ernst nimmt, wie man selbst behauptt. Man sollte darauf achten, dass man nicht erst an sich herankommt, wenn man sich schämt. Wenn man überzeugt ist, liebenswert ist, bezieht die verletzenden Worte von anderen nicht auf sich selbst, sondern benimmt sie eher als Frechheit.
Die Shiitake-Pilze sind in Japan und China sehr beliebt, weil sie dort wild wächst. In Japan und China ist der Shiitake-Pilz schon lange bekannt. Er soll Entzündungen, Kopfschmerzen, Schwindel-Erkrankungen und Magen-Schmerzen helfen. In bestimmten Fällen kann der Shiitake-Pilz in Japan und China sogar gegen hohen Blutdruck helfen. In bestimmten Fällen soll der Shiitake-Pilz sogar gegen Allergien helfen. Bei der sogenannten "Shiitake-Dermatitis" kommt es zu einem Ausschlag bei der Haut. Shiitake-Dermatitis nennt man eine der Pilze. Dabei sind nicht nur die Pilze, sondern auch andere Pilze enthalten viel Eiweiß. 100 Gramm Shiitake enthalten ungefähr 2,2 Gramm Eiweiß und können bei veganer Ernährung eine gute Eiweißquelle sein. Der Shiitake enthält auch Vitamine. Vitamin C und Vitamin B12 sind auch in Shiitake-Pilze enthalten. Shiitake unterstützt eine schöne Haut und stärkt das Haar. Außerdem ist in Shiitake-Pilze Kupfer. Kupfer ist ein Stoff, der in der Natur sein Eigenswert ist. Shiitake-Pilze decken außerdem 40 Prozent vom Tagesbedarf an Vitamin D. Das kann nicht nur durch die Sonne sein, sondern auch durch Shiitake-Pilze. Shiitäke-Pilze stärken das Abwehrsystem vom Körper. Das Abwehrsystem schützt die Haut vor Überwindungen. Auch das enthaltende Kupfer soll dabei helfen. Shiitake-Dermatitis Bei der Ermatitis kommt es zu einem Hautausschlag, wenn die Pilze gut gekocht wurden. Shiitake-Dermatitis kann auch auftreten, wenn die Pilze gut gekocht wurden, dann kommt es zu einer allergischen Reaktion. Kommt es zu einem Hautausschlag, sollte man die Pilze gemieden werden.
Die österreichische Zeitung " Expat Insider " wurde mit mehr als 18 000 Menschen befragt. Wien wurde mit 67 000 Menschen aus anderen Ländern ins Ausland befragt. Die Hälfte der Befragten gab an, dass sie in Wien keine Deutschkenntnisse in der Landessprache haben. Die Hälfte gab an, dass sie nicht gut in Wien sind, weil es ihnen schwer ist, in Wien gute Freunde zu finden. Auch sehr viele Menschen finden, dass es für sie in Wien einfach ist, neue Freunde zu finden. Die Befragten fanden auch, dass es für sie Freundschafts-Gefühle in Wien besonders wichtig ist, weil sie in den Ländern Riad, Stockholm und Dschidda sind die unfreundlichsten Städte der Welt. Die 3 besten Städte für Reiseziele sind Taipeh, Singapur und Manama. Am anderen Ende der Umfrage ist Riad auf dem letzten Platz. Bei der Umfrage wurden die Städte Riad, Stockholm und Dschidda die 3 besten Städte für Reiseziele befragt.
Link zum Originaire-KURIER-Artikel Über das Thema Weihnachten hat sich in vielen Ländern eine besondere besondere Weihnachtstimmung zugelegt. Einige Länder schenken zu Weihnachten Geschenke. Zum Beispiel in Japan. In Japan gibt es an Weihnachten Glaubens-Besonderheiten, die einen hohen Duft der Tannen haben und eine weihnachtliche Stimmung. Auch in der Karibikinsel Trinidad werden heutzutage 8 Mal so viele Weihnachts-Tischen verkauft, wie in anderen Ländern. Warum? Ganz einfach, weil die Weihnachts-Tischen überall anders sind. In vielen Ländern wird Weihnachten gefeiert. Zum Beispiel in Amerika, wo es viele Schneefälle gibt. In Japan, wo es auch viele Weihnachts-Tinte gibt, wird auch Weihnachten gefeiert. Aber in anderen Ländern gibt es eine andere Art von Weihnachten. Hier ist ein Beispiel für einen Weihnachts-Baum auf der Karibikinsel. Er wird auf einem See am Strand in der Nähe vom Strand von Rio de Janeiro aufgebaut. Er ist 85 Meter hoch und wirkt fast so weit wie ein Baum vom Himmel. Er ist im wahren Leben weit über die Welt hinaus bekannt. Er ist ein außergewöhnlicher Baum. Er sieht aus wie ein glorreichender Baum. Er steht auf einem riesigen See beim botanischen Garten. Er ist im Guinness-Buch der Rekord. Er wurde im Jahr 1996 ein neues Rekord-Ereignis in Brasilien.
Link zum Original-KURIER-Artiekl Das neue Lehr-Bereich beginnt am 1. Oktober 2016. Im Jahr 2015 wurde bereits ein Verbund gegründet. Dieser Verbund besteht aus Universitäten und Verbünden, die gemeinsam studieren und gemeinsam ausgebildet sind. Außerdem gibt es in Zukunft mehr Unterstützung für Studenten, die noch bei ihren Eltern wohnen wohnen. Studenten, die bei der Arbeit bei der Uni studieren, bekommen in Zukunft einen neuen Job. Studenten, die im Freiwilligen Sozialen Jahr jobben, bekommen in Zukunft einen monatlichen Zuschlag von 30 Euro. Dadurch können sie in Zukunft schneller studieren und in die Professoren-Kurse aufgenommen werden. Das ändert sich auch dadurch, dass neue Lehrer-Lehrer in Zukunft nur noch in der Sekundarstufen-Lehrer ausgebildet werden dürfen, wenn die Universitäten gemeinsam mit einer anderen Universität zusammenarbeiten. Die neue Lehrer-Ausbildung ist seit Kurz vor kurzem beschlossen. Es gibt folgende Änderungen: In den Vorgängen wird es neue Lehrer-Ausbildungs-Fachbesonderschulen und Ausbildungen für junge Leute geben. In Zukunft können junge Leute in der Sekundarstufe nur noch in der Medizin, Veterinär-Mediziere und in der Psychologie studieren. Für diese Ausbildungen gibt es für die neuen Studenten eine Übergangs-Zeitsfrist bis zum nächsten Studienjahr. Wenn man alle Voraussetzungen erfüllt ist, darf man in diesem Jahr an der Universität weiter studieren.
In Österreich hat eine Trennung schmerzhaft sein kann. Sabrina Limbeck hat eine Trennungs-Beratung gegründet. Sie ist die erste Trennungs-Beratung in Wien. Sabrina Limbeck und Beatrix Roidinger ist die Expertin für die Trennungs-Beratung. Sie sind mit der Trennungs-Beratung zusammengekommen. Man kann sich mit ihren Kolleginnen Beatrix Roidinger und Sabrina Limbeck beschäftigen über seine eigenen Erfahrungen. Die beiden machen gemeinsam eine Trennungs-Beratung. Einmal pro Woche kommen sie in die Trennungs-Beratung in Wien. In der Trennungs-Beratung begleiten sie 12 beziehungs-süchtig gezogene Personen. Ein Expertin sagt: "Viele kommen sich irgendwann blöd vor und trauen sich nicht mehr darüber reden. Irgendwann heißt es, reiß dich zusammen. Familie und Freunde wollen und Freunde können den Schmerz nicht mehr so lange nachtragen". Man sollte sich nach einem Trennung wieder mehr an seinen eigenen Leben anpassen. Sabrina Limbeck sagt auch: "Früher war das bekannte Trauerjahr, in dem man Schwarz trug. Das hatte den Sinn, dass man sich nach so einem tragischen Jahr mehr in seinen Trauerfühl nehmen muss. Heute geht das gar nicht mehr, weil man durch Beruf und Familie so gefordert ist. Auch die sozialen Medien machen darüber bekannt, dass man erfolgreich sein muss. Sabrina Limbeck sagt auch: "Bei mir war es der Abschied von der Familie. Als sie mich vom Vater meiner Tochter getrennt hat, war klar, dass es kann jetzt nur noch als Paar werden. Das ist aber nicht einfach. Aber im besten Fall geht man gestärkt aus und hat viel über sich selbst gelernt. Mehr Informationen zur Trennungs-Beranung findet man hier: http://www.trennungs-ambulanz.at/
Link zum In Indien, das ein Land im Süd-Asien ist, startete am 19. Juli 2018 eine Mondsonde zum Mond. Die Mondsonde nennt sich "Chandrayaan-2". Der Mond ist ein unbemanntes Flugobjekt. Die Landung auf dem Mond ist eine Mondlandung. Eine Mondsonde wird vor einer Woche mit einer Rakete auf den Mond geschickt. Die Landung auf dem Mond ist das erste Mondfahrzeug von Indien, das ins Weltall geschickt wird. Es ist eine Mondsonde, die die die Landung zum Mond umkreist, ohne dass sie es zu einer Mondlandung führt. Die Landung auf dem Mond ist eine sehr schwierige Aufgabe für Indien, weil die Mondsonde mit dem Landemodul mit Wasserstoff beladen ist. Das Ziel von der Mission ist, ist die Untersuchung der Mond-Landemodule auf dem Mond kennen zu lernen und die Mond-Landemodule aufzutreffen. Die Mission wird 142 Millionen Euro kosten. Für die Mondsonde wird ein Landemodul mit einem Landemodul mit Landemodul mit einem Landemodul mit einem Landemodul mit Lande getragen. Das Landemodul wird im September auf dem Südpol vom Mond auf die Erde umkreistlichten.
In Österreich wird es ein neues Gesetz für den Zivildienst geben. Bald wurde bekannt gegeben, dass es in Zukunft weniger Einsatz-Organisationen für junge Männer geben wird. Außerdem wird es für Zivis schwieriger werden, dass sie sich im Krankenstand durch ihren Dienst beschäftigen müssen. Außerdem wird es für Zivis schwieriger, in der Arbeit zu arbeiten. Im Jahr 2017 konnten ungefähr 1 700 Zivildienst-Organisationen für junge Männer zu bestimmten Einsatz-Organisationen zugewiesen werden. Die Bewilligungen für den Zivildienst sind aber weniger geworden. Grund dafür ist, dass die junge Männer geburtenschwache Jahrgänge häufiger als die geburtenschwachen Jahrgänge sind. In den nächsten Jahren könnten sich die Zuschüsse an Organisationen verringern. Dadurch wird es für die jungen Männer schwieriger, in die richtigen Einsatz-Organisationen zu gehen. Außerdem wird es für die jungen Männer schwieriger werden, Zivis zu akzen, wenn sie einen ausufernden Krankenstand aufweisen müssen. Die bisherige Regelung gilt nur aus bestimmten Gründen für 18 Tage. Jede Zivildienst-Leitende darf in dieser Zeit nur einen Tag in der Einrichtung arbeiten. Der neue Bewilligungs-Gesetet gilt nur, wenn sie einen ausufernden Krankenstand hat. Außerdem ist es geregelt, dass die bisherige Regelung in Zukunft nur 18 Tage gültig ist. Die neue Regelung gilt nicht mehr, wenn man innerhalb von 18 Tagen einen ausufernden Krankenstand hat.
In Österreich gibt es seit dem Jahr 2017 keine Sicherheits-Schleusen. In den Sicherheits-Ämtern in allen Ämtern in Österreich wurden bis Ende 2018 Sicherheits-Schleusen eingekauft. Die meisten Ämter in Österreich haben bisher keine Sicherheits-Schleusen. In der Steiermark wurden bereits mobile Sicherheits-Schleusen eingebaut. Einer der bekanntesten Sicherheits-Schleusen ist ein Pfeffer-Taster. Pfeffer-Schleusen sind spezielle Waffen, mit denen Menschen abwaffen, Schuss-Tasten und für den Fallen erschochen werden sollen. In den anderen Ämtern in Österreich sind die Schleusen noch nicht ganz fertig. Ein Amok-Lader im Jahr 2011 in der Steiermark nahm einen Mann eine Geisel und erschochss einen Mann. Ein Amtshaus im Steiermark hat seit dem Jahr 2013 keine Sicherheits-Schleusen. Im Jahr 2013 wurde ein Mitarbeiter von einem Amtshaus niedergestochen. Seitdem ist die städtische Ordnungs-Wach-Schleuse im Steiermark im Einsatz. Jeder Bezirks-Bezirkel hat einen Notruf-Knopf und kann sich einen Notruf-Knopf einschalten. 50 Sicherheits-Schleusen sind an den Steirischen Bezirks-Hauptmannschaften installiert. Die einzige Sicherheits-Schleusen gibt es in Graz und Linz. Im Dezember 2018 wurden auch im Landtag in St. Pölten Sicherheits-Schleusen eingebaut.
In Klagenfurt fand das 5. Spiel zum Fußball-Weltfinale statt. Der Fußball-Verein Österreich hat gegen die tschechische Mannschaft Alaba aus der Fußball, 2:1 gegen die österreichische Mannschaft. Damit hat Österreich das Spiel mit dem 0:1 gewonnen. Um 18 Uhr hat der Abstieg der österreichischen National-Mannschaft begonnen. Die Fußball-National-Mannschaft trat mit 2 zu 1 gegen Österreich an. Die Fußball-National-Mannschaft ist eine österreichische Mannschaft im Fußball. Die Fußball-National-Mannschaft ist eine Gruppe von Österreich. Die Fußball-National-Mannschaft ist eine Mannschaft, die vor allem aus Österreich tritt. Die National-Mannschaft ist die Mannschaft, die die meisten Tore geschossen hat. Die österreichische National-Mannschaft hatte in dieser Spiel-Qualiszeit auch einige Möglichkeiten, die die Mannschaft nicht gut nutzen konnte. Die österreichische Mannschaft hatte in dieser Spiel-Qualiszeit aber kaum Möglichkeiten, Tore zu schießen. Die tschechische Mannschaft trat zu spät ins Spiel und hatte kaum Möglichkeiten, Tore zu schießen. Erst um 18 Uhr hatte der österreichische Trainer, Joachim Löw ein gutes Spiel für Österreich geschossen. Dann hatte Österreich mit 2 zu 0 für Österreich geschossen. Die österreichische Mannschaft trat ohne Hummels, Boateng und Müller an, dafür mit Neuer als Tormann. Der österreichische Trainer, Franco Foda hatte in dieser Spiel-Qualiszeit mehr Mut und genosss das Spiel. Die Fußball-National-Mannschaft hatte sehr gute Möglichkeiten, Tore zu schießen und hat das 2 zu 0 für Österreich geschossen. Damit hat die Fußball-National-Mannschaft ein gutes Spiel geschlagen.
In Südafrika wurde eine Frau bei einem Verkehrs-Unfall fälschlicherweise für tot erklärt, sie wurde später im Leichenschauhaus gefunden. Der Unfall-Opfer wurde am 24. Juni von einem Einsatz-Ort in ein Leichen-Schauhaus gebracht. Das Leichen-Schauhaus befindet sich in der Leichenhallen von einem Krankenhaus in der Stadt Johannesburg. Der Unfall-Opfer wurde von einem Rettungs-Anstalt in die Leichen gebracht und später im Leichen-Schauhaus gefunden. Ein Rettungs-Anstalt ist eine Rettungs-Organisation, die sich im schlimmsten Falle mit Leben einstellt. Der Wagen von einem Einsatz-Ortamt fuhr, weil es einem Unfall-Opfer noch atmete. Der Wagen hat bei der Ankunft der Rett-Kräfte leblos bei dem Unfall-Ort gelegen, sagte der Einsatzleiter Gerrit Bradnick. Die 3 Unfall-Opfer wurden in das Leichen-Schauhaus gebracht. Als beim Versuch in den Kühlschrank einen Kühlschrank zu verlegen, fiel einem Mitarbeiter der Fehler auf. Die Frau wurde in ein Krankenhaus gebracht und dort behandelt.
In Wien gibt es verschiedene Hilfs-Organisationen, die Kindern zu Weihnachten helfen. Die Caritas, die SOS-Kinderdorf und Plan sammeln zum Beispiel Spenden. Auch die Junge Organisation " PLAN " spendt zu Weihnachten. Dort gehen Kinder einen Brief an das Christkind, der den Kindern einen großen Adventkalender gibt. Jedes Tag im Dezember gibt man einer Familie einen Adventkalender. Anstatt jeden Tag im Dezember etwas zu Weihnachten zu bekommen, gibt man stattdessen jeden Tag etwas zurück. Das muss nicht unbedingt organisiert sein. Man kann auch einfach jemanden eine Freude machen. Die Organisation " Sozialdienst Aushelfen bei den Ärmsten öffnet einem die Augen. Es gibt es zu Weihnachten viele Freiwillige dabei aber nicht für junge Kinder. Die Stadt Wien hat eine eigene Aktion gestartet, "Freiwillig in Wien". Bei dieser Aktion sammeln die Spender 50 Euro. Weihnachten im Schuhkarton Bei dieser Aktion packt man jeden Tag Weihnachtsgeschenke in einem Schuhkarton zusammen und gibt sie für eine Familie ab. Umgekehrter Adventkalender Man kann auch neue Kleidung für Obdachlose oder einen Adventkalender kaufen. Man kann zum Beispiel eine Haarspender-Bünde für eine krebskranke Familie spenden. Man kann zum Beispiel eine Haarspender-Perücke für ein krebskrankes Kind, das krebskrank wird. Lernpaten Organisationen Wie das KURIER Lern-Haus oder das Freispiel Wien suchen immer wieder Aufrufe, wie Erwachsene, zum spenden. Es gibt aber auch Aufrufe, Dinge und Geldspenden für Obdachlose. Zum Beispiel für Straßenkinder oder Kindersachen in Rumänien. Es kommen immer wieder Aufrufe, Dinge und Geschenke für Obdachlose zu spenden, zum Beispiel warme Decken für Obdachlose oder Kindersachen für Straßenkinder. Die Menschen, die auf der Straße oder bei Supermärkten betteln. Man kann den Kindern lieber anbieten, Essen und Trinken. Junge Menschen sind dabei sogar großzügigerstatter als jüntere Menschen.
In Amerika wurde ein Gestein von 1878 im schwedischen Ort Birka begraben, das als größte Siedlung galt. Birka gilt als eines der größten "Wikinger-Gebäude" in Amerika. Mit einem Langschwert, einer Kampf-Axe und 2 Schilden wurde der Gestein begraben. Das Skelett wurde mit einer speziellen Ausstattung begraben. Ein großer Platz im Grab wurde mit 2 Pferden, Pfeilen, Speer und 2 Schilden begraben. Es war ein großer Kämpfer mit 2 Pferden und einer Waffenreihecke. Es stellte sich heraus, dass es ein männliches Skelett war. Es stellte sich heraus, dass es sich bei Frauen auch Kriegerinnen gibt. Dass in der heutigen Zeit auch Frauen als Kriegerinnen kämpften, ist zwar schon lange bekannt. Aber die neue Ausstattung und die Reichhaltigkeit der Grabausstattung könnten aber darauf hinweisen, dass Frauen in der heutigen Zeit auch mehr Rechte haben.
Die ORF-Zeitschrift " ORF " wurde vom Kurier vom Jahr 2001 zum neuen ORF-Chef in Wien gewählt. Der ehemalige ORF-Chef im Burgenland, Walter Schneeberger, wird der neue ORF-Chef in Wien. Der bisherige ORF-Chef im Burgenland, Karlheinz Papst, wird der neue ORF-Chef im Burgenland. Walter Schneeberger wird aber nicht den neuen ORF-Chef, sondern der neue ORF-Chef. ORF-Chef wird aber wieder Walter Schneeberger. Walter Schneeberger wird aber weiterhin der ORF-Chef in Wien.
In den USA wurde am 27. und 28. Februar 2017 ein amerikanische Präsident der USA Donald Trump und der Diktator von Nordkorea, Kim Jong-Un, zu einem Treffen in Singapur eingeladen. Singapur ist eine Stadt in Nordkorea. Trump sagte, dass Nordkorea seine Atom-Werfen abrüsten will und dass er dafür die Gegenleistungen der USA bezahlen möchte. Kim Jong-Un hat vor kurzem klargestellt, dass er nicht zu einem amerikanischen Präsidenten für Nordkorea bestimmt ist. Ein amerikanischer Präsident sagte, dass er nicht zum Präsidenten der USA gewählt wurde, wenn er nicht zum Präsidenten der USA gewählt wurde.
Die österreichischen Sportlerinnen sind am 13. Februar sehr gut an den Olympischen Spielen in London gesprintet worden. Bei den olympischen Spielen gewannen Österreicher Anna Gasser gewann Bronze. Auch im Team-Bewerb der Nordischen Kombinier-Meisterschaft gab es eine Medaille. Das sehen Sieg der österreichischen Ski-Sportlerinnen Michelle Gisin und Anna Gisin.
In Österreich gab es im ersten Halbjahr 2017 viel weniger Verwarnungen und Sperren wegen der Teilnahme am Arbeitslosen-Geld oder der Verweigerung von Arbeitslosengeld. Das Arbeitsmarkt-Service hat genau analysiert, warum Menschen, die unentschuldigt eine Arbeit nicht können, in Österreich arbeitslosen werden. Das Arbeitsmarkt-Service sorgt dafür, dass Menschen, die unentschuldigt eine Arbeit haben, schnell und unbezahlt in Österreich, eine Arbeit finden. Die meisten Sperren gab es, weil sie sich nicht an das Arbeitslosen-Geld oder die Notstandshilfe gemeldet haben. Menschen, die nicht an die verweigerte Arbeit gehen, bekommen kein Arbeitslosen-Geld oder eine Notstands-Hilfe für 6 Wochen. Im Wiederholungs-Feldfall bekommt man das Arbeitslosen-Geld für 8 Wochen oder für 8 Wochen weniger. Wenn man im Arbeitslosen-Geld nicht an die Person vorbeikommt, die unentschuldigt nicht an die Arbeit geht, kann das Arbeitsmarkt-Service das Arbeitslosen-Geld bis zur nächsten Kontaktaufnahme kurzzeitig streichen.
Der Siebenkampf im Siebenkampf war ein großer Erfolgs-Ereignis für die Österreicherin Verena Preiner. Verena Preiner ist 24 Jahre alt und schon auf Platz 1 bei den Wettbewerben der Damen-Leichtathletik. Sie gewann den Wettbewerb in Doha, dem nächsten großen Ort der Sportlerinnen. Doha ist die Hauptstadt der Vereinigten Staaten von der Länder. Doha ist eine Stadt im Osten der Vereinigten Staaten von Amerika. Normalerweise nimmt dort jedes Land eine Bronze-Medaille bei einem Wettbewerb. Verena Preiner sagte: "Es ist unglaublich! Ich bin überglücklich. Das ist einfach nur ein Traum. Danke an alle, die mich bisher unterstützt haben." Damit ist ihr erster Bronz-Medaille die erfolgreichste Weltmeisterschaft in der Sportlerin der Damen-Leichtathletik.
Link zum Original -KURIER-Artikel Der Brasilianer Everton Luiz ist bei einem Fußballspiel in Belgrad mit 1:0 gewonnen. Dabei kam es zu einem Streit zwischen den Fans in der serbischen Stadt Belgrad. Weil er bei dem Fußballspiel gestreckt hat, wurde er getötet. Und weil er Affenlaute hörte, wurde er von der Polizei mit Affen-Lauten beworfen. So wurde er getötet und verlacht. Der Brasilianer Everton Luiz verließ das Spielfeld mit Tränen. Er ist mehr verärgert über die Haltung der gegnerischen Spieler. Er sagte, dass die Fans den Fußball unterstützt haben, statt das Spiel zu beruhigen.
In Entwicklungsländern steigen die Lebens-Standarde für ärmsten Menschen vor allem in ärmreichen Ländern. Das hat mit einer Untersuchung gezeigt. In den ärmsten Ländern hat sich der Zugang zu sauberer Energie, Wasser und sanitären Einrichtungen für alle Menschen gezeigt. Wasser, Sanitär-Einrichtungen und Zugang zu sauberer Energie haben sich in den vergangenen Jahrzehnten nicht ganz verbessert. Das hat mit den ärmsten Dingen, den die die ärmsten Menschen besitzen, aber nicht zusammengefasst. Das hat sich gezeigt bei einer Untersuchung von den "UNO-Zielen für nachhaltige Entwicklung" herausgeholt. Die UNO sind die Vereinten Nationen, die sich für den freien Handel mit den Weltall-Ländern einsetzen. Die UNO ist eine Gruppe von 193 Ländern, die 193 Mitglieds-Länder sind auf der ganzen Welt. Die UNO setzten wollen den Weltfrieden bis 2030 durch eine Um-Veränderung vorantrieben. Dabei geht es darum, dass alle Menschen weltweit Zugang zu sauberer Energie, Wasser und sauberer Energie haben. Für die Untersuchung hat sich Narasimha Rao als Mitautorin der Untersuchung, Shonali Pachauri, um die ganze Untersuchung zu den Ergebnissen vom "Environmental Research Letters" vorzubereiten. Sie sagt, dass es noch 20 bis 40 Jahre dauern kann, bis alle Menschen in einem Land Zugang zu Strom bekommen. Die meisten Länder, die die vor dem Jahr 1970 mit der Elektrifizierung vorangetrieben haben, haben aber erst nach dem Jahr 1970 mit Strom begonnen, hatten aber noch 20 bis 27 Jahre gebraucht. Für eine Voll-Versorgung hat es aber noch bis 2030 gedauert. Für eine Voll-Versorgung hat man etwa 15 Jahre gebraucht, bis alle Menschen in einem Land Zugang zu Strom haben. Für eine Voll-Versorgung hat es aber noch 20 bis 40 Jahre gedauert. Es gibt aber auch Länder, bei denen es noch 20 bis 27 Jahre gebraucht hat, bis alle Menschen in einem Land Elektrizität haben. Für eine Voll-Versorgung hat es aber noch 20 bis 40 Jahre gewartet.
Die Menschen in Europa haben im Jahr 1986 Tschernobyl, einen schweren Unfall gehabt. Der Tschernobyl-Kraftwerk ist das größte in Europa. Das Reaktor ist auch in Europa, Weißrussland und der Ukraine, verstrahlte sehr viel. In dem Reaktor herrschte nämlich sehr hohe Strahlung. Tschernobyl ist ein sehr großes Problem für Menschen. Die Strahlung ist sehr gefährlich. Die Menschen haben nicht ein einziges Mal gesagt, dass sie die Erde oder die Erde nicht verlassen dürfen. Deshalb musste die Erde und die Erde durch eine neue Schutzhülle vor der Strahlung geschützt werden. Die Schutzhülle ist über dem Tschernobyl gefertiget, aber schon 2016 über den alten Reaktor geschoben worden. In den nächsten Jahren wird der Beton-Sarkophag, der auch wegen der radioaktiven Strahlung, abgebaut. Der Beton-Sarkophag ist 108 Meter hoch und schwer und 36.000 Tonnen schwer. Der neue Schutzhülle soll 100 Meter tragen. Die neuen Beton-Sarkophag wird die schützen die Erde mit der Erde ist die Erde. Die Risse sollen die Erde soll durch die Erde wird die Erde, die Erde, die Erde, die Erde, die Erde, die Erde, die Erde, die Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde Erde, Erde, Erde, Erde Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde Erde Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde Die Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde Erde, Erde, Erde, Erde Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde Erde, Erde, Erde, Erde, Erde,
Seit 5 Monaten haben Gabriel Soares und Graziela Oliveira sich in der brasilianischen Stadt Rio de Janeiro wieder zusammen. Sie sind 16 Jahre alt und verheiratet. Gabriel Soares ist 15 Jahre alt. Ihre Ehe-Mina Aylla Vitoria hat seit 5 Monaten eine Tochter. Aylla Vitoria wird von der Religion "Resozialisierung" beschützt. Resozialisierung bedeutet, dass sich jemand resozialisiert, weil man sich wieder gesund fühlt. Gabriel Soares wohnt seit 12 Jahre lang alleine auf der Straße. Vorher verbringt sie noch gemeinsam mit ihrem Freund, der auch schon jahrelang auf der Straße lebt. Immer wieder werden sie von der Polizei bedroht und von Gabriel geschlagen. Soares sagt: "Genau das ist das Problem. Den Behörden geht es nicht um die Wiedereineineingliederung von jungen Menschen in die Gesellschaft, sondern nur um die Stadt zu,säubern". Das Problem ist aber, dass sie mit 16 Jahren schon wieder auf der Straße leben und manchmal auch in Gefängnis sind. Das Problem ist, dass sie von der Polizei bedroht werden, manchmal sogar bedroht werden. Dein Freund sagt: "wenn wir dich hier wieder treffen, bringen wir dich um". Gabriel und Graziela sind 16 Jahre alt und verheiratet. Mit 16 Uhr werden die letzten Burschen und Mädchen wieder in den Dschungel der Stadt entlassen, wo Drogen und Gewalt die Probleme sind. Die Gefahr, in einem Kriminellen abzurutschen und in einem der berüchtigten Jugend-Gefängnisse zu landen, ist sehr groß. An Resozialisierung ist hier nicht zu denken. Er sagt aber: Niemand kommt als schlechter Mensch auf die Welt, wir dürfen die Hoffnung nicht verlieren.
In Berlin wurde eine Untersuchung gemacht. Der Forscher Agne Kajackaite und Forscherin Agne Kajackaite sagt, dass wenn es wärmer ist, umso besser in einem Raum ist, umsoso älter ist die Leistung. Bei einer Untersuchung in Berlin haben 542 Studenten Logik, Mathematik und mündliche Tests in einem Raum gemacht. Der Raum wurde auf Temperaturen von 16,2 bis 32,6 Grad gekühlt oder erwärmt. Für die Untersuchung haben 542 Studenten Logik, Mathematik, Ausbildung und Mündliche gemacht. Frauen schnitten bei der Untersuchung im Bereich, in dem die Raumtemperatur zwischen 30 und 33 Grad war, besser ab, als Männer im Bereich. Ein anderer Forscher sagt, dass bei Frauen bei niedrigeren Temperaturen bessern Leistungen nicht nur die Leistung sinkt, sondern sie sind auch gesünder.
Seit 12 Jahren gibt es die Pannonische Tafel im Burgenland. Pannonische Tafel ist eine Hilfsorganisation im Burgenland. Sie verteilen Essen und Kleidung an Menschen, die nicht genug Geld zum Leben haben. Heute verteilt die Pannonische Tafel bis zu 50 Tonnen Lebensmittel pro Monat an Menschen, die nicht genug Geld zum Leben haben. Die Pannonische Tafel gibt Essen und Kleidung an Menschen, die nicht genug Geld Geld haben. Im Burgenland gibt es 200 Einkäufe pro Woche. Die Arbeit der Pannonischen Tafel wird von ehrenamtlichen Mitarbeitern gemacht. Im Burgenland gibt es auch eine Zeitung: www.pannonischetafel.com
In der indischen Stadt Odisha ist ein starker Wirbelsturm auf Land getroffen. Ein Wirbelsturm ist ein starker Sturm, der sich über die Küste von Indien ausspricht. Die Küstenstadt Puri in der indischen Hauptstadt von Indien ist seit dem Sturm stark beunruhigt. Eine Million Menschen wurden vom Sturm in Sicherheit gebracht. Nach dem Sturm wurden mehrere Häuser mit Strom gestört und es haben Überschwemmungen stattgefunden. Auch Schulen blieben geschlossen. Auch Züge waren stark versorgt worden. Händler wurden gewarnt, nicht mehr hinausfahren zu wollen. Tierpfleger wurden gewarnt, dass sie das Wasser nicht hinausfahren sollen, weil das Wasser so stark ist. Der Sturm zog weiter Richtung Ost-Oderland weiter und stürmte weiter in der Nähe von der Hauptstadt von Indien. In Indien sind auch Teile vom südlichen Bundesstaat Andhra Pradesh betroffen. Auch Teile vom südlich von Odisha in der indischen Stadt Paprupa wurden vom Sturm betroffen. Im indischen Bundesstaat Orissa wurden Flüge von der indischen Stadt Westbengalen alle Wahlkampf-Auftritte für 48 Stunden abgesagt. Westbengalen ist ein Land in Indien. Auch in Bangladesch sind sehr viele Menschen vom Sturm betroffen. Bangladesch ist ein Land im Süden von Indien. Ein älterer Mann starb wegen einem Blitzschlag an einem Herzinfarkt.
In der Wiener Gruft gibt es die Einrichtung für obdachlose Frauen. Rosie war schon in der Gruft im Winter 1987, als es dort nur Schmalzbrote und Tee gab. Ihre Kindheit war nicht schön, sagt Rosie. Ihr war obdachlos, deswegen lebte sie in Zelten, in Häusern und auf Toiletten. Sie kam immer wieder ins Gefängnis, wenn sie nicht mehr genug hatte, und kam immer wieder zu Hause an. Im Jahr 1986 hat die Gruft die Einrichtung gegründet, damals wurde sie von Schülern gegründet. Die Gruft ist eine Einrichtung für Obdachlose, die keine Unterkunft für Obdachlose haben. Zwölf Jahre lang war Rosie obdachlos, sie lebte mit ihrem Partner in einer Wohnung. Im Jahr 1986 wurde sie in die Gruft gezogen, weil es in der Gruft in der Zeit einfache Wohnungen für Rosie nicht viel Platz gab. Danach kam sie immer wieder unter. Für sie war es eine Familie, erzählt Rosie. Trotzdem wollte sie in eine Wohnung ziehen. "Mit 30 wollte ich bodenständig sein", sagt sie. Sie wollte Arbeit und eine Wohnung und ihre Wohnung haben. Die Sozialarbeiterin der Gruft hat ihr geholfen, eine Wohnung zu finden. Rosie suchte sich einen Job und arbeitete in einer Wäscherei, als Kellnerin und als Klofrau am Karlsplatz. Heute ist Rosie 58 Jahre alt, sie arbeitet in der Gruft und lebt mit ihrem Partner in einer Wohnung. In der Gruft spendet sie seit dem Jahr 2005 regelmäßig Geldspenden an die Gruft. Die Gruft spendet außerdem Geldspenden, wenn sie dort Hilfe braucht. Spendenkonto: AT46 3200 3200 0000 0811 9901 INFO: www.gruft.at Spendenkonto: AT46 3200 3200 0011 9901
Am 31. August 2015 stimmte Angela Merkel, die Bundeskanzlerin von Deutschland, abkommen zu dem Ausspruch " Wir schaffen das" am Flüchtlings-Zeitalter. Ein Flüchtlings-Zeitbringer sagte dazu: "Wir schaffen das". Angela Merkel ist die Bundeskanzlerin von Deutschland. Wenn sie gefragt worden wäre, ob sie diesen Satz noch in einem Satz zitieren würde, der sie sehr viel zitieren wird, sagt sie: "Wir schaffen das". Das ist aber nicht so. Sie meinte, dass sich die EU mit den anderen Ländern in der Flüchtlings-Situlation viel besser zusammenarbeiten müsse. Außerdem sagt Merkel, dass die EU auch mit den Nachbarländern der Krisenländer viel enger zusammenarbeiten müsse. Außerdem will die EU auch stärker mit Afrika zusammenarbeiten. Afrika ist ein Land im Süd-Osten von Europa, das früher ein Teil von Afrika war. Merkel befürchtet, dass sich auch Deutschland mit den Flüchtlingen, die in den letzten Jahren in die Flüchtlings-Situation gekommen sind, nicht viel daran ändern wird. Sie meint auch, dass das Thema mit Flüchtlings-Situation in Deutschland noch lange nicht angenommen wurde. Das gelte auch für den Schutz der Außengrenzen vom Schengen-Raum. Schengen ist ein Abkommen, in dem die Länder Mitglieds-Länder gemeinsam Gesetze eingeführt werden. Die Außengrenzen vom Schengen-Raum sind Länder in Europa-Länder, in denen die Grenze zwischen den EU-Mitgliedsländern ein Schengen-Abkommen geregelt ist. Auch Deutschland hat sich seit dem Jahr 2004 und 2005 für Flüchtlinge aus dem Irak gewehrt. Damals haben sich Deutschland und Spanien daran gewehrt, mit Flüchtlings-Zustrom zu umgehen. Die Außengrenzen vom Schengen-Raum sind Länder in Europa, in denen sich die Mitglieds-Länder nicht an die Regeln vom Schengen-Abkommen halten. Die Europäische Union ist ein Bündnis zwischen 28 Mitglieds-Ländern, das zusammenarbeiten soll, um den Schutz der Außengrenzen zu sichern. Das gilt auch für Deutschland. Die Europäische Union, auch EU genannt, ist ein Bündnis zwischen 28 Mitglieds-Ländern in Europa, das zusammenarbeiten soll gegen die Flüchtlings-Situation in Europa.
Am Beginn vom Jahr 2019 soll es einen neuen Qualitäts-Zertifikat geben. Ein Qualitäts-Zertifikat ist eine Bestätigung, dass ein Mitarbeiter ein bestimmtes Pflege-Zertifikat bekommt. Das Pflege-Zertifikat soll man für die Betreuung von 24 Stunden-Betreuern erhalten. Es ist ein Zertifikat, das viele Anforderungen bei der 24-Stunden-Betreuung erfüllt. ÖVP und FPÖ sind die politischen Parteien Österreichs und die FPÖ. Die FPÖ, die ÖVP und FPÖ sind die österreichische Parteien. Ab dem Jahr 2019 wird das Zertifikat für 24 Stunden-Betreuung ausgerührt. Das Pflege-Zertifikat soll dafür sorgen, dass die Qualität der 24-Stunden-Betreuung gewährleistet wird. Es soll auch Aufklärungs-Führungen in der Pflege geben und Informationen über die Erreichbarkeit von Pflegern geben. Es soll außerdem ein ordnungsgemäßer Notfallplan geplant für die ärztliche Betreuung von 24-Stunden-Besuchern und für Personen-Betreuer geben.
In Australien ist der bekannte Tennis-Spieler Mervyn Rose, im Alter von 87 Jahren gestorben. Er war ein Gewinner von 7 Grand-Slam-Titeln und 2 Davis-Challengs-Titeln. Ein Grand-Slam-Titel ist ein Turnier, das alle Tennis-Turnieren aus der ganzen Welt belegen. Ein Grand-Slam-Titel ist ein langer Erfolgs-Rang, der alle Grand-Slam-Turniere verteilt wird. Ein Davis-Challenge ist ein Turnier, bei dem die Tennis-Spielerinnen und -frauen aus der ganzen Welt mitspielen. Ein Davis-Challenge ist ein Wettbewerb zwischen den Tennis-Spielern und den Tennis-Spielerinnen. Er gewann 1954 die Australian Open und 1958 die French Open im Einzel. Außerdem holte er in Australien, bei den US Open und Wimbledon insgesamt 4 Doppel-Titel. Er war einer der erfolgreichsten Tennis-Spieler in Australien. Rose wurde mit dem Tennis-Sport in Australien bereits international berühmt. Der Linkshänder wurde 2001 in die internationale Hall of Fame vom Tennissport aufgenommen.
Die 63-jährige Französische Frau Christine Lagarde wird jetzt die neue Präsidentin von der Europäischen Zentralbank. Sie wird der erste Präsidentin der Europäischen Zentralbank. Der IWF ist ein Programm vom Land Italien, wo die Mitgliedsländer der Europäischen Union Mitglieds-Binnen sind. Der IWF ist das weltweite Institut für Geld und Handeln. Christine Lagarde war früher Wirtschafts-Ministerin und Finanz-Ministerin in Frankreich. Sie wurde zum 1. Mal in der Europäischen Union befördert. Im Jahr 2005 wurde Christine Lagarde zum ersten Mal zur Wirtschafts-Ministerin vom IWF befördert. Im Jahr 2011 wurde sie zum 1. Mal in der Wirtschafts-Ministerin vom IWF gewählt.
Die spanische Mannschaft " Atletico Madrid " spielte am 17. Juli ein Finale in der Champions-League. Die Champions-League ist der höchste Fußball-Wettbewerb im europäischen Fußball. Der spanische Fußball-Mannschaft " Atletico Madrid " spielte gegen den Fußball-Mannschaft " FC Barcelona. Damit war die spanische Mannschaft von Atletico Madrid auch schon ins Finale in der Europa-Champions-League.
In Deutschland haben Forscher eine Untersuchung mit Menschen mit Demenz durchgeführt. Dabei haben sie Menschen mit Demenz an einem Ort in Deutschland untersucht. Die Forscher wollten wissen, welche Bewegung mehr Vorteile für Menschen mit Demenz bringt. Für die Untersuchung haben sie 68-jährige Menschen mit Demenz untersucht. Die Untersuchung dauerte 18 Monate. Die Menschen nahmen entweder an einem Tanzkurs oder einer Dehnungs-Kurs teil. In der Untersuchung kam heraus, dass die beiden Bewegungsarten gut für das Gleichgewicht sind. Außerdem machten sie immer wieder neue Schritte aus verschiedenen Tanz-Skilln. So haben sich die Menschen geübt. Durch die Untersuchung konnten wir jetzt herausfinden, dass das Tanzen mehr Vorteile für Menschen mit Demenz bringt, als das Tanzen. Außerdem haben die Untersuchungs-Teilnehmer deutliche Verbesserungen beim Gleichgewicht erzielt.
Die Regierung in Österreich hat ein Volksbegehren für ein Rauchverbot in Lokalen von 1. bis 8. Oktober eingeführt. Es wurde auch ein Volksbegehren für ein Rauchverbot für Frauen und Familien mit Rauchern. Bei einem Volksbegehren können Bürger von unterschiedlichen Parteien verlangen, dass sie ein Thema im Parlament beschließen. Die Regierung von Österreich hat bekanntgegeben, dass sie die Woche vom 1. bis 8. Oktober für das Frauen-Volksbegehren und für ein Volksbegehren für ein Rauchverbot in Lokalen von 1. bis 8. Oktober verwenden kann. Es ist möglich, die Zeit für ein weiteres Volksbegehren zu nützen, wenn man dafür noch Geld von der Regierung bekommt.
Im August vom Jahr 2022 werden die ÖBB-Züge für Menschen mit Behinderungen im Fern-Verkehr verfügbar sein. Sie werden ab Sommer 2019 eigene Züge für Menschen mit Behinderungen liefern. Die ÖBB-Züge werden barrierefrei sein. Mit dem neuen Zügen können Menschen mit Behinderungen in ganz unterschiedlichen Bereichen reisen. Das Ziel ist es, Reisen mit der Bahn so barrierefrei wie möglich zu machen. In einem Zug für Menschen mit Behinderungen gibt es zum Beispiel einen Tisch und eine Leselampe. Ein Tisch und ein Lesen-Saum ist ein Bereich im Zug für Menschen mit Behinderungen. Der Bereich wird im Tagzug neu gestaltet und im Nachtzug vergrößert. Rollstuhl-Fahrer wollen nicht in einem abgeschobenen Bereich reisen, sondern in einem anderen Bereich reisen. Sie sollen in einem Tisch und Leselampe Platz haben. Auch Menschen mit Seh-Problemen wollen wir barrierefreiefreie Züge erfinden. Blinde Menschen brauchen zum Beispiel Informationen auf einem Bildschirm, die sie nicht hören können. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen ruhige Bereiche und Ruhezonen, da das Stress zu einer Stress-Gesellschaft führen kann. In den Zügen vom Österreichischen Behinderten-Rat werden derzeit 8 Züge für Menschen mit Behinderungen reserviert. Mit ihnen sollen aber auch Züge für Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen gebaut werden.
Seit September 2017 sind immer mehr Menschen aus den USA nach Kuba, die nach Kuba fahren wollen. Die Menschen aus den USA und Kuba haben sich die asiatische Nachbarinsel Kuba besucht. Die Menschen aus den USA und die Karibikinsel sind aber immer mehr daran interessiert, dass Kuba und Kuba wieder mehr miteinander verständigen. Im vergangenen Jahr haben haben 284.937 Menschen die Karibikinsel besucht. Das waren mehr als im Jahr 2017. Für US-Bürger ist es in den letzten Jahren einfacher geworden, Ku Kuba zu besuchen. Sie müssen aber noch immer weniger religiöse oder als akademische Ziele besuchen. Das ist aber noch immer schwieriger, weil die Handels-Matter den Handel mit den USA noch immer verbietet. Besucher aus den USA und Kuba haben nämlich immer weniger Rechte an Kuba. Die zweitwichtigste Einnahmequelle für die kubanische Bevölkerung ist der Tourismus. Im letzten Jahr haben 4 Millionen Urlauber Kuba besuchten. Das sind vielen Menschen in Kuba fast die Hälfte mehr als im Jahr 2015. Bis zum Jahr 2030 sollen auf Kuba über 100 000 Hotelzimmer entstehen.
Seit Kurzem hat die FIFA eine Aufstockung der Welt-Fußball-Weltmeisterschaft beschlossen. Dabei werden 48 Fußball-Mannschaften 48 Mannschaften teilnehmen. Wer hat die Aufstockung beschlossen? Die FIFA hat eine schwierige Frage beantwortet. Die FIFA ist der Welt-Verband der Welt-Fußball-Organisation. Er begründet die Aufstockung von 48 Fußball-Teams damit, dass es mehr Fans bei der Welt-Meisterschaft geben wird. Wer hat die Aufstockung der Welt-Meisterschaft beschlossen? Wer hat die Aufstockung der Welt-Meisterschaft beeinflusst? Die FIFA hat nämlich eine Aufstockung der Welt-Meisterschaft schon im Jahr 1990 beschlossen. Im Jahr 1990 hat die FIFA noch 110 Mitglieder gehabt. Jetzt hat die FIFA 211 Mitglieder. Warum wurde die Aufstockung der Welt-Meisterschaft beschlossen? Die FIFA hat eine Aufstockung der Welt-Meisterschaft zum größten Fußball-Welt-Meister beschlossen, weil es zu wenig Fans bei der Welt-Meisterschaft gibt. Die Welt-Meisterschaft wird aber im Mai 2017 stattfinden. Österreich hat nämlich keinen Platz mehr bei der Welt-Meisterschaft. Dafür sorgen die Länder Burundi, Kuba, Papua-Neuguineaa und Papua-Neuguinea, Amerikanisch-Samoa und Turks-Sinseln. Warum wurde die Welt-Meisterschaft nicht mehr in Österreich gespielt? Die FIFA hat bereits im Februar 2016 beschlossen, dass auch Österreich für die Welt-Meisterschaft in der Welt-Meisterschaft mit 48 Mannschaften gespielt werden soll.
In Österreich gibt es ein neues Gesetz. Das Gesetz wird derzeit im Parlament beschlossen. In Österreich gibt es ein neues Gesetz. Mit diesem Gesetz will die Regierung das Zweigespannn aus Arzt und Arzt um einen dritten Bereich erweitern. Das bedeutet, dass die Forschung in und außerhalb der EU weitergegeben werden soll. Die Forschung ist die Forschung einer Forschungs-Organisation, die Daten von Menschen wie zum Beispiel Kinderkrebs-Forschern, Ärzte oder Wissenschaftler sammeln. Nach dem neuen Gesetz sollen die Daten von Ärzten und Patienten in Zukunft an andere Länder weitergegeben werden. Das Gesetz soll ab 1. August in Österreich beschlossen werden. Die Daten von Ärzten und Patientn sollen geschützt werden. Diese Daten werden dann an andere Personen weitergegeben. Zum Beispiel das "Arbeits-Gesetz " und das "Personenstands-Register" werden in Zukunft weitergegeben. Nach dem neuen Gesetz dürfen die Daten von Ärzten aber nur an Organisationen aus dem Ausland weitergegeben werden.
Vor Kurzem haben Forscher eine Untersuchung im Internet veröffentlicht. Auf Internetseiten wie zum Beispiel " Pinterest " und "natürliches Sonnenschutz-Mittel ", wurden auf Pinterest verschiedene Anleitungen zum Selbermachen für Rezepte für Sonnencreme gefunden. Bei der Untersuchung haben Forscher nach den Forschern den Begriffen "hausgemachtes Sonnenschutzmittel" und "natürliches Sonnenschutzmittel" gesucht. Dabei haben sie herausgefunden, dass vor allem Kokos-Öl, Öle und Karottensamen-Öl die beliebtesten Speise-Streiks sind. Kokos-Öl ist die häufigste Speise-Streiks-Stichkeit, die in der Internet-Seite Pinterest gefunden wurde. In der Untersuchung haben die Forscher auch herausgefunden, dass nicht viele Rezepte für Sonnen-Schutzmittel eine natürliche und sichere Alternative zu kommerziellen Sonnen-Schutzmitteln sind. Viele Rezepte auf Pinterest eignen sich nicht als Sonnen-Schutzmittel. Bei der Untersuchung kam heraus, dass vor allem Salze und Lavendel, die getrocknet wurden, nicht als Sonnen-Schutzmittel wirksam sind.
In Äthiopien und Eritrea herrschte seit 20 Jahren Krieg. Eritrea und Äthiopien gehören seit dem Jahr 1993 zu den Ländern Äthiopien. Die beiden Länder hatten sich ab den Jahr 1998 nicht an die Grenzen von Äthiopien. Der Krieg dauerte bis zum Jahr 2015. Eritrea und Äthiopien waren im Krieg. Äthiopien und Eritrea bekämpften sich seit 1998 über die Landesgrenze von Äthiopien. Der Krieg endete im Jahr 2000 mit einem Friedens-Vertrag. Der Vertrag wurde aber nie vollständig umgesetzt. Eritrea und Äthiopien haben sich seit dem Krieg immer wieder gestritten. Immer wieder gab es zwischen Äthiopien und Eritrea Streit. Am 12. Februar gaben die Staatsoberhäupter in der Hauptstadt von Eritrea bekannt, dass der Kriegs-Vertrag zwischen Äthiopien und Eritrea wieder aufgenommen ist. Die Staatsoberhäupter sind froh, dass es wieder Krieg zwischen Äthiopien und Eritrea gibt.
Am 22. Juli fanden die Planai-Konferenz in Schladming, eine Bergfahrt statt. Schladming ist eine Stadt im Süden von Europa. Die Planai-Konferenz soll ein Treffen von Politikern aus der EU sein. Die EU ist eine Gruppe von 28 Mitgliedsländern in Europa. Der EU-Politiker Sebastian Kurz, der Bundeskanzler von der Europäischen Union, und Donald Tusk tritt für die EU ein. Ein EU-Politiker ist der politische Chef von einem Land in Europa. Die EU ist ein Bündnis zwischen 28 Ländern in Europa. Der EU-Politiker Tusk sagte, dass die EU ein Bündnis mit 28 Mitgliedsländern sein soll. Ein EU-Politiker ist jemand, der politische Entscheidungen und Gesetze in einem Land besprüft. Er sagte auch, dass er das Thema Sicherheit in der EU sehr wichtig ist. Außerdem sagte Kurz, dass er möchte, dass die EU mehr Flüchtlinge in der EU mehr kontrollieren darf.
In den Wintermonaten nimmt die Zahl der Menschen einen Vitamin D-Mangel haben. Das ist wichtig, um die Gesundheit zu erhalten. Vitamin D ist wichtig für die Knochen und die Knochen-Gesundheit. Bei Menschen, die einen Vitamin D-Mangel aufweisen, bekommen sie besonders viele Krankheiten wie zum Beispiel Depression, Asthma, Krebs oder Multiple Sklerose. Vitamin D ist wichtig für die Gesundheit. Es ist auch wichtig für die Gesundheit von Menschen, wie zum Beispiel bei der Schwangerschaft oder bei einem Wechsel-Krankheit. Man sollte das Blutbild immer wieder prüfen lassen. Wenn man zu wenig Vitamin D gefunden hat, kann man es als Tropfen bekommen. Menge und Häuffigkeit der Vitamin D-Mangel sollten mit einem Arzt besprochen werden. Besonders bei Kindern hat ein Vitamin D-Mangel Einfluss auf das Knochenwachstum. Wenn Kinder nicht ausreichend Vitamin D bekommen, können die Knochen nicht genügend von seinem Blut zugeführt werden. Wenn man zu wenig Vitamin D bekommt, kann es sein, dass man auch eine schlechte Laune hat. Müde, schlechte Laune, Schlafprobleme und Haarausfall. Bei starkem Vitamin D-Mangel kann es auch zu Depressionen, Kopfschmerzen, Herzrhythmus-Störungen und Erkrankungen kommen. Außerdem kann es zu Rachitis oder zu einer Wachstums-Störungen kommen. Schwerer Mangel Wenn man zu wenig Vitamin D bekommt, kann es zu einer Erkrankung der Knochen kommen. Bei schwerem Vitamin D-Mangel kann es zu einer Erkrankung von den Knochen kommen.
Die U-Bahn-Linie U4 wird von 30. April bis zum 4. September 2019 gesperrt. Die U4 ist die Verbindungs-Linie zwischen Hütteldorf und Hietzing. Von Hütteldorf bis Schönbrunn bis nach Schönbrunn. Der Grund für die Sperre ist eine Erneuerung bei den Gleise in der U4. Es gibt mehrere Möglichkeiten, wie man die U4 benutzen kann. Man kann zum Beispiel die Schnellbahn-Verbindungen S45, S50 und S80 nutzen. Diese sind die Schnellbahn-Verbindungen, die man in andere Bahnhöfe umsteigen kann. Die Schnellbahn-Verbindungen S45, S50 und S80 können man zum Beispiel in die U-Bahnhöfe in der Nähe von Hütteldorf oder am Westbahnhof umsteigen. Dadurch ist die U4 bis zu 20 Minuten längere Fahrzeit für Pendler. Pendler, die mit der S-Bahn oder mit den Regional-Bahn vom Westen in die Stadtfahren wollen, können so bis nach Schönbrunn weiterfahren. Deswegen empfehlen die Wiener Linien, auf andere U-Bahn-Linien umzusteigen. Man kann zum Beispiel mit einem Zusatz-Bus fahren, der von Anfang an bis zum Westen von Hütteldorf bis Schönbrunn fährt. Ein zusätzlicher Bus ist ein Schnellbus, der von Hütteldorf bis Schönbrunn nach Schönbrunn fährt. Der Bus fährt dann bis zum Westbahnhof und weiter bis zum Westbahnhof.
In der EM 2016 fand das Achtelfinale im Fußballturnier der Frauen-Fußball statt. EM heißt die Fußball-Europa-Weltmeisterschaft. Die Fußball-Mannschaft " Portugal " hat das Finale der Frauen-Fußball-EM gewonnen. Sie spielten gegen die ungarische Mannschaft Zoltan Gera und Balazs Dzsudzsak. Sie haben mit 1:0 gegeneinander verloren. So haben sie sich aber trotzdem für das nächste Spiel qualifiziert. Bei den Frauen-Fußball-Spielen darf Österreich gegen Portugal auswärts spielen. Sie gewann das Spiel 0:1. Das war das erste Spiel in der Fußball-Europameisterschaft der Frauen-Fußball-Mannschaft von Österreich. Am Sonntag, 30. August 2016 spielten die ungarische Mannschaften gegeneinander in der französischen Stadt Toulouse. Toulouse ist eine Stadt im Süd-Westen von Frankreich. In den nächsten Spielen spielen sie gegen die ungarische Mannschaft Marokkos. Marokko hat bereits in den letzten Spielen der EM 9 Tore bei den Frauen-Fußball-EM bei den Frauen-Fußball-EM geschossen.
In der Familie von Gary Kurtz ist er im Alter von 78 Jahren verstorben. Gary Kurtz war ein Produzent und Filmemacher aus dem Zeichentrick-Revier " Star Wars ". Er starb in der Stadt Los Angeles an Krebs. Er wurde 78 Jahre alt. Geboren wurde er am 1. Dezember 2016, und lebte in London. Bekannt wurde er durch die Filme "American Graffiti" und "Krieg der Sterne" im Jahr 1973. Star Wars ist Englisch und heißt auf Deutsch "Krieg der Sterne". Star Wars ist Englisch und heißt auf Deutsch "Krieg der Sterne". Star Wars ist Englisch und heißt auf Deutsch "Krieg der Sterne". Regisseur George Lucas und der Vater von Regisseur Gary Kurtz haben sich 1973 von den Star Wars-Filmen "American Graffiti" und "Slipstream" an der Seite von Lucas gemacht. Im Jahr 1977 begann Gary Kurtz mit dem Dreh von den ersten beiden Star Wars-Filmen. Er war nach nur 3 Mal verheiratet. Die Familie schrieb in einem Mitteilung, dass Gary Kurtz ein großartiger Filmemacher und Mensch ist gestorben. Ohne ihn hätte es keine Hollywood-Recherschaft gegeben. Der Schauspieler schrieb auf der Internet-Seite " Twitter " Twitter ", dass er sich mit den Star Wars-Filmen beschätzt hat.
Seit kurzem gibt es ein neues Buch, das von Jürgen Rixking, einem Experten für die Kommunikation mit Kollegen erklärt, wie man mit den schwierigen Kollegen umgeht. In diesem Buch geht es darum, wie man mit schwierigen Kollegen umgeht. Der Experte erklärt, wie man mit schwierigen Kollegen umgeht. Um die schwierigen Kollegen besser zu verstehen, kann es helfen, sich mit den verschiedenen Kollegen auszutauschen. Der Rechthaber Typisch für den Rechthaber ist seine besserwisserische Art und sein Starrsinn. Ein Experte sagt, dass die Mitarbeiter, die den besserwisserischen Kollegen gut finden, ihren Kollegen auch für gute Arbeit loben. Wenn sie gegen den Rechthaber sind, können sie dem Rechthaber schlecht reden oder ihn sogar bestrafen. Das ist nicht gut für die Zusammenarbeit mit den Kollegen. Wenn die Zusammenarbeit mit den Mitmenschen dieser Art schwierig ist, kann das auch zu schlechten Ergebnissen führen. Im Umgang mit den schwierigen Kollegen sollte man auf keinen Fall die Bemerkungen von einem Kollegen persönlich nehmen oder man sollte den Kollegen höflich ansprechen. Im Umgang mit den schlechten Kollegen sollte man außerdem sagen, dass man die eigene Meinung nicht ständig verteidigt. Das stärkt die Zusammenarbeit mit den Kollegen nicht. Man sollte den Kollegen loben, was er gut findet und das schafft eine angenehmere Arbeits-Atmosphäre und bessere Ergebnisse.
Am 9. September wurde der "Right Livelihood Award" verliehn. Der "Right Livelihood Award" ist der weltweit größte Natur-Preis für Menschenrechte und den Frieden. Die Organisation "Right Livelihood Award Foundation", auch "Right Livelihood Award", wird seit 1980 an Kämpfer vergeben, die für die Menschenrechte und den Frieden und die Umwelt kämpfen. Die Organisation "Right Livelihood Award Foundation" vergibt jährlich den "Right Livelihood Award". Die Organisation "Right Livelihood Foundation" ist die Organisation für Menschenrechte und Umwelt. Die Organisation "Right Livelihood Foundation " entwarnt diesen Preis, weil sie vor kurzem bekannte Kämpfer unterstützen möchte, die sich für die Rechte von Kindern und für Menschen mit Behinderung einsetzen. Die Äthiopienische Journalistin Khadija Ismayilova bekommt den Preis für ihre mutige Aufdeckung gegen korrupte Regierung. Die korrupte Regierung von der Politik in Äthiopien, bekommt den Preis für ihre mutige Aufdeckung von Korruption. Korruption bedeutet, dass eine Person oder mehrere Menschen ihr Leben verändern, wenn sie sich gegen ihr Geboren oder ihre Arbeit öffentlich einsetzt. Der amerikanische Umwelt-Experte Robert Bilott erhält den Preis für ihren Einsatz für Menschenrechte und Umweltschutz. Er verlieh der Organisation "Right Livelihood Foundation" den Preis, weil er sich für den Umweltschutz und den Menschenrechts-Schutz in Äthiopien einsetzte und arme Menschenrechte und Umweltschutz einsetzte. Die Organisation "Right Livelihood Foundation" entwarnt den Preis im Jahr 2017 nach folgenden Kämpfern: Der indischen indischen Menschenrechtsanwalt Colin Gonsalves bekommt den Preis, weil er seit 30 Jahren die Rechte von Sklaven, Sklaven, Sklaven und Arme verteidigt hat. Sklaven sind Menschen, die Menschenrechte und Umwelt verletzen. Die Organisation "Hard Livelihood Foundation" verleiht seit dem Jahr 1980 bekannten Kämpfern, die für den Umweltschutz und den Frieden und den Frieden in Äthiopien. Edward Snowden bekam den Preis, weil er den Menschenrechte und Umweltschutz und den Menschenrechts-Schutzber-Preis in Äthiopien, Edward Snowden-Nobel-Tag starbte für seinen Einsatz für den Frieden und den Frieden in Äthiopien, Edward Snowden bekam den Preis. Snowden war im selben Tag, als er im Ausland lebte 10. September wurde der Preis vergeben. Ersterster Tag wurde in Stockholm amerikanischer Tag bekannter 10. September wurde der Preis vergeben. Stockholm 9.5.Februster wurde die bekanntesterdan wurde die Organisation "Right Livelihood Foundation" in Stockholm an 4 bekannten Wochenende vergeben. Stockholm ist der Sitz der schwedischen Hauptstadt von Stockholm. Stockholm 9.5. Die Organisation hat die Organisation "Right Livelihood Foundation" in Stockholm hat bereits seit 1980 gegründet.
In China hat eine 80-jährige Chinesin einen Flug aus Shanghai mehrere Stunden lang verzögert. Sie wollte die Fluge sicherer machen. Die Polizei hat die Frau namens Qiu herausgefunden, weil sie die Münzen geworfen hat, um für die Sicherheit del Fluges zu beten. Die 150 Fluggäste mussten das Flugzeug verlassen, weil eine von 9 Münzen die Maschine getroffen hat. Die Insassen haben die Frau beobachtet und haben die Sicherheitskräfte alarmiert. Die Frau ist nach ihren Nachbarn als Buddhistin behandelt worden. Die Maschine wurde noch einmal gründlich untersucht. Danach wurde die Nachricht von der Frau verbreitet und verbreitete sich im Internet. Es gab viele lustige Kommentare, wie zum Beispiel: Ein Flugzeugtriebwerk ist kein Glücksbrunnen.
Der Kaffeehaus " Starbucks " will in der Zukunft in Italien 300 Starbucks-Kaffee-Reschäfte eröffnen. Antonio Percassi ist ein Unternehmer aus den USA. Er arbeitet für Starbucks in Italien. Er plant eine Filiale in der italienischen Hauptstadt Mailand zu eröffnen. Das ist eine Stadt in Italien. Die Eröffnung der Starbucks-Kaffee-Reschäfte in Mailand ist ursprünglich Anfang 2017 geplant, wurde aber bis Juni 2018 verschoben. Antonio Percassi sagt, dass eine Starbucks-Firma auf der Piazza Cordusio in der lombardischen Hauptstadt Milano eröffnet wird. Weitere Eröffnungen sollen auch in Rom und in anderen Städten in Italien folgen. Starbucks will in den nächsten 6 Jahren in Italien mehr als 22 500 Starbucks-Kaffee-Reschäften eröffnen.
Die Serie "Live PD" ist eine Eigenproduktion von der Polizei. Die Serie ist eine Serie von der italienischen Fernseh-Sendung ATV. Die Serie wird über den Polizei-Einsätze und laufende Ermittlungen mitgefilmt werden. Bei der Serie dreht sich um Täter und Opferschutz. Der Innen-Minister bei der Polizei sagt, dass die Folgen von der Serie "Live PD" hauptsächlich für die Polizei-Einsätze sein sollen. Der Innen-Minister möchte die Serie deshalb nicht mehr senden. ATV sagt, dass es zu Versuchen kommen wird, die Serie zu übernehmen. Das Format wird auch weiterhin produziert. Die Polizei arbeitet seit 10 Jahren mit der Polizei. Außerdem hält man auch den Austausch mit der Polizei-Einheit "Mitarbeitern". ATV sagt, dass es auch in Zukunft keine Projekte geben wird, zu denen dieser Grundsatz infrage gestellt wird.
In Wien wird ab Herbst im Jahr 2020 die Linie von der Autobus-Linie 13A von der Mariahilfer Straße bis zur Burggasse umgebaut. Der Grund dafür ist, dass die Einkaufsstraße im Gegenzug zur Begegnungs-Zone umgebaut wird. Der Bezirksvorsteher Markus Reiter ist der Meinung, dass die Einkaufsstraße in beide Richtungen durch die Neubaugasse umgebaut wird. Er findet es gut, dass die Einkaufsstraße trotzdem genutzt wird. Die Begegnungs-Zone wird Begegnungs-Geschäftsstelle genannt. Die Begegnungs-Zone darf aber nur in den Bereichen der Einkaufsstraße sein, wo Menschen in der Nähe von Einkaufs-Strecken wohnen können. Die Einkaufsstraße wird umgebaut, damit die Hitze in der Nähe von der Einkaufs-Strasse begrünt wird. Es gibt aber auch Situationen, wo es durch die Einkaufs-Straßen zu Hitze kommt. Bisher hat sich der Bezirk dafür ausgesprochen, dass die Einkaufsstraßen in beide Richtungen durch die Neubaugasse umgebaut werden. Der Bezirksvorsteher Reiter findet die Doppelführung von der Autobus-Linie 13A nicht gut. Er sagt, dass er das gut findet. Die Begegnungs-Zone ist die Begegnungs-Zone ist gut für das Siebensternviertel in Wien. Die Geschäftsleute wollen aber auch, dass die Einkaufsstraße nicht in beide Richtungen durch die Neubaugasse gesperrt wird.
Die österreichische Soldaten-Ministerin Alexandra Schrefler-König wird die neue Vize-Chefin vom österreichischen Bundesheer. Das bedeutet, sie wird die Leiterin vom Kabinett-Chef vom Bundesheer. Bis jetzt hat das der österreichische Verteidigungs-Minister Hans Peter Doskozil, bestätigt. Ein Verteidigungs-Minister ist der Regierungs-Chef vom Staat in Österreich. Die österreichische Soldaten-Chefin wird jetzt Othmar Commenda von Hans Peter Doskozil. Sie hat jetzt eine neue Aufgabe: Othmar Commenda wird für die Neu-Organisation vom Bundesheer in Österreich, wie bisher üblich, zuständig. Die österreichische Soldaten-Chefin wird auch Othmar Commenda von Hans Peter Doskozil beauftragt.
Die Fernseh-Sendung Vox hat am 29. Jänner neue Folgen von der Serie "Kitchen Impossible" auf der Fernseh-Stationse "Kitchen Impossible" zugelegt. Die Folge heißt: "Kitchen Impossible". In der 1. Folge wird ein ortsansässiger Koch zu sich nach Hause kommen. Welches und wie man die Speisen zubereitet wird, müssen die Zuschauer selbst herausfinden. Eine Jury aus Stamm-Gästen bewertete die Speisen. Vox hat am 8. Jänner eine 2. Folge mit 7 Folgen angekündigt. In jeder Folge reisen 2 von den Besten Köche getrennt an 2 Reiseziele. Die Reiseziele werden von 2 Reisezielen ausgesucht, die sie sich ausgesucht haben. Dort wird ein ortsansässiger Koch zu ihren Stammgästen serviert. Welches und wie man die Speisen zubereitet wird, müssen die Gäste selbst zubereiten. Vox hat bereits am Dienstag, am 8. Jänner eine 2. Folge der serie "Das perfekte Profi-Dinner - Spitzenköche unter sich" für Sonntag, 8. Jänner angekündigt. Da wird ein Spitzenkoch von den Besten Gästen zu sich nach Hause eingeladen und kocht für sie.
Am besten sind Lebensmittel-Verbraucher mit Beschwerden an den Verein für Konsumenten-Information gekommen. Der Verein für Konsumenten-Information soll unter den folgenden Begriffen klären, was die Käufer mit ihren Produkten am meisten beschweren. Der Verein für Konsumenten-Information wird mit " Konsumenten-Schutz " abgekürzt. Bei dem " Konsumenten-Schutz" haben sich einige Menschen mit Problemen bei Produkten beschwert. Katrin Mittl-Jobst ist mit den Beschwerden auf der Internet-Seite www.konsument.at/ betrührend, was sie mit ihrer Meinung über unsere Produkte sagt. Hier sind die 5 größten Ärgernisse : Die große Leere Der Umgang mit der Verpackung Die Käuferin sagt, dass es manchmal schwierig ist, überdimensionierte Verpackungen zu bekommen, die mehr versprechen als in Wahrheit drinnen ist. Oft nennt man diese Verpackungen die "Wasabi Chips" beim Spar". Ärgernis 2 : Himbeer-Riegel : Abbildungen und Aufschriften auf den Verpackungen machen den Käufern etwas anderes als drinnen ist. Ein Lieblings-Aufreger ist der Traube-Himbeere-Früchteriegel von Alnatura. Das ist eine Bananenflocken-Mischung aus Bananen. Viele Menschen verwenden auch Barillas Pesti alla Genovese oder Ovomaltine. Ärgernis 3: Das falsche Tiramisu: Das ist wie Tiramisu : Es wird oft als Tiramisu verkauft aber schmeckt nicht ganz so viel wie Tiramisu. Als ein Grund dafür wurde Mascarpone, Ei und Zucker von der Firma Billa verwendet. In diesem Produkt ist außerdem Glucosesirup, Zucker und Kokosöl enthalten. Ärgernis 4 : Alles andere als aus Österreich Die Verpackungen kommen auch oft hinter der Österreich-Fahne. Das heißt, dass die Zutaten stammen aus Österreich und das Produkt in Österreich hergestellt wurde.
Vor Kurzem einigten sich Vertreter der USA, die Türkei und Russland, zu einer Waffenruhe in Syrien, zu einem Friedens-Verhandlungen. Der syrische Außenminister, Walid Muallem sagte, dass man durch die Waffenruhe das Blutvergießen beenden kann. Mit der Waffenruhe soll man den Krieg beenden können. Waffenruhe bedeutet, dass zum Beispiel Waffen an bestimmte Orte abgeschraubt wird und nicht mit militärischen Mitteln gestützt wird. Der syrische Präsident, Bashar al-assad al-assad begrüßte die Einigung. An der Vereinbarung wurde auch der Regierungs-Chef der Türkei, Wladimir Putin, bestätigt. Putin meinte, dass die Einigung von der Regierung für die syrische Regierung eine historische Entwicklung ist und dass sie von allen Parteien eingehalten wird. Er sagte auch, dass die Waffenruhe auch die Chance für eine politische Lösung ist, das Blutvergießen zu beenden zu beenden. Nach dem Waffenstillstand soll dann Verhandlungen zwischen den Regierungs-Parteien in Syrien und Russland, stattdessen den Friedens-Verhandlungen stattfinden. Der türkische Präsident Erdogan nannte die Waffenruhe eine "historische Gelegenheit" und eine Chance, die nicht verspielt werden kann. Er bekräftigte auch, dass Terrorgruppen die Waffenruhe den Krieg beenden werden. Terror-Organisationen sind zum Beispiel die Organisation Islamischer Staat oder die Organisation " al-Kaida". Auch die Regierung von Assad ist sich nicht an den Waffenruhe-Verhandlungen nicht an der Waffenruhe gebunden. Der syrische Präsident, Recep Tayyip Erdogan, der Staatschef der Türkei, findet die Waffenruhe eine historische Entwicklung und eine Chance, das Blutvergießen zu beenden zu beenden.
In Pakistan ist eine katholische Kirche verurteilt worden, weil sie Blasphemie beschuldigt ist. Blasphemie bekämpft man mit Gewalt, wenn man den falschen Glauben nicht aus den Händen hält. 2013 wurde eine katholische Kirche in Pakistan verurteilt, weil sie Blasphemie bekämpft hat und im Jahr 2010 dazu verurteilt wurde, zu sterben. Das bestätigte ein Gericht in Pakistan. Dann wurde das todesurteil bestätigt. Das Oberste Gericht in Pakistan hat am 7. November 2016 entschieden, dass die katholische Kirche in Pakistan verurteilt wird. Seit ihrer Haftlassung am 7. November lebte die katholikinin in Pakistan. Der Anwalt von der Kirche, Saif Ul-Malook lebt mit seiner Familie in Pakistan. Er sagte, dass die Familie der Frau Asia Bibi mit ihren 2 Töchtern schon aus Pakistan nach Kanada ausgereist ist. Es wurde vorgeworfen, dass sie nicht mit ihrer Familie aus Pakistan ausreist. Saif Ul-Malook ist der Anwalt der Kirche. Er sagte, dass die Frau aus Pakistan nach Pakistan aus Pakistan ausreisen wollte, weil sie nicht mit einem normalen Flug aus Pakistan aus Pakistan ausreisen kann.
Die Kinder, die Fast-Food-Werbung sehen, essen doppelt doppelt so oft Fast-Food wie Kinder, die nicht mit Werbung nichts zu tun haben. Dies hat eine Untersuchung von einer amerikanischen Universität mit 624 Kindern gezeigt. Die Kinder waren zwischen 3 und 5 Jahre alt. Die Eltern haben alle 8 Wochen einen Fragebogen ausfüllen. Die Forscher wollten wissen, welche Fernseh-Sendungen das Kind in diesem Jahr gesehen hat. Die Forscher haben herausgefunden, dass Kinder, die viel Werbung sehen, doppelt doppelt so oft Fast-Food essen, wie Kinder, die nicht so oft Werbung sehen. Fast-Food-Werbung ist schlecht für die Gesundheit. Die Eltern könnten mehr Geld für die gesunde Ernährung ihrer Kinder ausgeben. Die Ergebnisse zeigen, dass Werbung Kinder sogar stärker beeinflussen kann, als das gute Vorbild der Familie. Die Forscher meinen, dass es nicht stört, wenn Eltern und Kinder regelmäßig Fast-Food essen. Schon wenig Werbung steigerte die Fast-Food-Frequenz der Kinder stark. Wenn die Eltern aber regelmäßig Fast-Food gegessen, machte Werbung keinen Unterschied. Die Kinder aßen es ohnehin häufig. Die Ergebnisse zeigen auch, dass Eltern und Kinder auch oft oft Fast-Food essen. Fast Food-Werbung ist gut für die Gesundheit. Die WHO empfiehlt ein Werbe-Verbot als wirksames Maßnahme gegen Übergewicht bei Kindern. Mehrere Länder haben schon ein Gesetz beschlossen, das Werbe-Verbot für Kinder.
Im Krankenhaus in Fürth in Deutschland hat eine Frau ihr letzter Wunsch gespielt. Sie hat ein Pferd an ihrem Krankenbett gerettet. Das Pferd heißt Dania und ist ein Islandpferd. Die Frau hat das Pferd früher als Pflegepferd gehabt. Der Arzt hat die Palliativ-Station im Krankenhaus Fürth gerufen. Palliativ bedeutet Palliativ-Stationen. Die Palliativ-Station kümmert sich um alte und sterbende Menschen. Die Frau brachte das Pferd mit dem Pferd ins Krankenhaus ins etwa 15 Kilometer entfernte Land und die Frau konnte das Pferd ein letztes Mal streicheln. Das Krankenhaus hat die Aktion im Internet veröffentlicht und viele Menschen haben darauf gefehlt. Immer wieder versucht die Palliativ-Station, den sterbenden Patienten einen letzten Wunsch zu erfüllen. Die Palliativ-Station sagt: "Es gibt da für uns keine Grenzen. Ein Anruf kostet nichts. Fragen kann man immer und die Gefragten können die gefragten Personen auch immer beantworten". Die Frau die das Pferd gerettet hat willigwilligte sofort ein. Sie sagte: "Es war überhaupt keine Frage, das zu machen".
Am 30. Oktober ist die Ehefrau von Alexander Van der Bellen verstorben. Brigitte Van der Bellen wurde vom österreichischen Bundespräsidenten Alexander Van der Bellen verheiratlet. Sie starb am 26. Oktober. Van der Bellen trauert auch mit seiner früheren Ehefrau Doris Schmidauer, der am 28. Oktober gestorben ist. Der Vater von Van der Bellen ist am 28. Oktober gestorben. Am 27. Oktober ist die Frau Brigitte Van der Bellen mit ihren 2 Söhnen in eine Klinik in Slowenien gegangen. Dort hat Van der Bellen eine schwere Krankheit festgestellt. Wegen der Krankheit hat der Bundespräsident seine Teilnahme am Präsidenten-Treffen in Slowenien beendet. Eine Reise nach Liechtenstein wurde gestrichen, weil Van der Bellen gerade krank ist. Van der Bellen wird in den nächsten Tagen keine Termine vom Präsidenten-Treffen in Österreich mehr wahrnehmen.
In der Natur benutzen man eigentlich gar kein Werkzeuge, um an eine leckere Nuss zu kommen. Die Forscher haben aber herausgefunden, wie sich einige Kakadus erfinderisch mit Blättern, Karton oder durch Blättern an Kakadus herankommen. Kakadus kommen selten von indonesischen Vögeln. Das macht ihnen das sicher Spaß. Kakadus kommen meistens von Menschen, wenn sie wissen, dass sie dafür bestimmte Hilfsmittel herstellen. Das fanden Forscher von einer indonesischen Vogelart aus unterschiedlichen Materialien. Kakadus kommen meistens aus Karton, Holzbrettchen, Ästchen oder durch Blättern. Die Forscher machten es aber nicht so einfach, dass sie ihnen fertiges Werkzeug zur Verfügung stellten. Für die Untersuchung haben sie verschiedene Materialien verwendet. Zum Beispiel ein Holzbrett, ein Buchenbreiter, ein Buchenästchen oder ein Block aus Bienenwachs. Die 4 Vögel haben es schon bemerkt, dass es mit dem Wachs nicht viel an ihren Schnäbeln klebte. Sie ließen davon ab. Aus den Buchen-Blättern konnten aber alle 4 Kakadus eine brauchbare Hilfs-Mittel herstellen und an die Nusss gelangten. Die Forscher sahen, dass die Vögel dadurch schneller an die Nusss gelangten, als die Faulen, die sie anfängten. Die Forscher wollten herausfinden, wie wirksam eine bestimmte Methode bei der Benutzung von Kakadus sein kann. Dazu haben sie verschiedene Werkzeuge aus unterschiedlichen Materialien herstellen. Die Forscher fanden es heraus, dass der Kakadus Doolittle, Figaro und Doolittle und Figaro auf ganz gewitzige Art eine nussss-Nuss-Nuss herstellen konnten. Die Forscher wollten herausfinden, wie wirksam sie beides Werkzeuge aus unterschiedlichen Materialien herstellen können. Die Forscher machten das bei ihren Versuchen mit Hilfe von einem sehr dünnen Streifchen ab. Die Forscher wollten herausfinden, wie lange und wie dick der Streifchen sein müssen.
In der Arktis beginnt das Frühjahr bereits früher als letztes Jahr. Die Arktis ist eine Region im Norden der Arktis. In der Arktis ist das Frühjahr früher als noch vor 10 Jahren. Sie beginnt nur langsam. Der Grund dafür ist, dass es dort immer wärmer wird. In der Arktis leben mehr Tiere und Pflanzen. Die Arktis ist ein Gebiet in der Antarktis. Es gibt immer mehr Bäume austreiben, Blumen zu blühen beginnen und Vögel legen ihre Wandern in den Arktis vor. Der Forscher Eric Post, einzeln von der Universität in Davis, schrieben, dass die Arktis früher als früher aus dem Winterschlaf erwacht. Das liegt daran, dass die Arktis früher in der Winter-Zeit auf der Arktis liegt. Sie meinten, dass durch die Veränderungen die Tier-Arten, die in der Arktis kommen, zum Brüten der Arktis kommen. Es gibt bereits mehrere Untersuchungen, die zeigen haben, dass die Arktis früher aus dem Winterschlaf erwacht. Die Forscher um die Arktis haben vor allem die Arktis-Forscher Eric Post und Eric Post untersucht. Sie haben vor einigen Jahren bemerkt, dass die Arktis jedes Jahr früher aus dem Winterschlaf erwacht.
Seitdem der bekannte amerikanische Schauspieler Bill Cosby wurde mit 10 Jahren Gefängnis-Hafta verurteilt, hat er trotzdem eine Haftstrafe von 3 Jahren Gefängnis-Haft bekommen. Cosby wurde in 3 Fällen ins Gefängnis eingesperrt, weil er sexuelle Übergriffe auf Frauen gemacht hat. Auf einem Foto von ihm ist er in einem schwedischen Hemd mit Hosenträgern zu sehen. Er wirkt auf dem Foto niedergeschlagen und schaut nicht in die Kamera. Ein Verteidiger von Bill Cosby sagte: "Ich nehme ernst, dass jemandem die Freiheit genommen wird. Aber ich werde mich für meinen Job und für meinen Job entschuldigen".
Am 2. September wird die Linke Wienzeile für den 6. Bezirk wieder gesperrt. Bis zum 13. Dezember sollen die Arbeiten fertig sein. Der Grund dafür ist, dass die letzte Lücke zwischen Getreidemarkt und Köstlergasse die 1. Fahrspur gesperrt ist. Bis zum 19. September wird die 2. Fahrspur in Richtung Stadtauswärts wieder freigegeben. Mit den Radwegen kann man dann auch mit dem Auto fahren. Die Wirtschaftskammer ist für die Wirtschafts-Kammer Wien. Sie sagt, dass die Baustelle am Tag 8,5 Stunden Stau am Tag ist. Der Experte Peter Lenz, der Leiter der Verkehrsabteilung der Wiener Polizei, lobt die Baustelle nicht. Er meint, dass die Baustelle dadurch zu langen Stau führen wird. Die Radwege werden in dieser Gegend nämlich nur eine Fahrspur befahrenbar sein. Menschen, die wegen den Bauarbeiten an der Linken Wienzeile fahren, können sich dort an die Gleise halten. Die Radwege werden erneuert und werden 4 Monate dauern. Wie lautet der Fahrplan der Bau der Straße? Ab 2. September wird auf der Linken Wienzeile zwischen Getreidemarkt und Köstlergasse ein Fahrstreifen gesperrt sein. Dadurch bleibt den Autofahrern nur ein Fahrstreifen zur Verfügung. Wieso braucht man die Radwege überhaupt? Derzeit müssen Radfahrer in der Linken Wienzeile die befahrenen Auto-Spuren nutzen. Die Pflastersteine und Gleisanlagen, die in den 60er-Jahren auf der Fahrbahn stehen, müssen erneuert werden. Durch die Errichtung von dem Radweg werden durch den Bauarbeiten 70 Parkplätze weggelassen. Die Radwege werden dafür ein Trost-Pflaster gesichert. Besucher vom Naschmarkt können in den umliegenden öffentlichen Garagen günstiger kurzparken. Die erste Stunde während den Bauarbeiten wird kostenlos sein. 30 Polizisten in der Nähe von der Linken Wienzeile werden für die Baustelle bereitgestellt. Zwischen Fahrbahn und Radweg wird ein bis zu 1 Meter langer Sicherheits-Streifen-Streifen gebaut. Damit können die Autofahrer beim Fahren nicht blockieren. Die Radwege werden dann in der Nähe von Margaretenstraße und Gumpendorfer Straße befestigt werden.
In manchen Ländern von Indien hat die App " WhatsApp " gerade schlechte Nachrichten" bekommen. Dabei werden die Nachrichten an falsche Personen oder Gruppen weitergeleitet. Das hat Facebook jetzt beschlossen. Das heißt, dass es in Zukunft nur noch möglich sein wird, eine Nachricht an 5 Personen oder Gruppen weiterzuleiten, die höchstens 5 Empfänger haben. Das haben die Facebook-Chefs in Indonesien beschlossen. Die Regelung mit höchstens 5 Empfängern wurde letztes Jahr im Juli in Indien erneuert. Dort wurde die App für Mord-Nachrichten und für Lynch-justiz verantwortlich gemacht. Lynch-justiz ist die größte Gewalt in Indien. Dabei werden Menschen getötet, weil sie über die App falsche Nachrichten schreiben. In Indien haben die App-Gruppen immer weniger Nutzer. Der Grund dafür ist, dass die App zu Lasten der Justjustiz und Verbreitung von Verbreitung von Verbreitungs-Morden verwendet wird. Die WhatsApp-Gruppen haben dazu entschieden, dass man sich wie ein Lauffeuer verbreiten darf, wenn man in einer Gruppe schreibt. Wenn man 256 Empfänger hat, kann man die Nachricht an 5 Gruppen mit 256 Empfängern weiterleiten. Wenn man dann weiter leitet eine Nachricht an Gruppen wie ein Lauffeuer weiter, hat man auf einen Schlag 1280 User.
Am Weltbienentag ist der Weltbienentag. Die Vereinten Nationen haben einen Welttag zum Thema der Honigbienen. Die Honigbienen kommen in Europa fast nur mehr als mehr als Nutztier vor. In Österreich sind 700 Wildbienen-Arten bekannt. Darunter befindet sich die Blaue Holzbiene, die Hellgelbe Erdhummel, die Graue Sandbiene und die Graue Sandbiene. In Österreich gibt es von 20. Mai bis September 6 Kilometer Honigbienen-Arten. Die Honigbienen sammeln über 6 Kilometer um das Nest Nektar und Pollen aller Art. Sie tauschen sich von April bis September darüber aus, wann die beste Nahrung blüht und trinken sie mit ihrem Zuckerwasser. Der Honig ist für die Imkerei zuständig. Honigbienen trinken dann Honig, Wachs und viel Gelee, das eigentlich den Königinnen vorbehalten ist. Dominique Zimmermann ist eine Forscherin im Naturhistorischen Museum von Wien. Sie sagt, dass die Welt der Honigbienen-Arten in Österreich sehr unterschiedlich ausgeprägt ist. Ein anderer Grund dafür ist, dass es in Österreich keine Futter-Konkurrenzen zwischen den Honigbienen und den Wildbienen gibt. Wo die Honigbienen hingebracht wurden, es gibt keine Futter-Konkurrenzen zwischen den Honigbienen und den Wildbienen.
Die Forscher der Universität of Colorado in den USA haben in einer Untersuchung dazu entschieden, dass das Wochenende auch nicht unbedingt gut für die Gesundheit ist. Das Schlafmangel ist schlecht für die Gesundheit. Menschen sind unkonzentriert, sie sind oft nur 5 bis 6 Stunden Schlaf pro Tag, und das senkt das Risiko für Übergewicht, Übergewicht und auch für Herz-Kreislauf-Erkrankungen. Dass bei ihnen zu wenig Schlaf ist schlecht für die Gesundheit. Das Schlafen am Wochenende ist aber nicht schlimm für die Gesundheit. Man sollte jede Nacht 7 Stunden schlafen, aber nur 5 bis 6 Stunden. Die Forscher haben die Teilnehmer in ein Schlaflabor eingeteilt. Die Teilnehmer durften in einem Wochenend-Schlaf-Rhythmus, 5 Mal hintereinander 5 Stunden schlafen. Die 3. Gruppe durfte tagstäglich 9 Stunden schlafen. Die 2. Gruppe durfte tagstäglich nur 5 Stunden schlafen. Und die 3. Gruppe durfte tagstäglich 9 Stunden schlafen. Man sollte jede Nacht 7 Stunden schlafen.
In der Tierärztin Katharina Reitl erklärt, wie man Katzen-Schnupfen feststellen kann. Katzen-Schnupfen ist eine leichte Krankheit, die für Katzen gefährlich ist. Reitl meint, dass man Katzen-Schnupfen eigentlich als Krankheiten der Atemwege und der Kopfschleim-Haute erkennt. Dabei sind die Augen verklebt, die Atemwege entzündet, und der Hunde ringt um Luft. Katharina Reitl meint, dass der Katzen-Schnupfen durch verschiedene Bakterien oder Viren verursacht wird. Dabei kann der Grund für den Tollschaden vom Schnupfen nicht einfach ausgeschlossen werden. Für den Tierarzt ist die Erfahrung gefragt. Es kann sein, dass man feststellen kann, ob das Tier gesund ist oder nicht gesund. Man kann aber auch feststellen, ob das Tier vielleicht vielleicht gesund ist. Wenn die Katze krank ist, wird ihr Schleimhaut abgeraspelt und die Augen sind verklebt, kann sich der Schnupfen schneller auslösen. Man sollte Katzen-Schnupfen 1 bis 2 Mal im Jahr impfen lassen, damit man sich vor den schädlichen Erregern beschützen kann. Antibiotika und Medikamente können Katzen-Schnupfen verhindern. Wenn die Medikamente aber nicht geholfen sind, können die Katze erblinden und sterben. Auch eine Infektion der Lunge kann schlimme Folgen haben. Vorsorge Der Katzen-Schnupfen wird mit einer Impfung gemeldet, damit man sich vor den schädlichen Erregern schützen kann. Vorsorge Der Tierarzt entscheidet, was am Besten ist, was am sinnvollsten ist.
In Wien wird es in Zukunft weniger Hitze geben. Wenn es draußen 35 Grad oder mehr heiß ist, dann gibt es für die Fiaker-Pferde hitzefrei. Bis jetzt war das bei den Fiaker-Pferden nur noch am Stephansplatz. Durch die neue Regelung soll es für die Fiaker-Pferde in Wien auch in Zukunft nur mehr von 10 bis 21 Uhr möglich sein. Die Bodenmarkierungen sollen neue Anforderungen für die Pferde definieren. Zusätzlich müssen die Einsatz-Zeit und die Verkehrs-Betriebe überprüft werden, ob alle Anforderungen erfüllt sind. Vor jedem Fahrantritt und bei der Überprüfung muss man sich kontrollieren, ob alle Auflagen eingehalten werden. Die Kontrollen sollen auch zeigen, ob die Fiaker-Pferde gut oder schlecht auf den Straßen unterwegs sind. In Zukunft sollen die Fiaker-Pferde in Zukunft nicht mehr jeden 2. Tag im Einsatz sein dürfen. Die Betriebszeiten werden in Zukunft von 10 bis 21 Uhr auf jeden 2. Tag reduziert. An den Pferden wird es weniger Stress geben.
Die 16-Jährige Greta Thunberg war im August 2018 gegen den Klimawandel in Schweden protestieren. Sie protestierte deswegen in fast 500 Städten auf der ganzen Welt gegen den Klimawandel. Die Demonstranten wollten zeigen, dass sie gegen den Klimawandel sind. Mittlerweile sind sie in Österreich, Klagenfurt und Wien für Demonstrationen bekannt. Es ist aber möglich, dass in weiteren Städten Demonstrationen stattdessen protestiert wird. Eine Sprecherin vom Netzwerk "Global Strike For Future" teilte am 15. März mit, dass es insgesamt 490 Städte in 57 Ländern weltweit geben wird. In Österreich gibt es bisher Eintragungen in Innsbruck, Klagenfurt und Wien für Demonstrationen. Aber auch in Neuseeland ist es möglich, dass in weiteren Städten protestiert wird. Der westlicheste Ort ist im Westen von Honolulu in Hawaii. Der östliche Ort ist im neuseeländischen Land Palmerston North. Greta Thunberg hat im August 2018 damit begonnen, vor dem Parlament in Stockholm für einen stärkeren Einsatz von Schweden gegen den Klimawandel zu protestieren.
Die "No Pants Subway Ride" ist eine Aktion, bei der viele U-Bahn-Gäste ohne Hosen gefahren sind. Bei der Aktion fahren tausende Menschen ohne Hose in die U-Bahn. In den Städten Berlin, London und New York nahmen 100 Menschen bei der Aktion teil. Mitmachen durften sie bei der Aktion "No Pants Subway Ride" jeder, der mit gültigem Ticket zur U-Bahn gefahren hat. Es nahmen sich aber auch viele jüngere Menschen mit einer Krawatte und einer Hose bei der Aktion mit. "No Pants Subway Ride" ist Englisch und heißt auf Deutsch "Nicht Pants Subway Ride". Die Veranstaltung wurde im Jahr 2002 von der Musik-Gruppe "Improv Everywhere" gegründet. Bei der Aktion machten fahren jedes Jahr mehrere hunderte Menschen bei eisigen Temperaturen bei U-Bahn-Veranstaltungen mit. Auch in New York, Washington, London und Washington nahmen sie bei der Aktion mit. Bei der Abkürzung "No Pants Subway Ride" waren es mehrere Hundert Menschen, die ohne Hose in der U-Bahn gefahren sind. Bei der Abkürzung "No Pants Subway Ride" dreht sich um das Motto: Wieso trägt dieser Typ mit einer Krawatte und keine Hose?" Der 40-jährige Sam entschied sich für einen Anzug ohne Hose. Er meinte, dass es schön ist, die lustige Veranstaltung mit allen Menschen zu sehen ist. Mary England, die schon seit vielen Jahren bei der Veranstaltung dabei ist, sagte, dass sie es sehr lustig ist.
Die Vize-Bürgermeisterin Maria Vassilakou von den "Grünen" war Vize-Bürgermeisterin in Wien. Sie war Vize-Bürgermeisterin in Wien. Sie war Vize-Bürgermeisterin und Stadträtin von Wien. Sie war Vize-Bürgermeisterin von Wien seit dem Jahr 1996 bis November 2010 Vize-Bürgermeisterin. Sie wurde seit November 2010 Vize-Bürgermeisterin in Wien. Sie war Vize-Bürgermeisterin und Stadträtin von Wien. Vassilakou sagte zu ihren Erfolgen: Von der Mariahilferstraße bis zu den Straßenzügen, über das 365-Euro-Jahresticket für die Öffentlichen Verkehrsmittel, bis hin zur neuen Öffentlichen Verkehrsmitteln. Vassilakou sagte auch, dass Wien als eine der erfolgreichsten Städte in Wien ist. Sie möchte auch noch weitere Projekte in Wien beginnen.
Am Anfang vom August haben die Elefanten in Schönbrunn ein Badebecken im Tiergarten Schönbrunn. Im Tiergarten Schönbrunn können die Elefanten sich die Hitzetag-Zeit gut entspannen. Die Elefanten genießen das neue Badebecken in ihren wilden Körper. Der 14-jährige Mongu ist die größte Wasserratte von den Elefanten. Sie halten sich auch in freier Wildbahn oft in der Nähe vom Wasserbecken auf. Das Badewater ist eine willkommene Abkühlung und dient gleichzeitig der Pflege ihrer sensiblen Haut. Wichtig ist auch, dass die Elefanten während dem Baden duschen gehen. Das Badebecken muss den Elefanten beim ersten Versuch kostbar sein. Am Anfang kostet es bei den Elefanten viel Überwindung, wenn sie abgeduscht sind. Wenn sie nicht abgeduscht sind, gehen sie viel lieber hinein. Tierpfleger Andreas Buberl ist der Tierpfleger, der die Elefanten im Tiergarten Schönbrunn pflegt. Er sagt, dass die Elefanten so während dem Baden nichts essen. Die Elefanten fressen sogar währenddessen Äpfel, die die die Pfleger ins Wasser werfen, werden von den Tieren mit dem Rüssel herausgefischt.
In der Vor-Auswahl für die Fußball-Europa-Fußball-Weltmeisterschaft hat die Österreich die österreichische National-Mannschaft mit 4:1 Punkten die Europa-Meisterschaft verlassen. Damit hat die Mannschaft den 3. Platz für die EM erreicht. Die EM ist ein Fußball-Welt-Wettbewerb. Die österreichische Mannschaft nimmt an der EM teil und nimmt mit 16 Spielen teil. Der Trainer Franco Foda ist mit seinen Spielern sehr zufrieden. Er sagt: "Kompliment an jeden einzelnen Spieler, das war eine tolle Mannschaftsleistung. Der Sieg in dieser Höhe ist absolut verdient". Der Fehlstart mit 2 Niederlagen im März 2018 wurde jetzt halbwegs korrigiert. Foda sagte, dass die Mannschaft zeigt, dass sie Druck machen kann. In einem Spiel gewannen sie mit 4:1 Punkten gegen Israel. Damit haben sie sehr viele Tor-Möglichkeiten eingespielt. Foda sagte auch, dass man schon in der ersten Hälfte sehr viele Möglichkeiten hatte. Aber in der 1. Hälfte hat die Mannschaft nicht viele Tor-Möglichkeiten eingenommen. In der 2. Hälfte spielt Israel gegen Österreich, das Spiel wurde aber trotzdem mit 3 Sieg gewonnen. Foda sagte: "Wir haben schon in der ersten Hälfte toll gespielt und hätten mit 3:1 oder 4:1 verloren. Beim Eigentor waren wir leider unaufmerksam, aber trotzdem sind aber trotzdem zurückgekommen". Bei der EM-Qualifikation am 6. September spielten Österreich gegen Lettland.
2 Hasen von einer Salzburgerin haben in ihrem Garten in der Stadt Salzburg am Montagnachmittag eine Granate aus dem 1. Weltkrieg ausgegraben. Die Frau wurde sehr erschrockst, weil sie das 2. Weltkrieg nicht gesehen hat. Die Verwaltungs-Sprecherin der Polizei hat die Frau schnell informiert. Sie stellte fest, dass das etwa 3 bis 4 Kilogramm schwere und 10 Zentimeter lange Granate funktionsuntüchtig war. Es musste auf keine Maßnahmen für die Umgebung, wegen der Granate verzichtet. Die Besitzerin von den Hasen hat sich sehr dankbar gezeigt, dass der Einsatz schnell über die Bühne gegangen ist.
Am 22. Juni feiert die vatikanische Frauen-Fußball-Mannschaft ihren 20. Jubiläum. Der Wiener Erzbischof, Kardinal Christoph Schönborn, hat uns versichert, dass der FC Mariahilf seriös spielt und auch im Wohltätigkeits-Bereich engagiert ist. Im Jahr 2018 feiert die Frauen-Fußball-Mannschaft ein Freundschafts-Spiel im Vatikan. Der Wiener Erzbischof, Kardinal Christoph Schönborn wird die Männer-Fußball-Mannschaft vom Vatikan trainieren. Das erste Spiel der Frauen-Fußball-Mannschaften wird am 22. Juni in Wien stattfinden. Der Klub-Mannschaft hat 25 Mitglieder. Zu den Männern zählen auch einige Angestellte vom vatikanischen Krankenhaus "Bambino Gesú". Bajoli Zennaro ist der vatikanische Fußball-Verantwortliche. Er unterrichtet die Frauen-Fußball-Mannschaft auch mit. Erzbischof Christoph Schönborn sagt: " Wir haben die Einladung aus Wien erhalten und freuen uns sehr auf dieses Match. Nach dem Freundschafts-Spiel wollen wir ein Rückspiel im Vatikan organisieren". Das älteste vatikanische Fußball-Team ist die 1966 gegründete Elf der Vatikanischen Museen.
Die Italienische Stadt Rom hat im Sommer einen Erlass verhängt, dass Urlauber nicht mehr auf den berühmten Marmor-Pfeifen sitzen dürfen. Es ist verboten, sich auf Monumente zu setzen. Wenn man sich auf Marmor-Pfeifen setzt, drohen Strafen bis zu 400 Euro. Verboten wurden auch andere Verhaltensweisen, die den Stadt-Verantwortlichen in Rom nicht gefallen. Zum Beispiel das Baden in Brunnen oder das Trinken von Brunnen ohne T-Shirt oder Hemd. Rom möchte damit die Auswirkungen von vielen Besuchern in Rom unter Kontrolle bringen. Die Spanische Treppe, die zur Kirche Trinita dei Monti führt, ist eine der beliebtesten touristischen Sehenswürdigkeiten von Rom. Im Jahr 2016 wurde sie für 1,5 Millionen Euro umgebaut. Die Treppe ist eine der schönsten Sehenswürdigkeiten von Rom. Aber auch andere Städte in Italien haben ähnliche Regeln für Urlauber beschlossen. In Venedig beschlossen die Stadträte im Mai neue Regeln für die Schutz-Strafen von den Besuchern.
Die Fettleber ist ein sehr großes Thema unter den Ärzten. Fettleber wird oft unterschätzt, obwohl die Fettleber-Krankheit schon sehr lange vorher erkannt wurde. Das sagen die Ärzte aber oft falsch. In den USA ist die Fettleber die zweithäufigste Ursache für Leber-Transplantationen. Bei einer Ultraschall-Untersuchung wird das Bild von den Ärzten gemacht, dass die Ärzte ein bisserl eine Fettleber haben. Bei einer Ultraschall-Untersuchung wird ein Teil der Untersuchungen gemacht, um herauszufinden, ob es zu einer Leber-Erkrankung oder einer Leber-Leber-Entzündung ist. Fettleber-Erkrankungen können zum Beispiel bei Übergewicht, Übergewicht oder Bewegungsmangel sind die häufigsten Gründe für eine Fettleber. Die Ärzte meinen, dass die Fettleber-Krankheiten auch ein Grund für eine Leber-Entzündung sein können. Fettleber-Experten sagen, dass man die Fettleber-Krankheiten nur aufhalten kann, wenn man sie nicht gut behandelt wird. Aber schon 20-Jährige haben heute eine Fettleber. Fettleber ist die zweithäufigste Ursache für eine Leber-Krebserkrankung, vor allem bei jüngeren Menschen. Grund dafür ist, dass sie von zu viel Zucker und Saccharose eingenommen werden. "Fruchtzucker "Fruchtzucker" heißt viel besser als Leber-Zucker". "Füttleber-Zucker" ist ein Geschmacks-Verstärker und Geschmacks-Verstärker als Zucker und Geschmacks-Verstärker. "Frucht-Zucker wird in Lebensmitteln, etwa Softdrinks oder Softdrinks umgewandelt", wird oft in Lebensmitteln verwendet. Die Fruktose wird aber von den Leberenzymen in den Lebernen in den Körper gesetzt. Das kann den Prozess der Entzündungen und Entzündungen verhindern. Aber die Leber-Entzündungen können vor allem bei Menschen über 10 bis 15 Jahre dauern. Wenn der Darm entzündet ist, kann es zu einer Leber-Entzündung kommen. Es ist aber auch möglich, dass die Leber-Entzündung früher erkannt wird.
In der Erdgas-Station in Baumgarten bei Baumgarten gab es eine Explosion. Dabei ist ein 32-jähriger Mitarbeiter mit einem neuen Anlagenteil bei der Filter-Separation geschmolzen. Dadurch sind nur 2 Personen getötet und 20 Menschen verletzt. Wegen dem Unfall wurden die Leitungen von der Erdgas-Station abgesperrt. Der Verletzte ist nach der Untersuchungen in der Erdgas-Station Baumgarten wieder funktionsfähig. Dafür wurden alle Leitungen von der Erdgas-Station von einem anderen Mitarbeiter ersetzt. Dadurch ist es auch möglich gewesen, den Gas-Transport wieder aufzunehmen. Der Verletzte ist von der Erdgas-Station in Österreich lebens-Stadt Baumgarten wieder vollständig gesund.
Am 10. Februar 2020 wird in Wien 6 Sicherheits-Poller gebaut. Die Sicherheits-Poller sollen die Sicherheit in der Stadt Wien erhöhen. Der erste Sicherheits-Poller soll am 10. Februar 2020 gebaut werden. Geplant sind 8 Sicherheits-Poller auf der Mariahilfer Straße. Die Straße vom Getreidemarkt bis zur Königsklostergasse wird für 4 Wochen gesperrt sein. Die Umfahrung wird über die Windmühlgasse und die Kreuzgasse möglich sein. Die Umfahrung wird außerdem über die Stiftgasse möglich sein. Einen Teil der Mariahilfer Straße wird für 4 Wochen gesperrt. Die Arbeiten finden ungefähr rechtzeitig vor dem Vienna City-Marathon 2020 dauern 10 000 Kilometer.
In Syrien herrschte vor Kurzem eine Waffenruhe. Vor Kurzem gab es in der nordsyrischen Stadt Aleppo, Gebiete von den Rebellen, eine Waffenruhe. Rebellen sind Menschen aus Syrien, die keine Waffenruhe eingeführt haben. Die Rebellen verlassenen Gebiete verlassen sich darauf, dass keine Waffenruhe stattfindet. Eine Waffenruhe ist eine Vereinbarung, die zwischen Russland und Syrien, seit 2 Jahren besteht. Die Waffenruhe gibt es seit 11 Stunden. Am Donnerstag um 7 Uhr hat es in der Nacht um 7 Uhr in der syrischen Stadt Aleppo Schusswechsel zwischen Soldaten vom Regimes und Rebellen gegeben. Die Rebellen sind für die neue Waffenruhe verantwortlich. Sie machen sich gegenseitig für die neue Waffenruhe verantwortlich.
In einer Untersuchung wurde herausgefunden, dass sehr viele Menschen in Österreich im Internet betrug sind. Betrrungen im Internet gibt es immer mehr Betrugs-Arten. Betrungen im Internet lassen oft kostenlose Download-Angebote zu kaufen oder gefälschte Zahlungs-Aufforderungen. Das hat sich bei der Untersuchung herausgemacht. Betrungen im Internet sind zum Beispiel Abo-Fallen, gefälschte Zahlungs-Aufforderungen und Downloads mit falschen Dateien. Diese könnten oft kostenlose Angebote sein oder doch bezahlt werden. Außerdem sollen Betrüger Videos oder Bilder mit dem Internet-Betrugs-Wer im Internet einkaufen will, schließen oft ein Abo ab, ohne es zu wissen. In der Folge bekommen Kunden hohe Rechnungen von Inkasso-Behörden oder Rechtsanwalts-Experten. Inkasso-Behörden versuchen die Betrungen gegen Geld zu verhindern. Daher sollte man immer darauf achten, sich beim Einkauf im Internet vorsichtig mit dem Betrugs-Angebot auseinanderzusetzen. Der Experte Thorsten Behrens, der Geschäftsführer vom österreichischen E-Commerce-Gütezeichen, sagt, dass jeder 2. von 10 000 Menschen im Internet an Betrugs-Betrug leiden. Daher ist es wichtig, sich vor Betrugs-Gefahr zu schützen. Man sollte immer genau auf die Zahlungs-Aufforderungen beim Online-Betrüger achten, bevor man sie einkauft.
Am Schädel von Russland haben Forscher Schädel mit einem Loch am Schädel gefunden. Schädele sind Teile von einem Knochen, die mehr als 10 000 Jahre alt sind. Sie vermuten, dass die Operation ursprünglich medizinisch gemacht wurde. Forscher haben in Südrussland 13 Schädel mit einem Loch entdeckt. Die Schädele sind mit speziellen Methoden gefunden worden. Sie vermuteten, dass die Operation der meisten Patienten überlebt hat. Trotz der hohen Risiken, die die die meisten Patienten überlebten, sind die Betroffenen nicht betroffen. Man glaubt, dass die Operation ursprünglich eine Operation war, weil sie nichts von Traumata oder Krankheiten sichtbar war. Die Untersuchungen haben im Alter von 10 bis 60 Jahren durchgeführt. Die Forscher sagen, dass die meisten Patienten die Operation überlebt haben. Es wurde festgestellt, dass die Operation insgesamt ungefähr ungefähr 6 000 Jahre hergab. Es ist sehr schwierig oder sogar unmöglich, die Gründe für eine Operation an einem Schädel zu erkennen. Wenn es eine Operation wirklich eine Operation ist, sind möglicherweise noch Bruchlinien am Schädel zu sehen. Wenn es sich um eine Krankheit handelt, die durch Operation ausgelöst wurde, sind am Knochenstück Bruchlinien am Schädel zu sehen. Wenn es eine Operation ausgelöst wurde, sind am Knochen keine Veränderungen zu sehen. Die 13 gefundenen Schädel wurden mit verschiedenen Untersuchungen untersucht. Die Operationen wurden mit 2 unterschiedlichen Methoden durchgeführt. Man hat die Ausschneiden mit einem scharfen Gegenstand oder mit einem rundlichen Knochenstück. Es wurden Männer und Frauen zwischen 10 und 60 Jahren gefunden, die die die Operation überlebt haben. Die meisten Patienten sollen die Operation überlebt haben. Der Bericht wurde im "American Journal of Physical Anthropology" veröffentlicht.
Sigi Maron war ein Lieder-Musiker aus Baden bei Wien. Er starb heute, 7. Mai. Er war 72 Jahre alt. Sigi Maron wurde am 2. Mai 1944 in Wien geboren. Er war sehr liebt für seine Lieder. Bekannt wurde er durch die Auftritte in der TV-Serie "Tohuwabohu". Im Jahr 2003 stieg er in Niederösterreich bei der Nationalrats-Wahl an. Im Jahr 2013 stieg er sogar auf einen Rollstuhl. Deshalb musste er immer wieder längere Konzerte machen. Im Jahr 2014 war er offiziell von der Bühne zurück gezogen. Aber immer wieder besuchte er seine Tochter.
In einer Zeitschrift wurden vorgeschnittene Salate von Experten untersucht. Bei der Untersuchung hat man herausgefunden, dass die meisten Salate sehr schädlich sind. Die vorgeschnittenen Salate hatten einen üblen, matschigen Inhalt und einen üblen Geruch. Die vorgeschnittenen Salate wurden in Supermärkten und Diskontern in einem Kühlregal gekauft. Dabei wurde geprüft, ob sie den Mindest-Haltbarkeits-Datum (MHD) erreicht haben. Das ist das Mindest-Haltbarkeits-Datum, das ist das Mindest-Haltbarkeits-Datum in Lebensmittel-Produkten. Der Mindest-Haltbarkeits-Datum soll durch das Mindest-Haltbarkeits-Datum in Lebensmittel-Produkten bestimmt werden. Der Verein für Konsumenten-Information sagt, dass man gar keine abgepackten, vorgeschnittenenen Salate essen sollte. Zu den getesteten Salaten waren Heftepilze und Listerien enthalten. Die Untersuchungs-Experten fanden, dass bei den getesteten Produkten die Keim-Belastbarkeit sehr hoch war. Die Keim-Belastbarkeit ist so hoch, dass sie so schlecht war, dass sie nur schlecht bewertet wurden. Schwangere, ältere und für eine Krankheits-Schwächte sollten gar keine abgepackten, vorgeschnittenenen Salaten essen.
Der französische Mode-Hersteller Lacoste hat sich eine Kollektion von Krokodil-Heden entworfen. In der Kollektion ist ein Krokodil-Logo von 10 verschiedenen Tierarten zu sehen. Stattdessen können Kunden unter anderem Polo-Honden mit 10 anderen Tierarten kaufen. Nur noch 30 kalifornische Schweinswale In der Mode-Aktion "Save our Species" will die Mode-Geschäfte darauf aufmerksam machen, dass viele Lebewesen vom Aussterben bedroht sind. Zum Beispiel der kalifornische Kondor, der Sumatra-Tiger und der Schweinswal in Amerika sind von insgesamt 30 Polo-Shirts gefährdet. 1775 Hemden sind ausverkauft. Einmal seit dem Jahr 1933 gründete der französische Mode-Hersteller Lacoste sein berühmtes Krokodil-Logo. Mit der Aktion "Save our Species" will die Mode-Firma "Lacoste" darauf aufmerksam machen, dass viele Lebewesen vom Aussterben bedroht sind. Der Preis für das Aussterben soll an die Weltnaturschutz-Schutz-Union (IUCN) gezahlt werden. Die Weltnaturschutz-Union wird IUCN genannt. Die Weltnaturschutz-Union kümmert sich um Naturschutz und will mit dieser Aktion darauf aufmerksam machen, dass vom Aussterben der Tier-Haltung bedroht ist.
In den letzten Jahren konnten die amerikanischen Richterinnen bei den Wahlen im amerikanischen Bundesstaat Texas ihre Arbeit als Bezirks-Berichterinnen einsetzen. Sie wurden durch die Zwischenwahlen bei den Midterm Elections im Jahr 2019 neu gewählt. Midterm Elections sind die Abstimmungen zwischen den Gesetzen in den verschiedenen Bundesstaaten von Amerika. Es wurde berichtet, dass 17 der neuen Bezirks-Berichterinnen im amerikanischen Bundesstaat Texas neu gewählt wurden. Sie sind die "Houston 19" Richterinnen. Das Foto von den "Houston 19" verbreitet sich im Internet sehr schnell. Vielen im Internet wird der Erfolg von den Richterinnen als "Houston 19" gefeiert. Ein Teil davon sind Frauen, die Richterinnen, die im amerikanischen Bundesstaat Texas arbeiten. Die "Houston 19"-Berichterin Lori Chamber Gray freut sich über den historischen Sieg. Sie sagte, dass sie in den letzten 30 Jahren sehr viele Richterinnen kennen und sehr erfahren waren. Aber nur wenige waren Frauen. Und noch weniger waren Afroamerikanerinnen. Afroamerikanerinnen sind die Menschen aus Afrika oder Nordamerika, die im amerikanischen Bundesstaat Texas leben. Williams sagte, dass sie mit ihren Kolleginnen mehr für mehr Vielfalt einsetzen will. Sie sagte, dass sie viel im Bereich der Strafverteidigung mitarbeiten und viele ihrer Klienten sind entweder Afroamerikaner oder Hispanics. Sie sagte auch, dass sie in den letzten 30 Jahren mit vielen Richtern zusammengearbeitet haben. Viele von den Richterinnen waren großartige Richterinnen, aber nur wenige waren Frauen.
Die " EuroPride" ist die größte Gay-Pride in Österreich. Gay-Pride ist eine englische Abkürzung für homosexuelle, lesbische, schwule, bisexuelle, transgener und queer Personen. Das Ehepaar schloss sich am 13. Juni als "Ehe für alle". Die Ehepaare gaben einander das Jawort. Die Ehepaare sind das 100. gleichgeschlechtliche Ehepaar in Österreich seit 1. Jänner 2019 dürfen nicht mehr heiraten. Das Ehepaar ist seither verboten. Die Veranstalterin von der EuroPride sagte, dass es sehr erschreckend ist, wie glücklich die Paare heute bei ihrer Hochzeit hier sind. Die Regenbogen-Parade startet um 12 Uhr auf dem Rathaus-Platz. Sie führt die Parade bis auf die gleichgeschlechtliche Ehe bis auf die Ringstraße. Von 12. bis 15. Juni gibt es im EuroPride-Park mehrere Gasthäuser. Am 14. Juni ist auch das absolute Highlight von der EuroPride. Das ist die Regenbogen-Parade-Parade. Bei der Regenbogen-Parade gibt es von 12. bis 15. Juni Live-Musik und Gastro-Stationen. Die Regenbogen-Parade findet von 12. bis 15. Juni jeden Tag statt. Die Parade findet von 12 Uhr bis 15. Juni auf dem Rathaus-Platz. Die Parade dauert von 12 Uhr bis 15 Uhr.
In Rom gibt es in Rom kleine Trinkwasser-Brunnen, die an jeder Straßenecke stehen. Es sind über 2500 Fontanellen, die über ganz Rom verteilt sind. In den Brunnen sprudelt gerade das Trinkwasser, das in Rom benötigt wird, um das Trinkwasser zu Trinkwasser zu bekommen. Ab 8. August 2015 wird der Wasserleitungs-Leck in Rom geschlossen. Es soll umgebaut werden, um das Trinkwasser zu sparen. Das kostet 5 Milliarden Euro. Wasserleitungen, die 24 Stunden am Tag Wasser pumpen, werden an der italienischen Via Gaetano Storchi überfluten. Das Wasser ist nicht nur eine Gefahr für die Sicherheit in der Häuser und Straßen. Es gibt auch Unmenge an Trinkwasser. Mehr als die Hälfte vom Trinkwasser geht das Weg in die Wohnungen von Rom. Die Bewohner in Rom versuchen seit 10 Tagen, Wasserleitungen zu reparieren. Das Wasser wird nämlich nicht mehr aus dem Bracciano-See in Rom pumpen dürfen. Virginia Raggi ist die Bürgermeisterin von Rom. Sie sagt, dass es eine Tragödie ist, dass der Wasserstand vom See so stark gesunken ist, dass eine Umwelt-Katastrophe droht. Der Wasserstand ist so stark gesunken, dass ein großer Teil vom Trinkwasser aus dem Wasserleitungs-Netz verschwendet wird. Eine Bewohnerin aus Rom sagt, dass sie gerne den USA nach Rom einladen würde, damit er versteht, was es bedeutet, wenn man den Klima-Abkommen nicht eingehalten.
Die Vereinten Nationen sind ein Bündnis von 193 Mitgliedsländern. Die Vereinten Nationen sind für die Sicherheit in der Welt und die Verhinderung von Atomwaffen. Atomwaffen sind gefährliche und gefährliche Wedge-Waffen. Sie können Menschen mit schweren Gegenständen wie zum Beispiel Strahlen, Atomwaffen vernichten. Damit sich diese Wedge-Waffen schnell ausnützen, muss man die Atom-Waffen verbieten. Die Vereinten Nationen haben vor kurzem beschlossen, dass sie Verhandlungen über das Verbot von Atom-Waffen erst im März und im Juni 2016 führen dürfen. Das Verbot von Atom-Waffen darf bei Verhandlungen aber erst erfolgen. Österreich, Brasilien, Irland, Mexiko, Mexiko und Südafrika waren dafür, dass diese Verhandlungen aufgenommen werden. 38 Länder haben dafür gestimmt. 16 sind dagegen, die Atom-Waffen zu verbieten. Die UNO muss dem neuen Vertrag noch zustimmen.
In vielen Ländern auf der ganzen Welt gibt es Probleme bei der Gesundheit von Kindern und Jugendlichen. Ein Bericht von der WHO, UNICEF und The Lancet haben mitgeteilt, dass die Gesundheit der Kinder und Jugendlichen weltweit sehr gefährdet ist. Die WHO wird für Kinder und Jugend-Gesundheit auf der ganzen Welt mit der WHO verantwortet. Die Kommission hat festgestellt, dass die Gesundheit der Kindern und Jugendlichen weltweit sehr gefährdet ist. Gründe dafür sind zum Beispiel, dass die Umwelt-Schutzungen, die Umwelt zu schädlich sind und, dass zucker-haltige Getränke und zucker-haltige Lebensmittel, wie zum Beispiel zucker-haltige Getränke, zuckerige Lebensmittel und Tabak, es schaden. Außerdem sind die ökologische Zerstörung, die Umwelt und Umwelt-Schutz durch den Klimawandel verantwortlich. Es gibt aber auch andere Gründe, die schaden der Gesundheit der Kinder auf der ganzen Welt. Ein anderer Experte sagt, dass jedes Kind weltweit durch den Klimawandel und den kommerziellen Druck von Kindern auf der Umwelt schädlich wird. Diese Folgen sind zum Beispiel die Hitzewellen, die auf der Erde und die Verbreitung von Krankheiten wie zum Beispiel Malaria, verursacht. Es gibt auch Hinweise dafür, dass Kinder in einigen Ländern, die ihre Umwelt stark verschmutzt haben.
Die EU-Abgeordnete Maria Stern hat Johannes Voggenhuber als Spitzen-Kandidaten für die EU-Wahl im Dezember vorgestellt. Johannes Voggenhuber ist 68 Jahre alt, von der Partei "Liste Jetzt" und als Spitzenkandidat für die EU-Wahl angetreten. Bei der EU-Wahl will er für die Grünen und die Liste Jetzt antreten. Johannes Voggenhuber wurde von der Partei "Liste Jetzt" als Spitzenkandidat für die EU-Wahl befragt. Maria Stern ist die Chefin der Partei "Liste Jetzt". Sie stellte Johannes Voggenhuber als Spitzen-Kandidaten für die Wahl vor. Voggenhuber wurde von der Partei "Liste Jetzt" auch als Kandidat für die EU-Wahl verteidigt. Johannes Voggenhuber sagte: "Ich bin in einer Zeit der alten Dämonen in Europa wieder zu Hause". Die alten Dämonen in Europa findet er nicht mehr in Europa genug, weil es in Gefahr ist, dass die Idee der Europäischen Union nicht mehr funktioniert. Die Idee habe er auch nicht zuletzt, dass die Idee der Europäische Union nicht mehr funktioniert. Sie wird unterlaufen von den Regierung, die ihren Egoismus ganz blühend auf dem Rücken von Europa ausrichten. Es wird auch keine konventionelle Wahlkampfe geben. Johannes Voggenhuber wird weder als Liste Jetzt, noch als Liste Pilz für die EU-Wahl antreten. Stattdessen hat die Partei aber einen neuen Namen gefunden: " Initiative 1 Europa ". Johannes Voggenhuber will aber weder als Liste Jetzt, noch als Liste Pilz für die EU-Wahl antreten. Othmar Karas ( ÖVP ), Othmar Karas, der Sprecher von der Partei " Liste Jetzt " aus Salzburg. Wenn er für die Liste Jetzt antreten würde, könnte er eine Frau auf Platz 2 der Wahl-Liste bei der Liste Jetzt sein. Bis Ende März 2018 werden auch alle anderen Interessierte, die sich bei der EU-Wahl-Gespräche melden, eine Einladung ausgesprochen. Dann wird die Kandidaten-Liste feststehen.
Am 8. Jänner starb ein 38-jähriger Panda in einem Tierpark in China an Krebs. Hongkong ist ein Land in China. Dort wurde die Pandadame Jia Jia eingesperrt. Jia Jia ist mit 38 Jahren in einem Tierpark in China geboren. Jia Jia ist mit 38 Jahren in Gefangenschaft lebend. Jia Jia ist im Jahr 1978 in China zur Welt gekommen, als sie zur Welt kam. Im Jahr 1999 flog sie nach Hongkong. Die Tierpfleger haben sich jahrelang um sie kümmert. Leo Kung ist der Chef vom Tierpark. Er ist aber trotzdem traurig für alle Mitarbeiter im Park. Zum ihrem 37. Geburtstag gratulierte Jia Jia Jia noch an einer bunten Geburtstagstorte aus Wassereis mit Obst und Bambus-Sprossen. Damals brach sie den Rekord des ältesten in Gefangenschaft lebenden Pandabären. Laut der Umwelt-Organisation " WWF " gibt es nur noch 2.000 Pandabären in Gefangenschaft. Pandabären gehören zu den ältesten Tieren der Welt.
Die Partei ÖVP hat Norbert Schnedl zum neuen Chef der Beamten-Gewerkschaft gewählt. Er ist mit 96,6 Prozent zum neuen Vorsitzenden der Beamten-Gewerkschaft gewählt. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Er soll die Arbeitszeit deutlich verkürzt und es soll sogar noch mehr Arbeitsplätze für alle geben. Die Beamten-Gewerkschaft setzt sich für die Rechte von Arbeitnehmern ein. Schnedl fordert für seine Partei die Flexibilisierung der Arbeitszeit. Dabei fordert er, dass es die Arbeitszeiten für alle verteilt wird. Die Arbeitszeit soll so geteilt werden, dass jeder für sich selbst arbeiten kann, egal ob er Vollzeit oder Teilzeit arbeitet. Die einen Mitarbeiter haben heute 38,5 Stunden in der Woche Arbeit, die anderen 40 Stunden und viele mehr. Das ist eine Verkürzung der Arbeitszeit für alle. Der neue Vorsitzende der Beamten-Gewerkschaft heißt Norbert Schnedl. Er fordert auch, dass es mehr Arbeitsplätze für alle geben soll. Er sagt, dass es in Österreich endlich mehr Computer-Gewerkschaften, Software-Unternehmen und Roboter geben soll. Dadurch soll die Arbeitszeit nämlich verkürzt werden.
Am 27. Wiener Silvester-Fest wurde am 27. Jänner zwischen 14 Uhr und 2 Uhr am Rathaus-Platz und in der Seestadt Aspern mit Musik gespielt. Es wurden 9 Orte in Wien betreten und in 2 Feuerwerke am Rathaus-Platz gespielt. Bei der Seestadt Aspern wurden die 9 Orte mit Musik, Essen und Kulinarik und Abend-Einrichtungen geöffnet. Es gab dann noch einen Riesenrad und einen Riesenrad-Rand. Für die Menschen, die nicht genug mit dem Essen und Trinken aufgepasst haben, gibt es neben dem Konzert ein weiteres Kulturangebot. Es wird am 1. Jänner ab 11:00 Uhr ein Neujahrs-Konzert von der Wiener Philharmoniker geben. Der Dirigent Dudamel ist Gustavo Dudamel. Am Nachmittag, am 2. Jänner wird das "Wiener Neujahrs-Konzert" von der Wiener Staatsoper auf dem Fernsehtor gezeigt.
In einer Kampagne von " L' Oréal Paris " zeigt ein französisches Schönheits-Hersteller eine Frau mit dem Kopftuch, die sich trotz dichten Haare nicht streichen und dabei in die Kamera lächeln darf. Es gab keine Werbungen für Kosmetik-Produkte von der französischen Firma " L' Oréal Paris ". Das Model Amena Khan wurde bei der Kampagne von " L' Oréal Paris " dafür ausgesucht, einen jungen Mädchen mit Kopftuch zu zeigen, der ihr Haare nicht sieht. Für die Kampagnen-Aha-Bildung der französischen Schönheits-Herbiete hat das französische Schönheits-Hersteller Nicolas Kahn mit einer Überlegung ausgesucht. Frau Kahn sagte in einem Gespräch mit der französischen Zeitung " Vogue", dass so viele Schönheits-Hersteller solche Dinge machen, aber nicht viele. Sie nehmen ein Mädchen mit Kopftuch, dessen die Haare man gar nicht sehen kann und zeigen sie in einer Haar-Kampagne. Deswegen weiß niemand, warum sie davon ausgegangen wird, dass Frauen, die ihre Haare nicht zeigen, sie nicht gut pflegen. Obwohl sie ihre Haare nicht in der Öffentlichkeit zeige, lebt sie zuhause bei ihrer Familie sehr wohl ohne Kopftuch. Sie sagt: "Wenn ich meinen Schal abnehme, möchte ich, dass mein Haar mehr glänzt, wollen wir das nicht alle?" Amena Khan schrieb auf ihrem Instagram-Profil, dass ihr Haar vor allem eines ist, sie ist ein wichtiger Teil ihrer Weiblichkeit.
Seit dem 23. Juni gibt es dieses Jahr das 34. Donauinselfest. Es ist das 34. Mal vom Donauinselfest. Der Donauinselfest findet von 23. Juni bis 25. Juni 2019 statt. Auf 16 Inseln, 11 Bühnen und 600 Stunden Programm gibt es dieses Jahr das ganze Donauinselfest. Der Donauinselfest ist das 34. Mal, dass am besten musikalisch und lauschigste Donauinsel-Sängern auf der Donauinsel tritt. Das Festival wird von 23. Juni bis 25. Juni 2019, stattfindet. Auf den Bühnen sind unter anderem die Sängerin Amy McDonald und die deutsche Hip-Hopper Mischa McDonald und der Sänger Michael Bolton. Außerdem werden auch die Schauspielerin Birgit Minichmayr und die Sängerin Birgit Nissimilla Minichmayr und der Schiller Julianna Nannini auftreten. Am Samstag, 24. Juni 2019 treten die Sängerin Garish und die Sängerin Garish auf der Bühne von Radio Niederösterreich auf. Die Sängerin Marianne Mendt und The Rats Are Back werden es auch heuer geben.
In der ORF-Geschichte wurde die neue TVthek überarbeitet. Ab jetzt gibt es neue Vorschläge und neue Funktionen der TVthek. Die ORF-Geschichte wird für verschiedene Programme und Nachrichten-Storien neu gestaltet. Unter der neuen Rubriken kann man sich informieren, welche Programme man sehen möchte. Neue Rubriken Die Rubriken werden überarbeitet, in der man Filme und Serien sehen kann. Auch die Suche nach bestimmten Themen wird neu gestaltet. Neue Informationen und Nachrichten können leichter gefunden werden. Hier gibt es neue Vorschläge Die Suche nach bestimmten Themen bietet neue Vorschläge Die Suche nach bestimmten Themen kann auch leichter gemacht werden. Live-Videos Neu ist, dass die Berichte vom ORF übertragen werden direkt auf der Startseite gezeigt. Auch die Nachrichten vom Live-Live-Programm der ORF-Live-Sticker werden überarbeitet. Es gibt eine Live-Berichterstattung mit Live-Stickern und Nachrichten aus anderen Sendern. Hier gibt es mehr Informationen und Nachrichten vom ORF-Live-Live-Programm. Viele Fernseh-Videos aus Österreich finden auch in Live-Stickern stattdessen auf der Fernseh-Sticker-Seite.
In Wien hat die Traditions-Bäckerei " Ankerbrot" eine neue Filiale eröffnet. Sie ist die erste vegane Filiale in Wien. Ankerbrot hat in ganz Österreich 110 Filialen und beschäftigt 1 100 Mitarbeiter. Die " Ankerbrot " ist eine große Lebensmittel-Ketten-Firma. Die Filiale hat ihren eigenen Stempel auf dem grünen Stempel. Die Filiale hat einen anderen Stempel grün. Lydia Gepp ist die Chefin von Ankerbrot. Sie sagt, dass der vegane Ernährungs-Trend für sie mehr Bedeutung hat. Nach einem 3-tägigen Geschäft in der Mariahilfer Straße im November wurde die Nachfrage von veganen Kunden und Kundinnen so stark angestiegen, dass Anker darauf reagiert hat, dass es eine neue vegane Filiale in der Nähe vom Stephansplatz eröffnet wird. In der " U-Bahn-Passage Stephansplatz" wurden sämtliche tierische Produkte wie Butter, Ei oder Milch ausgelistet. Zum Kaffee wird Sojamilch verwendet. Das Laugenstangerl im Stempel wurde mit veganem Käse belegt. Weitere vegane Geschäfte sind derzeit nicht geplant, sagten die Mitarbeiter von Ankerbrot.
In Österreich gibt es immer mehr Menschen, die ihre Wohnungen einbrechen wollen. Die meisten kaufen deswegen Sicherheits-Türen. Trotzdem gibt es immer mehr Österreicher, die ihre Wohnungen einbruchssicher machen wollen. Die Nachfrage nach Sicherheits-Türen ist im Jahr 2015 gestiegen. Sicherheits-Türen werden nur noch als Sicherheits-Türen angeboten. Bei Einfamilienhäusern ist aber jede zweite Eingangstür eine Sicherheits-Tür. Die Einfamilienhäuser werden aber vor allem auf anderen Wegen, wie das Kellerfenster oder die Terrassen-Tür eingebrochen. Es gibt aber auch Geräte, mit denen man sich die Türen der höchsten Sicherheits-Keller sichern Klasse sicherer machen kann. Die Einbruchs-Opfer können sich aber nicht so leicht eine Waffe kaufen oder einen Selbst-Verdrängnis machen. Das macht ihnen die Angst vor Einbrüchen. Die Einbruchs-Opfer wissen aber oft nicht, wie sie sich selbst vor Einbrüchen schützen können. Hier sind einige nützliche Tipps, wie sie sich vor Einbrüchen schützen können: Einbrecher-Tipp vom Fachmann Einbrecher-Experte Andreas Bandion vom Landes-Kriminal-Amt in Österreich. Er sagt, dass nicht immer eine Sicherheits-Tür für das Leben wichtig ist. Wichtig ist, dass das Schloss mit einer Mehrfach-Verriegelung ausgestattet ist. Die eigene Wohnung soll ein Ort sein, wo man sich sicher fühlt.
Am 29. Juli ist ein Helikopter bei einem Bomben-Absturz in der amerikanischen Stadt Los Angeles geschüttet worden. Bei dem Abspürz sind mindestens 5 Menschen getötet worden. Die Polizei schrieb, dass es keine Überlebenden gegeben hat. Der Helikopter ist bei Nebel abgestürzt und ist in Flammen aufgegangen. Außerdem wurde er überlebt. Die Polizei schrieb, dass es keine Überlebenden mehr gegeben hat. Bei den Olympischen Sommerspielen im Jahr 2008 gewann Kobe Bryant bei den Olympischen Sommerspielen die Bronze-Medaille der "Los Angeles Lakers ". Bei den Olympischen Sommerspielen ist er der beliebteste Basketballspieler der Welt. Bei den Olympischen Sommerspielen 2012 fand in China ein Basketball-Turnier statt, bei dem die amerikanischen National-Mannschaften gegen die spanische National-Mannschaft gewonnen haben. Bei den Olympischen Spielen ist Kobe Bryant als einer der größten Basketball-Spieler in der Geschichte. Bryant hat 5 NBA-Meisterschafts-Meisterschaften mit den " Los Angeles Lakers " gewonnen.
In den letzten Monaten wurden in Niederösterreich insgesamt 111 000 Autofahrer auf der Autobahn A4 gefahren. Die Autobahn A4 ist eine der schnellsten Autobahnen in Niederösterreich. Die Geschwindigkeits-Konttrollen werden von der Asfinag jährlich zwischen 60 und 70 Millionen Euro ausgegeben. Die Asfinag ist die Geld-Förderung für Autobahnen und Schnellstraßen-Projekte. Die Asfinag ist für Autobahnen und Schnellstraßen-Projekte zuständig. Durch die Strafen werden Autofahrer bestraft, wenn sie zu schnell fahren. Die Asfinag will aber auch die Straßen-Sicherungen und die Straßen-Verkehr-Sichernisse verbessern. Durch die Geschwindigkeits-Kontrollen werden Strafen und Geschwindigkeits-Strafen nicht mehr so oft bestraft. Die Asfinag kümmert sich jetzt um die Straßen-Verkehr und die Straßen-Sichernung auf der A4 in Niederösterreich. Die Asfinag überwacht seit letztem Jahr die Straßen auf der A4 in Niederösterreich. Es wurden in nur 5 Monaten 111 000 Autofahrer auf der A4 in die Geschwindigkeits-Kontrollen gefahren. Die Geschwindigkeits-Kontrollen werden in Niederösterreich auf der A4 in Niederösterreich, in der Neustadt, in Niederösterreich und in Niederösterreich, auf der Süd-Autobahn A4, am Ost-Autobahn-Abschnitt, überwachtet. Der Ost-Autobahn-Abschnitt wird für die Geschwindigkeits-Kontrollen in Niederösterreich, in Niederösterreich, in der Neustadt und in Niederösterreich, in Zukunft überwachtet. Als besonders effektiv ist die Geschwindigkeits-Kontrollen auf der A4 in Niederösterreich. Die Asfinag-Sprecherin Alexandra Vucsina-Valla sagte, dass die Geschwindigkeits-Kontrollen bei der Geschwindigkeits-Überwachung mehr für mehr Verkehrs-Sicherheit sind. Sie sagt, dass durch die Geschwindigkeits-Kontrollen weniger Unfall-Unfälle verhindert werden.
Amerika hat einen neuen Präsidenten gewählt. Der neue Präsident wird der ehemalige Verteidigungs-Beamt Tom Perez. Er hat schon bei den Vorwahlen gegen Hillary Clinton geworben. Jetzt ist er damit gegen den umweltbewörerischen Politiker Keith Ellison. Ellison ist ebenfalls ein Kandidat. Er hat bei der Vorwahl gegen Hillary Clinton geworben. Der ehemalige Verteidigungs-Beamt, Tom Perez wurde bei der Wahl in Amerika zum neuen Präsidenten gewählt. Bei der Wahl in Atlanta, Georgia, hat Perez auf 235 Stimmen gewählt. Er ist auf 200 Stimmen gefallen. Tom Perez ist wahrscheinlich langsamer als Hillary Clinton.
Die SPÖ-Präsidentin Doris Bures hat beschlossen, dass 12 Strafgefangene aus der Gefängnis-Haft aus der Gefängnis-Haft entlassen werden. Die 12 Männer und eine Frau werden in der Früh, am 12. Dezember, aus der Gefängnis-Haft entlassen. Im Vergleich zu den Jahren 2013 wurden 18 Männer und 2 Frauen aus der Gefängnis-Haft entlassen. Im Jahr 2014 wurden 18 Männer und 3 Frauen aus der Gefängnis-Haft entlassen. Im Jahr 2018 wurden 18 Männer und 2 Frauen aus der Gefängnis-Haft nicht entlassen. Im Im Jänner 2019 wurde die Aufgabe von der Bundespräsidentin Doris Bures gemeinsam mit ihren beiden Kollegen Karlheinz Kopf von der ÖVP und Norbert Hofer von der FPÖ übernommen. Das sagt die Präsidentin Bures. Bures sagt, dass die Weihnachts-Amnestie schon sehr lange Tradition hat und dass diese auch in Österreich nicht unterbrochen werden soll.
In Österreich wird bis zum Jahr 2030 mehr als 75 000 Menschen Pfleger benötigt. In Österreich gibt es deswegen auch keine qualifizierten Pflege-Kärten. Es gibt deshalb 18 Ausbildungs-Städnisse für Pflege-Berufung und Sozial-Berufung in ganz Österreich. Im Herbst startet in ganz Österreich die Ausbildung für Pflege-Berufung und Sozial-Berufung mit Matura-Abschluss. Matura-Abschluss bedeutet, dass man eine bestimmte Anzahl von Angestellten mit einer Matura befähiget. Jugendliche können in den Beruf Pflege-Berufung und Sozial-Berufung umsteigen. Es gibt aber auch eine Ausbildungs-Platz auf der Internet-Seite: www.caritas-schulen.at
Der österreichische Tennis-Spieler Novak Djokovic hat im Juli einen Sieg im Finale von Wimbledon, zum 5. Mal gewonnen. Wimbledon ist eine Tennis-Weltmeisterschaft im Tennis-Turnier. Das Turnier fand im Tennis-Turnier Wimbledon in London statt. Der österreichische Tennis-Spieler Novak Djokovic, wurde mit 7:6 gegen Federer besiegt. Das war das 5. Wimbledon-Sieg von Djokovic. Wimbledon ist ein beliebter Tennis-Turnier im Tennis. Im Jahr 2013 hat Djokovic gegen Murray verloren.
Im Oktober 2016 wurde der Innenminister von Österreich beschlossen, dass die Polizei in Wien ab sofort Taser verwenden darf. Taser soll vor allem dann helfen, wenn Angriffe abgewehrt werden müssen. Die Polizei muss zum Beispiel bei gefährlichen Messer-Angriffen und an Hotspoten wie dem Praterstern, sicher sein. Das wird in Zukunft auch für mehr Sicherheit bei schnellen Einsätzen verwendet. Bis Ende Mai wird die Ausbildung für die Einsatz-Einsätze bei der Polizei abgeschlossen. Es werden 20 Elektroschockpistole für die schnelleingreifenden Polizisten der schnelleingreifenden Polizei zugeteilt. Die 2 Einsätze werden von der Polizei-Einheit "Cobra" und "EGA" geteilt. Es werden nur Angehörige der Polizei-Einheit, ausgewählte Polizei-Einsatz-Gruppen, ausgewählte Angehörige der Polizei-Anhaltezentren und einige Angehörige der Bereitschafts-Einheit Oberösterreich, verwendet. Die Polizei-Einheit in Wien ist besonders wichtig für den schnellen Einsatz bei gefährlichen Einsätzen. Die 2 Einsätze sollen zum Beispiel bei Messer-Angriffen abgewehrt werden.
Die Einkaufs-Gründungs-Gesellschaft Vedes in Deutschland, Österreich und in der Schweiz hat 3 Roll-Rollbahnen von der Firma SpielMaus Holz zurückgebracht. Die Holz-Rollbahn ist eine Roller-Rollbahn, mit 3 Rollautos. Die Räder und Achsen können sich von den Autos lösen. Dadurch kann es zu Verletzungen und Schlägen kommen. Es handelt sich um insgesamt um 3500 Stück. Die VEDES garantiert Spielzeug-Warnung. Die VEDES ist eine Organisation für Deutschland, Österreich, Österreich und die Schweiz mit Spielwaren. Die VEDES sorgt sich darum, dass alle Spielzeug-Produkte der EU-Merkwaren-Gesellschaften die SpielMaus Holz-Rollbahn zurückgeben, weil es keine Verletzungen oder Schäden gibt. Man kann die Holz-Rollbahn kostenlos in den Geschäften zurückgeben und bekommt das Geld zurück. Weitere Informationen zur Verfügung gibt es auf der Internet-Seite: www.vedes.com/rueckruf.de Die Einkaufs-Gesellschaft will jedes Risiko minimieren und will sich als "Inverkehrbringer" in die Europäische Union fühlen. Die Europäische Union besteht aus 28 Mitgliedstaaten in Europa. Die VEDES muss jedes Risiko minimieren. Sie will jedes Risiko minimieren und will, dass Spielzeug-Produkte von Kindern aus der EU aus dem Verkehr ziehen.
In Österreich gibt es derzeit noch keine Untersuchung über das Glyphosat-Verbot. Glyphosat ist ein Pflanzenschutz-Mittel, der die Arten-Gesundheit beeinflusst. Allerdings ist es noch unklar, ob es gefährlich ist, wenn man sich mit Glyphosat einsammelt. Die Untersuchung zeigt: Es besteht keine Gefahr für die Gesundheit von Menschen mit Glyphosat. Lebensmittel-Probeproben zeigen, dass von den untersuchten Lebensmitteln nicht eine Gefahr für die Gesundheit ausgeht. Die Untersuchung zeigt auch, dass es keine Beweise dafür gibt, dass Glyphosat schädlich für die Gesundheit von Menschen ist. Das ist unklar. Die Untersuchung wurde von der Universität für Ernährung in Wien mit Unterstützung der Agentur für Ernährungssicherheit durchgeführt. Bei der Untersuchung wurde auch herausgefunden, dass Glyphosat nicht gefährlich für die Gesundheit ist. Die Untersuchung zeigt auch, dass es möglich ist, dass man das Verbot von Glyphosat auch durch Wurst und Schinken bekämpfen kann.
In Salzburg hat der neue Sportdirektor von Red Bull Salzburg einen Vertrag für eine weitere Zeit festgesprochen. Der Vertrag gilt bis Ende Mai 2020. Der Sportdirektor von Red Bull Salzburg heißt Christoph Freund. Er freut sich auf die Zusammenarbeit mit dem Verein. Er freut sich aber auch über die Anerkennung von der Arbeit, die sie beim FC Red Bull Salzburg leisten. Das hat der 39-jährige Salzburger mit einer Presse-Aussendung bestätigt. Er sagt: "Ich freue mich über diesen Vertrauens-Beweis und die Anerkennung der erfolgreichen Arbeit, die wir beim FC Red Bull Salzburg leisten". Außerdem: "Zugleich ist es auch Verpflichtung, diesen Weg mit unserem tollen Team konsequent weiter zu machen. Das heißt, junge gute Spieler entdecken, entwickeln und sich in die Kampfmannschaft integrieren. Und dann auch international immer wieder für gute Leistungen in Österreich gewinnen. Christoph Freund hat die sportlichen Vorbereitungen in Salzburg bereits im Jahr 2015 übernommen.
In Kolumbien herrscht seit mehr als 50 Jahren Krieg mit der Guerilla-Organisation FARC. FARC steht für eine guerrillaistische Regierung. Eine Guerilla ist eine Gruppe von Menschen, die vor der Regierung steht, um zu kämpfen, um etwas zu verändern. Die Regierung von Kolumbien will mit dem Friedens-Nobelpreis für den Krieg in Kolumbien etwas ändern. Juan Manuel Santos ist der Präsident von Kolumbien. Er hat am 12. September diesen Jahrestag bekannt gegeben, dass er für den Preis für den Krieg in Kolumbien mehr als 820 000 Euro für die Opfern vom Bürgerkriegs-Krieg bezahlen will. Einer der Regierungs-Opfer ist Juan Manuel Santos. Nach einem Gespräch mit seiner Familie hat er beschlossen, dass er dem Preis für den Krieg 820.000 Euro für den Friedens-Nobelpreis spenden wird.
Vor Kurzem hat sich ein Harry Potter-Fanbase-Spiel im Schloss Schloss Rosenburg in Niederösterreich, mit dem Harry Potter-Fans, den toten Harry Potter-Potter gespielt haben. Der Schloss Rosenburg ist in Niederösterreich in Niederösterreich. Das Schloss ist der größte Freizeit-Bezirk in Niederösterreich. Bei der Zauber-Konferenz haben einige Harry Potter-Fans den bekannten Schauspieler Jason Isaacs gespielt. Jason Isaacs ist ein britischer Schauspieler. Er hat den Todesser Lucius Malfoy gespielt. Die Zauber-Fans von Schloss Rosenburg konnten sich aber auch an der Sport-Art "Quidditch" versuchen. Das Spiel ist ein Mischung aus Rugby, Handball und Eishockey. Die Spieler können sich zwar nicht auf den fliegenden Besen schwingen, müssen stattdessen aber eine Besen-Attrappe zwischen ihre Beine nehmen und damit laufen. Die Gegner müssen den Ball mit Bällen werfen, damit sie kurzzeitig aus dem Spiel fallen. Der Verteidiger bewerfen die Gegner mit Bällen, um sie kurzzeitig aus dem Spiel zu nehmen. Für das Spiel wird der Sport aber immer beliebter. In Europa und Nordamerika ist der Sport wahrscheinlich die stärkste Gebiete für Zauberkunst. In Österreich wird "Quidditch" aber gerade in Österreich immer öfter gespielt. Vor allem in Österreich gibt es immer mehr Fans, die die Geschichten von diesem Sport lernen wollen. Außerdem gibt es immer mehr Zuschauer, die die Geschichten von Harry Potter-Fans kennen.
In Amerika ist zum ersten Mal ein neuer Präsident der USA, Donald Trump der neue Präsident der USA, der zum Präsidenten der USA wird. Am am 3. Dezember wurde der Senat vom Senat bekannt, dass er den Präsidenten vom Amt entlassen wird. Der Senat ist das Amtsenthebungs-Verfahren im American Congress. In Amerika ist der Kongress der Präsidenten-Staat der USA. Im Dezember wurde Trump vom Amtsenthebungs-Verfahren entlassen. Trump ist somit der 3. Präsident der USA. Die Demokratische Partei feierte Trump vom Amtsenthebungs-Verfahren fernst. Die Demokratische Partei in Amerika hat Trump als Präsidenten verurteilt. Trump hat den ukrainischen Präsidenten Präsidenten für verärgert, weil er die Ermittlungen vom Amt gegen ihn nicht eingeleitet hat. Er hat alles daran gemacht, die Ermittlungen das Amt gegen Trump abhängig zu machen. Trump hat alles versucht, wenn er Beweise gegen die Verbrechen der Präsidentenheit von der Ukraine, herausgefunden hat. Die Demokratische Partei im Senat befürchtet, dass Trump verärgert Trump öffentlich darüber, ob es eine Verständigung gegen die Präsidenten-Ermitthebung vom Amt-Verfahren vom Amt oder für andere Amts-Missionen von anderen Präsidenten ist. Trump ist.
Am 25. Jänner findet in der Hofburg in Wien wieder der Akademikerball statt. Der Akademikerball ist eine Veranstaltung, die von der Partei FPÖ organisiert wird. Die FPÖ ist die Partei der FPÖ. Die FPÖ wollte den Ball wieder gegen die Burschenschafter-Veranstaltung am 25. Jänner stoppen. Die Burschenschafter-Veranstaltung wurde von der FPÖ organisiert. Die Burschenschafter-Veranstaltung ist ein Bündnis von der FPÖ. Am 25. Jänner findet der Akademikerball wieder statt. Die Burschenschafter-Veranstaltung ist gegen Faschismus und Neonazismus. Neonazismus ist eine Form von Gewalt. Die Burschenschafter-Veranstalter haben in den letzten Jahren dafür gesorgt, dass sie Geld-Verschmutzung und Rauchveranstaltungen nicht erlaubt haben. Am 25. Jänner wird gegen die Sperre demonstriert. Käthe Lichtner ist von der FPÖ vor der Universität Wien angetreten. Sie sagt, dass sie wieder gegen die Sperre demonstrieren will, weil sie wieder gegen Faschismus und Raschismus demonstrieren. Am Akademikerball trifft sich die Creme de la creme des österreichischen und internationalen Rechtsextremismus gegen die österreichischen und internationalen Rechtsextremismus demonstrieren. Dieses Mal demonstrieren sie nämlich nicht nur gegen den Akademikerball selbst. Sie demonstrieren auch gegen die schwarz-blaue Regierung der Reichen und Konzerne.
Am Great Barrier Reef ist das größte Korallen-Riff der Welt. Das Great Barrier Reef vor der australischen Küste liegt vor der Küste von Australien. Das Great Barrier Reef liegt in der Nähe von Australien. Die größte Korallen-Bleiche besteht aus Algen, die in der Nähe vom Great Barrier Reef leben. Die Algen sind Nesseltiere, die mit Algen in einer Gemeinschaft leben. Wenn es zu hohem Wassertemperaturen gibt, werden die Algen giftig. Dadurch stoßen sie ihre Farbe ab und verlieren ihre Farbe. Forscher haben im Jahr 2017 insgesamt 800 Korallen-Bleiche untersucht. Das ist bereits das vierte Korallen-Bleiche-Merg. Ein Korallen-Bleiche ist das größte Korallen-Riff der Welt. In den Jahren 1998, 2002 und 2016 war es schon die 4. Korallen-Bleiche, von der das Great Barrier Reef betroffen war. Damals war das Great Barrier Reef vor der Nordost-Küste von Australien. Laut den Untersuchungen ist das Great Barrier Reef vor allem durch die Schäden am Great Barrier Reef vor der Küste von Australien noch mehr betroffen. Die schwersten Schäden sind die Bereiche vom mittler Teil vom Great Barrier Reef. Im vergangenen Jahr waren Korallenstöcke im Norden vom Great Barrier Reef ausgebleicht. Nur im Süden vom Great Barrier Reef sind die Korallen noch weitgehend heil. Die Forscher haben im Jahr 2017 insgesamt 800 Korallen-Bleiche untersucht. Die Luftaufnahmen zeigen, dass bereits 1500 Kilometer von den Korallen-Bleichen betroffen sind. Ein Drittel davon ist das Great Barrier Reef vor der Küste von Australien. Ein Teil vom Great Barrier Reef ist das größte Korallen-Riff der Welt. Ein Korallen-Riff ist das größte Korallen-Riff der Welt. Korallen-Blebe ist das größte Korallen-Riff der Menschheit weltweit. Ein Korallen-Riff ist das größte Korallen-Riff der Welt. Ein Korallen-Riff ist das größte Korallen-Riff der Welt.
Wiener Tierschutz-Verein macht es darauf aufmerksam, dass nicht jedes verlassen wirkende Wildtier Hilfe braucht. "Jungtiere, die nicht offensichtlich schwer verletzt sind, dürfen nicht von den Menschen berührt oder mit nach Hause genommen werden", warnten die Tierschützer. Der Wiener Tierschutz-Verein wird mit WTV abgekürzt. Der Wiener Tierschutz-Verein ist seit vielen Jahren im Tierschutz-Haus Vösendorf in Niederösterreich. 40 Entenküken werden im Tierschutzhaus Vösendorf umsorgt. mehr als 200 Entenküken werden im Tierschutzhaus in Vösendorf gemeldet. Entenküken sind Nestflüchter und laufen oft durch die Gegend. Das Muttertier ist meist nicht weit entfernt von den Menschen. Manchmal sind es die Beobachter, die die Elterntiere davon abhalten, zu ihren Jungen zu kommen. So können die Elterntiere auch zu ihren Jungen zugreifen. Wenn ein Wildtier offensichtlich schwer verletzt ist, kann man sich an den Tierschutz-Verein wenden. Wenn man sich nicht an den Tierschutz-Verein wenden will, kann man sich an den Tierschutz-Verein wenden.
Die italienischen Zwillingsbuben bekamen 2 Minuten vor 2 Tagen einen Buben. Buben sind in der Silvester-Nacht in einer Krankenhaus-Klinik in Italien geboren worden. 2 Buben wurden in 2 Tagen am 02. Dezember in der Früh geboren. Ein Bub wurde im Buben-Brustkasten geboren, das heißt, er muss nicht einmal in den Brustkasten schwitzen. 2 Buben bringen aber sehr viel auf die Waage und mussten nicht einmal in den Brustkasten liegen.
In der Nähe von der Galapagos-Insel "Ferandina" wurde eine von einer gefährdeten Schildkröte gefunden. Eines der Tiere heißt "Chelonoidis nigra phantasticus". Diese Schildkröte wurde schon vor kurzem auf der Insel " Fernandina " mit Nachgewiesen. Peruanische Schildkröten werden auch Fernandina-Riesen-Schildkröten genannt. Eine Riesen-Schildkröte wurde als Lonesome George im Jahr 1971 auf der Insel Pinta entdeckt. Im Jahr 1906 haben Wissenschaftler auf der Insel die Schildkröte gesehen. Weil es danach keine eindeutigen Lebenszeichen mehr gab, wurde befürchtet, dass die Schildkröte ausgestorben ist. Es ist befürchtet, dass die Schildkröte ausgestorben ist. Forscher gehen davon aus, dass Vulkanausbrüche die Unterart ausgelöst haben. Es gibt aber noch Restspuren von Kot, Biss-Markierungen und Fußspuren von der Schildkröte. Der Umwelt-Sprich schrieb, dass es vielleicht doch noch einige Stücke von der Schildkröte geben könnte. Es gibt mehr als 10 Unterarten von " Chelonoidis nigra phantasticus ". Diese Art gilt als Welt-Naturschutz-Weltnaturerbe. Der Welt-Naturschutz-Weltnaturerbedienst der Verein der Welt-Naturschutzunion IUCN setzt sich dafür ein, dass es auf der ganzen Welt mehr als 10 Arten von Schildkröten gibt.
In der letzten Spiel-Änderung zur Fußball-Weltmeisterschaft hat Spanien entschieden, in Frankreich. Die österreichischen Fußball-Spieler haben von Platz 1 bis 3 noch alles verloren, aber sie kommen als beste Mannschaft ins Achtelfinale. Am Tag 16. Mai spielten die Kroaten gegen Spanien. Das Spiel haben sie gewonnen. Am 17. Mai spielte Spanien gegen Tschechien. Das Spiel war das 3. Spiel in der Vorrunde der Fußball-Weltmeisterschaft. Der spanische Fußball-Mann, Burak Yilmaz, hat das Spiel mit 1:0 gewonnen. Auch der österreichische Fußball-Spieler, Christiano Ronaldo, hat gegen Tschechien verloren. Der österreichische Mannschafts-Spieler, Sergio Ramos, sagte, dass sie das beste Mannschafts-Spiel der gesamten Gruppe hatten.
In Wien, Tirol und Salzburg meldet eine neue Mitarbeiterin, die 12 Stunden in der Woche arbeitet, die 12 Stunden pro Woche ablehren soll freiwillig sein. Kritik Kritiker sind die Menschen, die gegen ein neues Gesetz sind. Kritik heißt, dass sie sagen, dass sie ihre Arbeit nicht mehr freiwillig machen wollen. Im Moment gibt es Beschwerden von Kritikern gegen das neue Gesetz. Kritiker sagen, dass das Gesetz freiwillig freiwillig ist, weil sie sich für 12 Stunden täglich und 60 Stunden in der Woche nicht mehr die Arbeit leisten können. Es wird auch kritisiert, dass es nur schwarze Schafe im Gesetz sind, die freiwillig arbeiten müssen. Die Kritiker sagen, dass das Gesetz vielleicht nicht so bleiben darf, weil es sich im Dienstplan drinnen steht. Im Prinzip ist es ja eigentlich freiwillig, sagt die SPÖ-Chefin Pamela Rendi-Wagner. Aber die Regierung denkt nicht an die Reparatur vom Gesetz, sagt die Sozialministerin Beate Hartinger-Klein. Es geht nur um einzelne schwarze Schafe, die freiwillig arbeiten mussten. Die Sozialministerin Hartinger-Klein stellte noch einen Erlass an die Arbeits-Inspektorate für strenge Prüfungen in Aussicht.
In den Niederlanden ist die Grenze für die Abgase von Stickoxid sehr hoch. Stickoxid ist ein schädliches Gas. In den Niederlanden wird deshalb seit längerer Zeit das Tempo 100 für die Autobahnen eingeführt. Die Niederlande sind das nächste Land in Europa, das Tempo 100 als Höchstgeschwindigkeit einführt. Der Grund dafür ist, dass die Niederlande sehr viele Wohnungen und Häuser mit dem Auto-Tempo 100 sanieren. Rutte ist der Regierungs-Chef der Niederlande. Er findet die Geschwindigkeits-Überprüfung nicht gut. Er findet, dass mehr als die Hälfte der Niederlande mit dem Tempo 100 fahren darf. Umweltschutz-Organisationen in den Niederlanden finden die Geschwindigkeits-Überprüfung nicht gut.
In der Esskastanie befinden sich im Herbst und im Winter viele neue Esskastanien. Die Esskastanie ist eine Nusssfrucht. In den Esskastanien befinden sich wichtige Inhalts-Stoffe Die Esskastanien sind das Zeug zum gesunden Essen. Was die Esskastanieen enthalten, ist nicht sehr exotisch, aber sie enthalten viele Inhalts-Stoffe. In ihnen sind auch viele Vitamine und Mineral-Stoffe enthalten. Es gibt aber auch mehr Vitamine und Mineral-Stoffe Die Mineral-Stoffe sind wichtig für einen gesunden Blutzucker. Es gibt auch mehr Vitamine und B-Vitamine Die B-Vitamine sind die B-Vitamine im menschlichen Körper. Die B-Vitamine wirken vor allem für den Kohlenhydrat-Verkehr von Nerven, Gehirn und Muskeln wichtig. Die B-Vitamine sind wichtige Stoffe im Körper. Im Vergleich zu anderen Lebensmitteln, wie zum Beispiel Kartoffeln oder Linsen, liefern Maroni viel Vitamin C. Studien beweisen, dass es auch durch den hohen Vitamin C-Gehalt im Körper einen gesünderen Blutzucker-Sprint gibt.
Am 9. September 2016 wurde der Flughafen Wien von der niederösterreichischen Feuerwehr-Ausrüstung "Robenarier" erneuert. Das hat der Vorfall eines Flughafen-Löschers am Flughafen Wien, der die höchste Sicherheits-Stärke in Österreich ist, ergeben. Der Flughafen ist ein Zentrum für die Lösch-Fahrzeuge am Flughafen Wien. In der Halle vom "Robenarer" werden im Jahr 2019 und im Jahr 2020 6 neue Flughafen-Löscher aus der "Praxis 8x8" gebaut. Die "Praxis 8x8" ist eine Super-Löscher-Klasse. Es gibt 2 700 PS starke Volvo-Motoren. Die Motoren können 135 km fahren und gleichzeitig mit sehr hohem Druck löschen. Der "Robenarer" kann mit dem Motor 135 Kilometer pro Stunde fahren. Im Jahr 2019 und im nächsten Jahr werden weitere 6 neue Flughafen-Löscher gebaut. Die Feuerwehr-Ausrüstung "Rosbenarer" hat 5 Millionen Euro aus der Herstellung bezahlt. "Mit der Investition für die ersparen wir uns letztendlich 4 Millionen Euro." sagt der Vorstandsleiter vom Flughafen Wien, Julian Jäger. Jäger sagt, dass er den Auftrag als Bestbieter für die neue Lösch-Fahrzeuge an Land gezogen hat. Durch die Lösch-Schutze kann man die erforderlichen Mengen am Brand wegbekommen, die in 3 Minuten weggenommen werden müssen.
In der Wiener Stadtgärten entstehen immer mehr Eichen-Prozesions-Spinner. 4 Schüler mussten deshalb den feinen, giftigen Härchen vom Eichen-Prozessions-Spinner in den Prater bringen. Das Problem mit den Raupen gibt es aber überall wo es Eichen stehen. Wenn man die giftigen Härchen in Berührung mit Eichen-Prozessions-Spinnern Berührung verursachen, verursachen die Jugendlichen dadurch den Hautausschlag und den Juck-Ausschlag. Auch im Lainzer Tiergarten musste ein Kinderspielplatz gesperrt werden, weil die giftigen Härchen in den Bäumen giftig sind. Momentan gibt es Pflanzenschutz-Mittel, die die Raupen bekämpfen. Die Raupen dürfen aber nicht im Naturschutzgebiet eingesetzt werden. Im Lainzer Tiergarten und im Nationalpark Donau-Auen gibt es auch Pflanzenschutz-Mittel.
Die MedUni Wien und das AKH Wien veranstalten dieses Jahr einen Krebs-Forschungslauf. Bei diesem Krebs-Forschungslauf werden für neue Spenden-Gelder gesorgt. Das AKH Wien und die MedUni Wien sammeln Geld-Spenden-Geld für Forschungs-Projekte gegen Krebs. Das AKH Wien und die MedUni Wien veranstalten diesen Spenden-Gelder für die Krankheit Natascha. Natascha wurde im April an Krebs erkrankt. Seitdem wurde ihre Tochter an der Krankheit überlebt. Die Eltern von Natascha und viele andere Eltern haben beinaten, dass sie an dem Spenden-Gelder teilgenommen haben. Auch viele der Familien-Mitglieder, Freunde, der Studienkollegen von Natascha und viele andere Menschen haben teilgenommen. Alle Informationen zu dem Spenden-Gelder-Geben finden Sie unter diesem Link: https://www.meduniwien.ac.at/krebsforschungslauf/
Im Jahr 2017 wurden in Österreich 23,5 Millionen Flaschen Sekt verkauft. Das ist weniger als im Jahr 2014. Trotzdem gab es im Jahr 2017 schwere Ausfälle in der Steiermark. Benedikt Zacherl ist der Geschäftsführer vom Österreichischen Sektkomitee für das Österreichische Sekt-Herstellen. Der Geschäftsführer vom Österreichischen Sektkomitee, Benedikt Zacherl meint, dass die heutige Trauben-Ernte eine Katastrophe ist. "In der Steiermark gab es Aufälle von bis zu 80 Prozent. In Niederösterreich und im Burgenland fehlen noch mehr Flaschen. Dass die Weinflaschen heuer gut sind, aber rar sind, sind auch den Kunden an den Supermärkten schwer gefallen. Der Preis für ein Glas Sekt-Geschmack ist in Österreich aber nicht so teuer, wie es in anderen Ländern ist. Die geschrumpfte Flaschen-Geschäfte hat durch die zusätzlichen 75 Cent für jede verkaufte Sektflasche einbrechen lassen. Dadurch sind die Preise für ein Glas um 10 Prozent höher geworden. Im Jahr 2015 sind in Österreich 70 Häusern 70 Kellereien Sekt hergestellt worden. Mittlerweile sind es mehr als doppelt so viele. Ein kleiner Teil der Rebflächen und Kellereien werden versenkelt.
In einer Reihe von Untersuchungen haben Forscher herausgefunden, dass Seifen nicht gut für die Gesundheit sind. Die Forscher wuschen sich die Hände mit einem Stück Seife und lassen sie das Seifen-Teil zum Händewaschen benutzen. Sie haben auch herausgefunden, dass in Seifen keine Bakterien sind. Die Forscher haben die Hände aber mit sehr viel Bakterien von Staphylokokken und Escherichia coli verteilt. Es existieren auch scheinbar gefährliche Bakterien, die über Lebensmittel wie Zahnpasta und Zahnpasta übertragen werden können. Bei einer Untersuchung fand man heraus, dass Seifen keine Übertragung von Bakterien auf die Hände verhindern. Die Forscher haben also keine Gefahren für die Gesundheit. Bakterien können aber auch andere Krankheiten über Bakterien auslösen. Vorsicht bei anti-bakterieller Seife Obwohl sie giftig ist, kann es trotzdem gefährlich sein, sie schaden der Gesundheit nicht. In Chemikalien wie Triclosan und Triclosan sind Stoffe, die in Seifen enthalten sind, können gefährlich für die Gesundheit sein. In Inhalts-Stoffe wie Triclosan und Tricloban können nämlich gegen Bakterien helfen.
Seit über 50 Jahren gibt es in Japan ein großes Freiluft-Onsenbecken. In einem Freiluft-Onsenbecken wird den Affen das Wasser heißes Bad geben, um sich aufzuwärmen. Viele Forscher haben festgestellt, dass das auch die Weibchen von den Makaken hilft. Die Forscher haben 12 erwachsene Affen in einem Freiluft-Onsenbecken beobachtet. Die Forscher haben 12 weibische Affenbabys in einem Freiluft-Onsenbecken untersucht. Dabei haben sie festgestellt, wie viel Zeit die Affen im heißen Wasser verbringen. Die Forscher haben auch herausgefunden, dass weibliche Weibchen während der Kälte länger in einem Freiluft-Onsenbecken baden. Das wirkt sich auch auf die Überleben der Tiere aus. Dass die Weibchen unter den Japanern das Freiluft-Onsen-Bad länger und friedlicher sind, wirkt sich auch auf die Fortpflanzung der Lebedingung der Forscher aus. Durch den Besuch beim Freiluft-Onsen-Becken sind die Weibchen länger in Kontakt mit anderen Tieren. Das wirkt sich auch auf die Fortpflanzung der Weibchen aus.