G.C., eine junge Frau aus dem Kanton Luzern, hat einen Samenspender bekommen. Der Samenspender ist nicht ihr Erzeuger. G.C. ist sich bewusst, dass es schwierig sein wird, etwas über ihren Erzeuger zu erfahren. Sie wünscht sich keinen Vater, denn sie habe bereits einen.
Haushaltshilfen verdienen in der Schweiz rund 30 Franken pro Stunde. Der grösste Teil von ihnen erhält aber 28 Franken. Die höchsten Bruttolöhne erhalten Reinigungskräfte im Kanton Zürich mit 31.70 Franken pro Stunde. Schlusslicht ist der Kanton Tessin mit 25.40 Franken.
Clever-Fit setzt im Shutdown auf eine bedingungslose Verlängerung des Abonnements. Die Regelung widerspricht dem Obligationenrecht. Das Konsumentenforum unterstützt dieses Vorgehen aber nicht, sagt Babette Sigg, Präsidentin des Schweizerischen Konsumentenforums. Clever-Fit hat das Reglement auf Social Media geteilt und viel Kritik dafür kassiert.
Kanye West (43) und Irina Shayk (35) sind seit ihrer Scheidung zusammen. Nun gibt es neue Gerüchte über das Liebesleben des Rappers. Es wäre nicht das erste Mal, dass der Rapper und das Model miteinander zu tun hätten.
Albert Spirig war Holzschnitzer. Er hatte in Diepoldsau eine kleine Werkstatt und reparierte dort auch Holzfiguren. Nun will die Familie von Spirig die Besitzerin finden.
Drew Brees, der NFL-Quarterback der New Orleans Saints, hat in einem Interview mit der Zeitung The New Yorker Post gefragt, was er davon halten würde, wenn in der kommenden Saison wieder Profis gegen Polizeigewalt protestieren würden. Der 41-Jährige antwortete: "Ich werde nie einer Meinung sein mit jemandem, der respektlos gegenüber der Flagge der Vereinigten Staaten von Amerika oder unserem Land ist".
Der Kanton Luzern hat am Montag seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Am 3. Januar 2021 wurden 146 neue Fälle bestätigt und 3 neue Todesfälle gemeldet. Am Montag, 4. Januar sind laut Lustat 126 Personen im Kanton Luzern hospitalisiert. Das entspricht einer Auslastung von 88 Prozent.
Die Mini-Serie "A Teacher" ist in den USA sehr beliebt. Darin gehts um die verheiratete Mittdreissigerin Claire (Kate Mara), die ein Verhältnis mit ihrem Schüler Eric (Nick Robinson) beginnt. In den USA drohen ihnen viele Jahre Gefängnis und ein lebenslanger Eintrag im Register verurteilter Pädophiler. Der Fall der Englischlehrerin Mary Kay Letourneau aus dem Bundesstaat Washington war der wohl bekannteste dieser Art in den USA.
Auf den Seychellen steigen die Corona-Ansteckungszahlen. Die Regierung verhängte einen Lockdown. Der Impfstoff Sinopharm sorgt dafür, dass die Ansteckungsgefahr nach wie vor hoch ist.
Eine Reporterin aus dem Hochwassergebiet in Deutschland wurde gefilmt, als sie sich Schlamm an die Arme und ins Gesicht schmierte. Der Sender hat den Online-Beitrag gelöscht und Ohlen beurlaubt.
Ein Hackerangriff auf den weltgrössten Fleischkonzern JBS aus Brasilien hat grosse Teile der Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. Das Weisse Haus hat die US-Regierung informiert. Die US-Bundespolizei FBI sei eingeschaltet und ermittle.
Mit YB verabschiedet sich der letzte Schweizer Club von der europäischen Bühne. In der Champions League müssen die Berner bereits in der ersten Runde gegen Teams aus Gibraltar oder Malta antreten. In der Europa League müssen die Berner vier Runden überstehen, um den Sprung in die Gruppenphase der Königsklasse zu schaffen.
Der FC Basel und der FC Winterthur spielen am Dienstagabend im Schweizer Cup. Davide Callà spricht über die Begegnung zwischen dem FC Basel und dem FC Winterthur. Der ehemalige FCB-Captain und ehemaliger FCB-Spieler Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen die Basler.
Der mutmassliche Todesschütze in drei Massagestudios im Grossraum Atlanta plante möglicherweise weitere Angriffe. Der 21-jährige Mann soll auf "irgendeine Art von Pornoindustrie" abgesehen haben. Die Polizei in Atlanta und anderen Grossstädten kündigte an, sie werde die Streifen in asiatisch-amerikanischen Gemeinden verstärken.
Die Schadsoftware Silver Sparrow sorgt in Sicherheitskreisen für Aufregung. Die Malware ist auf 30"000 Apple-Geräten in aller Welt verbreitet. Die Infektionsrate ist sehr hoch.
Ein 21-Jähriger hat sich am Freitag in einem Bus der Zugerland Verkehrsbetriebe (ZVB) in der Stadt Zug erwischen lassen. Er beschimpfte, bedrohte und bespuckte die Kontrolleure. Die beiden Kontrolleure blieben unverletzt. Er muss sich wegen Gewalt und Drohung gegen Behörden und Beamte verantworten.
Wer spendet, erhält einen Dining-Pass. Das Geld fliesst Best of Swiss Gastro zu, diese finanzieren das Projekt damit. Der Verband Gastrosuisse zittert vor der Entscheidung und tritt am Dienstag vor die Medien mit einem Apell an die Politik.
In Lausanne haben Tausende Menschen auf die Strasse gegangen. Die Kundgebung war nicht genehmigt. Die Polizei war zwar präsent, griff aber nicht ein. Trotz Corona-Beschränkungen sind in vielen europäischen Städten in den vergangenen Tagen tausende Menschen auf die Strasse gegangen. Auslöser ist der Tod des Afroamerikaners George Floyd bei einem brutalen Polizeieinsatz in den USA.
Komiker Marco Rima (59) meldet sich in einem Kommentar auf Facebook zu Wort. "Ich habe Hasspredigen gehalten, jemandem den Tod gewünscht, Corona und die Pandemie geleugnet geschweige denn verharmlost", schreibt er.
BMX-Fahrer David Graf verliert im Halbfinal die Worte. Der 31-Jährige hat Probleme mit seinem Reifen. Bereits in der ersten Kurve bremst der Pumptrack-Weltmeister von 2018 von einem platten Reifen.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an ihren Flugzeugen. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht. Bald könnten auch die Flugzeuge der Lufthansa-Tochter Swiss mit Haifischhaut ausgestattet sein. Die Entwicklung stehe im Einklang mit ihren Bestrebungen, die Nachhaltigkeit und Ökologie des Fliegens permanent zu verbessern.
In Südfrankreich ereignete sich am Montagabend ein Verkehrsunfall mit fünf toten Kindern. Die Familie war mit ihrem Kleinbus von der Autobahn A7 abgekommen. Fünf Kinder starben bei dem Unfall. Ein weiteres siebenjähriges Kind und drei Erwachsene wurden ins Spital eingeliefert.
In einer Höhle von Lombrives in den Pyrenäen haben sich 15 Menschen freiwillig in die Isolation gewagt. Die Zeit erschien ihnen in dieser Isolation viel langsamer zu vergehen und sie kamen mehr zur Ruhe. Die Teilnehmer hatten keinen Kontakt zur Aussenwelt, erfuhren nichts über die Lage in der Pandemie oder sonst irgendwelche Nachrichten.
Marc Hirschi sprintet bei der 2. Etappe der Tour de France in Nizza um den Tagessieg mit. Der 22-jährige Berner ist erst seit letztem Jahr Profi für Sunweb. Die Fahrer müssen sich dieses Jahr wegen der Corona-Pandemie selbst einkleiden.
Kate Abdo interviewte für "DAZN" Papa Henry Garcia. Der 20-jährige Sohn, der 20-jährige Sean, ist ein erfolgreicher Boxer. "Beide Boxer treten heute an. Sean hat schon gewonnen, Ryan Garcia bestreitet den Hauptkampf. Sie scheinen ein ziemlich gutes Sperma zu haben, Sir", so die Star-Moderatorin.
Touristen in Alaska können ab 1. Juni Corona-Impfungen an Flughäfen bekommen. Das Programm steht sowohl US-Bürgern als auch internationalen Gästen offen. Die Idee ist Teil eines grösseren Plans, den Tourismus im nördlichsten aller US-Bundesstaaten wieder anzukurbeln. Beschränkungen für Kreuzfahrtschiffe wegen des Coronavirus haben Unternehmen in Alaska schwer getroffen.
In den Spitälern von St. Gallen und Graubünden wird jedes Jahr eine Beschneidung von Buben durchgeführt. Der Schweizer Arzt Guido Baumgartner verweist sich gegen den Vorhautchirurg Ephraim Seidenberg. Der 29-Jährige hat die Beschneidung als "einfache Körperverletzung" bezeichnet. Für ihn ist die Erkenntnis, beschnitten worden zu sein ohne selbst darüber entschieden zu haben, mit "Trauer, Enttäuschung und Verlustgefühlen" verbunden. Er wünscht sich, dass mehr über das Thema Beschneidung von Buben gesprochen wird. Die St. Galler Staatsanwaltschaft hat die Klage gegen den Chirurgen Baumgartner zurückgewiesen.
Zweifel lanciert neue Geschmacksrichtungen für die Fussball-Europameisterschaft. Die Bacon und Egg-Chips schmecken ein bisschen nach Schwefel, aber sie sind nicht schlecht.
Ein Vater und seine Tochter nahmen ihre Tochter während der Corona-Pandemie an insgesamt 30 Tagen aus der Schule. Nun ist das Urteil da. Die Richterin senkte die Busse auf 2000 Franken. Das Ehepaar hatte die Busse von 3000 Franken nicht bezahlen wollen.
In der Rangliste der treffsichersten Schweizer Fussballer steht Cephas Malele auf dem zweiten Platz. Der Stürmer hat in dieser Saison 18 Tore erzielt. Cephas Malele ist der zweittorgefährlichste Schweizer Profi-Fussballer.
Kunden, die jetzt im Laden ihre vollen Sammelhefte einlösen wollten, stehen vor abgesperrten Trophy-Regalen. Das sorgt bei den Konsumenten für Verwirrung. Coop arbeitet derzeit an einer Lösung für die Prämien.
Noelia hat in einem Insta-Q&A die Frage "Wie läufts mit den Männern?" relativ überraschend mit "Ich bin gay" beantwortet. Warum hast du dich dazu entschieden, überhaupt auf die Frage einzugehen? Weil es so viel einfacher ist, als es zu sagen.
Alishia Bucher aus Adligenswil LU wird vermisst. Sie verliess ihren Wohnort in Adligenswil LU am Mittwoch, 21. April 2021, um etwa 22.30 Uhr. Alishia Bucher hat Flyer verteilt. Nun hat eine gute Freundin von Alishia Bucher und Margot Grüter, das Bahnhofs-Mami, ebenfalls begonnen, Flyer zu verteilen.
Ungarn hat zwei Kinderbücher über sogenannte Regenbogen-Familien veröffentlicht. Der Verlag, in dem die Bücher erscheinen, wehrte sich gegen die Vorwürfe. Der Fall wurde inmitten einer heftigen Debatte um das neue Homosexuellen-Gesetz in Ungarn bekannt. Ungarn steht in der EU wegen seines Umgangs mit Homosexuellen am Pranger.
Am 3. Juni startet "Domina" im Schweizer Fernsehen. Die Schweizer Schauspielerin Melodie Melodie ist mit der ersten Staffel von "Domina" in der Schweiz dabei. Sie erzählt, wie sie ihre Rolle in der Serie erlebt hat.
Michael Schnedlitz, Abgeordneter der rechtspopulistischen FPÖ, hat im österreichischen Nationalrat ein absurdes Experiment durchgeführt. Dabei tröplte er Cola aus einem Glas auf einen Corona-Schnelltest. Der Teststreifen verfärbte sich, obwohl er mit Säure in Berührung kam.
Ein Somalier soll gezielt Kinder indoktriniert haben. Die Anklageschrift liegt dem "SonntagsBlick" vor. Die Bundesanwaltschaft fordert eine sechsmonatige Freiheitsstrafe für den 38-Jährigen.
Das BAG will 75 Prozent der Bevölkerung zur Erreichung der Herdenimmunität impfen. Das BAG sieht sich in einem Dilemma, wenn man sehen würde, dass man die Quote nicht erreicht, ist man in einem Dilemma. FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen fürchtet, dass man noch zu lange mit Einschränkungen leben müsste.
Swiss Covid ist ab heute kostenlos im Apple App Store und in Googles Play Store zum Download bereit. Wer am Contact-Tracing teilnehmen will, muss aber aufpassen, dass die richtige App erwischt wird. Cyberkriminelle versuchen, mit gefälschten Apps, Websites und Phishing-Attacken Profit zu schlagen.
In Raron VS ist es am Samstag erneut zu einem Felssturz gekommen. Die Behörden haben eine Karte veröffentlicht, in welcher das gesperrte Gebiet markiert ist. Die Bewohner des betroffenen Quartiers mussten evakuiert werden. Es sind keine Personen zu Schaden gekommen.
Linard Bardill, Schweizer Schriftsteller und Liedermacher, besuchte den US-Präsidentschaftskandidaten Kanye West in Scharans GR. Er besuchte das Atelier von Linard Bardill.
In der Nacht vom 28. auf den 29. Juli 2019 brannte es in einer Tiefgarage im Berner Murifeld. Ein psychisch kranker Mann wurde verhaftet. Der Beschuldigte wird vor dem Regionalgericht Bern-Mittelland verurteilt.
Der New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo hat eine Frau angefasst und sie berührt. Die Anschuldigungen gehen von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss. Die Anschuldigungen sind der schwerwiegendste Vorwurf gegen den demokratischen Gouverneur.
Ermedin Demirovic (22) spielte in der Bundesliga beim SC Freiburg. Mitte Januar schoss er ein Tor, bereitete zwei weitere Tore vor. Der 22-Jährige sagt, dass es bei ihm derzeit gut läuft. "Ich versuche immer, so viele Tore zu schiessen, so viele Treffer vorzubereiten, wie möglich. Dieses Motto hatte ich stets beim FC St. Gallen", sagt der Freiburg-Stürmer.
Netflix veröffentlicht jeden Freitag einen neuen Teil der "Fear Street"-Trilogie. Den Start macht "Fear Street Part 1: 1994", darin spielen sich in der Kleinstadt Shadyside unheimliche Dinge ab, die durch einen Fluch zusammenhängen. Regisseurin Leigh Janiak steckt dahinter, die an der "Scream"-Serie mitgetüftelt hat.
In Basel und Zürich sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt. Die Polizei war mit einem Grossaufgebot präsent. Am Samstag versammelten sich mehrere hundert Demonstrierende auf dem Helvetiaplatz. Die Polizei war gegen die Protestierenden vorgegangen und setzte Tränengas ein.
Nach dem warmen und sonnigen Wetter der letzten Tage folgt am Samstag ein Wetterumschwung. Das Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. Am Sonntag soll es wieder sonnig werden.
Die St. Galler Olma-Bratwurst ist weit über die Kantonsgrenzen hinaus bekannt. Die Corona-Pandemie hat in diesem Jahr stark geschwächtes Geschäft gemacht. Nicht alle Metzgereien können zufrieden sein.
Vom 1. bis zum 3. November 2020 finden in Bern die diesjährigen Digitaltage statt. Die Austragungsorte haben Covid-19 Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein.
Griechenland hat die bevorstehende Hitzewelle angekündigt. Die Temperaturen sollen tagsüber auf bis zu 44 Grad steigen und auch nachts nicht unter 30 Grad fallen. Auch in Sardinien wüten zurzeit Waldbrände.
Eine 75-jährige Autofahrerin kollidierte mit einem entgegenkommenden Auto. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital eingeliefert. Die anderen Beteiligten blieben unverletzt. Die Kantonsstrasse zwischen Schmittli und Nidfuren musste zwischenzeitlich in beide Richtungen gesperrt werden.
Ein 32-jähriger Schweizer muss sich vor dem Basler Strafgericht verantworten. Er soll einen Notkredit von 290"000 Franken für seinen Tankstellen-Shop beantragt haben. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor. Die Staatsanwaltschaft wirft dem 32-Jährigen vor, das Geld in unrechtmässiger Bereicherungsabsicht bezogen und damit Privatdarlehen sowie geschäftliche Altlasten beglichen zu haben.
Ein Baselbieter Wirt hat auf Facebook geimpften Gästen einen Kaffee offeriert. Der Gastgeber berichtet, er sei soeben am Telefon mit dem Tod bedroht worden. Der Wirt machte die Todesdrohung am Donnerstagnachmittag auf Facebook publik und erstattete Anzeige bei der Polizei.
Die Youtuberin Nikki Phillippi und ihr Mann wollen ihren Hund Bowser einschläfern. Grund dafür ist, dass der Bullterrier ihren einjährigen Sohn gebissen hat. Der Hund sei schon früher aggressiv gewesen, aber nie so wie jetzt gegenüber der eigenen Familie.
Ein Mann in Sri Lanka hat einen riesigen Haufen Gestein entdeckt. Die Behörden schätzen den Wert des edlen Klumpens auf etwa 100 Millionen US-Dollar mit rund 2,5 Millionen Karat. Es handelt sich um die grösste Anhäufung von Saphiren der Welt.
Am Bahnhof Rheinfelden haben drei Unbekannte auf eine Person eingeschlagen. Dabei fiel der Mann auf die Geleise. Der 40-Jährige musste aufgrund seiner Verletzungen ins Spital eingeliefert werden. Die Polizei sucht Zeugen.
Auf der indonesischen Insel Java hat eine ungewöhnliche Überflutung für Aufsehen gesorgt. Die Menschen standen bis zu den Waden in blutrotem Wasser. Die Farbe stamme aus Batik-Betrieben und sei harmlos, teilten die Behörden mit.
In Konstanz (D) wurden Pakete nicht bei Empfängern angekommen, obwohl diese von den Lieferanten als zugestellt deklariert wurden. Eine 30-jährige Disponentin hatte ihre Mitarbeiter dazu angestiftet, Pakete, die von anderen Zustellfirmen abgelegt worden waren, zu stehlen. Die drei Tatverdächtigen sind bei einem Subunternehmen angestellt, dass Pakete im Auftrag eines Dienstleisters ausliefert.
Die "SwissCovid"-App ist seit einer Woche im App Store erhältlich. Laut dem Bundesamt für Gesundheit (BAG) ist die App aber nur für Personen, die vom BAG zur Pilotphase eingeladen wurden, gestattet. Das BAG ruft alle ungeladenen Tester dazu auf, die App wieder vom Smartphone zu löschen.
In St. Moritz GR sind Covid-Fälle mit der hochansteckenden südafrikanischen Variante B.1.351 bekannt geworden. Die Ansteckungssituation im Skiort beunruhigte die Behörden. In einer Schule im Kanton Tessin wurden dreizehn Personen positiv getestet, zwei davon auf die britische Mutation. In einem Altersheim häuften sich die Ansteckungen zu vermehrten Ansteckungen.
Albanien, die Balearen, Malta, Belgien und Indien rutschten am Dienstag auf die Quarantäneliste. Ab Donnerstag müssen alle Rückkehrer aus diesen Ländern in der Schweiz zehn Tage in Quarantäne. Auch K. N.* ist sauer auf die Quarantänepflicht. "Mallorca ist hundertmal sicherer als die Schweiz", sagt sie.
Tidjane Thiam musste seinen Posten als Chef der Credit Suisse (CS) im vergangenen Februar räumen. Der 58-jährige Ivorer soll rassistische Vorfälle in der Schweiz erlebt haben. Das berichtet die "New York Times" in einem ausführlichen Artikel.
Der Gewittersturm hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden verursacht. Viele stürmen die Baumärkte, um Vorkehrungen wie einen Schutzwall zu treffen.
Ella Emhoff (21) ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Die 21-jährige US-Amerikanerin landete schnurstracks an der New York Fashion Week. Gebucht wurde sie von den Mode-Masterminds von Proenza Schouler.
Das Militär startet mit Beginn der Sommer-RS im Juli eine Covid-Impfung. Für die Armeeangehörigen soll die Covid-Impfung möglichst alle Armee-Angehörigen der Rekrutenschulen 2-21 geimpft werden. Der Oberfeldarzt empfehle die Impfung nachdrücklich.
Luxus-Spielhäuser für Kinder sind teuer. Bis zu umgerechnet fast 50"000 Franken kann so ein Spielhaus kosten. In Grossbritannien haben die Luxus-Spielhäuser einen regelrechten Trend ausgelöst.
Die Gruppe "Stiller Protest" organisiert am Samstag in Neuenburg eine Demonstration gegen das Covid-Gesetz und gegen das Bundesgesetz über polizeiliche Massnahmen zur Bekämpfung von Terrorismus (PMT) demonstrieren. Die Stadt Neuenburg bewilligt die Demonstration. Die Polizei liess die Demonstranten gewähren.
Die Migros startet ihr Projekt eines nationalen Recycling-Systems für Plastik nochmals neu an. Vorläufig wird es in 64 Filialen Sammelstellen geben. Die erste Etappe erfolgreich verlaufen, prüft die Migros eine Ausweitung auf weitere Regionen in der Schweiz.
In St. Gallen kam es am Montag zu einem spektakulären Unfall. Ein Auto landete auf einem Zaun und blieb dort, beinahe schon auf den Gleisen, hängen. Der 19-Jährige hatte sich den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt und ist mit dem Mercedes zur Rosenbergstrasse gefahren. Der Hund wurde nach dem Unfall in einer Unterführung beim Bahnhof gefunden.
Am 4. August 2018 ist in Graubünden eine Ju-52 der Dübendorfer Ju-Air abgestürzt. Dabei sind 20 Personen ums Leben gekommen. Die Sust kommt zum Schluss, dass Handlungen der Piloten zum Absturz führten.
Ein Video auf der Social-Media-Plattform Tiktok zeigt, wie vier Jugendliche aus einer Gondel springen. Sie werfen ihre Skis und Snowboards aus der Kabine. Der Direktor des Skigebiets Grüsch-Danusa verurteilt die Aktion aufs Schärfste. Die Kantonspolizei Graubünden bestätigt das auf Anfrage.
Der Schauspieler Jeff Bridges hat sich mit seiner Krebserkrankung angesteckt. Auf seiner Website schreibt er, dass sein Tumor sich zurückbildet. Ob es sich dabei um eine Chemotherapie handelt, hat der Schauspieler nicht ausgeführt. Es war das erste Mal nach seiner Krebsdiagnose, dass sich Bridges bei seinen Fans gemeldet hat.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf derzeit nicht mehr betreten werden. Grund dafür ist ein Riss in der Decke. Die Fraktionsspitzen wurden mit einem Schreiben informiert. Das Hochbauamt werde dies nun so rasch wie möglich überprüfen und die nötigen Analysen machen.
Die Organisierenden des beliebten Openairs St. Gallen haben auf Social Media eine klar politische Mitteilung veröffentlicht. Sie sprechen sich für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz vom Sonntag aus. Das Openair St. Gallen wurde dieses Jahr aufgrund der Corona-Pandemie abgesagt.
In Mauritius ist am 25. Juli ein Frachter auf Grund gelaufen. Der Frachter war von China in Richtung Brasilien unterwegs. Die Bewohner von Mauritius sind aufgefordert, der Lagune, in der die "Wakashio" aufgelaufen ist, fernzubleiben.
Kim Kardashian (40) hat ein ungewollt witziges Video auf Insta hochgeladen. Die Influencerin schwärmt in ihrer Story von Olivia Rodrigo (18) und unboxed dabei das neue "Sour"-Medienpaket der Sängerin. "Ich liebe 'Drivers License", den Song höre ich ständig", schwärmt die 40-Jährige im Clip, doch die Liebeserklärung nimmt ein abruptes Ende.
Der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor, wenn sich die Epidemiologische Lage weiter verschärft. Arbeitgeberinnen, Politiker und Gesundheitsfachleute wollen das Covid-Zertifikat breiter einsetzen. Der Kanton könne basierend auf der epidemiologischen Lage in Eigenregie solche Massnahmen ergreifen.
Eine Frau hat ein neunjähriges Mädchen drei Tage lang mit Stöcken geschlagen, bis dieses an seinen schweren Verletzungen gestorben ist. Beamte haben mindestens fünf Stöcke gefunden, die bei dem Ritual zerbrochen seien. Die Exorzistin sei in der Gegend bekannt gewesen, solche und ähnliche Dienste anzubieten, so die Polizei.
Megan Fox (31) und Machine Gun Kelly (31) haben sich im Mai 2020 kennengelernt. Jetzt spricht die 35-Jährige über den Altersunterschied zwischen den beiden. "Es ist lächerlich, dass Frauen so behandelt werden", findet die Schauspielerin.
An der Seestrasse in Thun wurden am Montag Brandspuren und Beschädigungen an einem 5G-Sendemast festgestellt. Es handelt sich um Brandstiftung, so Polizeisprecher Christoph Gnägi. Die Vandalenakte unterstütze der Verein dennoch nicht.
Am 28. und 29. April wurde ein Strassenrettungskurs der Feuerwehr Frauenfeld durchgeführt. Bei der Polizei gingen wegen des Kurses mehrere Medienanfragen ein. Der Kurs fand erstmals in Frauenfeld statt und ist erfreulich verlaufen.
Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet Ende März 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent im Berichtsmonat. Bei den 15- bis 24-Jährigen verringerte sich die Arbeitslosenzahl um 1767 Personen, das entspricht einem Rückgang um 10,2 Prozent auf 15"561.
Der Kanton St. Gallen hat die Bahnhofstrasse vor seinem Haus saniert. Die Folge für Sieber: Er hört bei jedem vorbeifahrenden Fahrzeug ein "Tagg-Tagg" in seiner Wohnung. Der 65-Jährige enerviert sich über ein Gutachten, wofür während einem Jahr Messungen durchgeführt wurden. Der Kanton stellt in Aussicht, dass die Fuge auf deren Zustand hin überprüft und bei Bedarf saniert wird.
Die Polizei Basel-Stadt bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in Basel unterwegs sind. Die Behörden reagieren mit Personenkontrollen. Die Kinderbettelei sei in der Schweiz rechtlich unzulässig und für unbelehrbare Eltern Kindesschutzmassnahmen ausgesprochen würden.
Kendall Jenner (24) ist in Los Angeles zu Besuch. In ihrem Schlafzimmer hängt ein Kunstwerk, das sie nicht wusste, dass es existieren könnte. Das ist ein Werk des US-Künstlers James Turrell (77). Kendall ist so auf dem Boden geblieben, wie man auf dem Boden bleiben kann, wenn man ein Haus mit prall gefüllter Bar besitzt. Die Wände ihres Schminkzimmers sind komplett mit den beinahe zahllosen Magazin-Covers der Amerikanerin vollgehängt.
Britische Forscher warnen vor einer möglichen Welle Coronaviren-bedingter Hirnschäden. Das Team um Michael Zandi beschreibt 43 Fälle von Patienten mit Covid-19, die entweder vorübergehende Hirnfunktionsstörungen, Gehirnentzündungen, Schlaganfälle, Nervenschäden oder andere schwerwiegende Auswirkungen auf das Gehirn erlitten. Nicht alle Betroffenen hätten schwere Verläufe gehabt.
Im Dezember 2020 verabschiedet das Parlament die Gesetzesvorlage zur "Ehe für alle". Das Pro-Komitee der "Ehe für alle" sagt: "Die ‹Ehe für alle› ist ein riesengrosser und notwendiger Schritt für die Gleichberechtigung aller Menschen. Es ist höchste Zeit, die Ungleichbehandlung zu beenden".
Social-Media-Plattformen wie Twitter oder Facebook haben im Vorfeld der US-Präsidentschaftswahl, währenddessen und im Nachhinein grossen Wert darauf gelegt, Falschinformationen so gut wie möglich einzudämmen und Posts mit fragwürdigen Informationen oder unbegründeten Aussagen zu kennzeichnen (20 Minuten berichtete). Auf Twitter oder Facebook wurden in den letzten Monaten immer wieder Profile oder ganze Gruppen gesperrt, die diese Verschwörungstheorie verbreitet haben. Auf der Social-Media-Plattform Parler haben sich die Anhänger der konservativen Partei entwickelt.
Cardi B (28) ist besessen von Peppa Pig. Die Zeichentrickfigur macht ihre Uggs kaputt. Nun hat Cardi B ein "Peppa Pig"-Verbot bekommen.
Forscher des Universitätsklinikums Frankfurt geben nun einen Ausblick darauf, was genesene Covid-19-Patienten erwarten können. Das Team um Valentina Puntmann untersuchte die Magnetresonanzaufnahmen von 100 Patienten, welche sich bereits von der Infektion mit dem neuartigen Coronavirus erholten. Bei 78 der insgesamt 100 Teilnehmer zwischen 45 und 53 Jahre stellten die Wissenschaftler entzündliche Veränderungen des Herzmuskels oder des Herzbeutels fest. Dies auch bei jenen, die einen nur milden Verlauf hinter sich hatten oder deren Erkrankung symptomlos war und die zuvor gesund und sportlich gewesen waren.
Die Familie Bernard führt seit 2017 ein Bestattungsunternehmen in Memphis. Das Institut ist in einem ehemaligen Bankgebäude eingerichtet, durch einen Drive-thru-Service können Trauernde ihre verstorbenen Angehörigen vom Auto aus durch ein Fenster sehen und so ein letztes Mal Abschied nehmen. "Buried by the Bernards" gibts ab dem 12. Februar bei Amazon Prime. Hier gibts Coming-of-Age, gemixt mit Science-Fiction: Die titelgebende Kurzgeschichte von Lev Grossman wurde verfilmt.
In den Regionen Maloja, Bernina und in der Region Unterengadin/Münstertal starteten am Freitagmorgen die ersten Massentests der Schweiz. Die Aktion ist eine logistische Herausforderung, bei der 1000 Mitarbeiter involviert sind.
Vor mehr als 15 Jahren hat Sängerin Lady Gaga einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. Grund dafür war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan und sie "schwanger an einer Strassenecke" abgesetzt habe. Die 35-Jährige erzählt im Rahmen einer neuen AppleTV+-Doku-Serie von Prinz Harry (36) und Oprah Winfrey (67), "The Me You Can't See", auf mentale Gesundheit und den Umgang mit psychischen Krankheiten.
Nina Christen mischt im Dreistellungs-Final von Anfang an vorne mit. Nach den knienden Fünfer-Serien liegt die 27-Jährige auf Medaillenkurs, obwohl es ihre schwächste Teildisziplin ist. Am Montag geht es für die Nidwaldnerin zurück in die Schweiz.
In Frankreich ist seit dem Beginn der Corona-Pandemie offiziellen Angaben zufolge mehr als eine Million Infektionen registriert worden. Die Zahl der neu registrierten Fälle innerhalb von 24 Stunden wurde mit 42 032 ein Rekord vermeldet. Ab Samstag wird die nächtliche Ausgangssperre ausgeweitet und betrifft dann rund zwei Drittel der Einwohnerinnen und Einwohner des Landes.
*Der Name wurde von der Redaktion geändert und die Stimme gepitcht.
Rund ein Drittel der Schweizer fuhren 2020 nicht in die Ferien. Grund dafür ist die Corona-Krise. Die 20-Minuten-Leser mussten ihre Ferien absagen.
Der Bundesrat will die Corona-Massnahmen mit einer stark ausgeweiteten Teststrategie ausweiten. Konkret schlägt er vor, dass der Bund ab dem 15. März sämtliche Kosten für Tests übernimmt. Selbsttests bei Personen ohne Symptome sind aber kein Ersatz für Schutzkonzepte.
Ein Huhn musste von der Kantonspolizei St. Gallen gerettet werden. Es wurde in professionelle Obhut übergeben. Das Tier sprang über die Strasse und rettete sich schliesslich aufs Trottoir.
Andra Day verkörpert die Jazz-Musikerin Billie Holiday in einem Biopic. Die Doku beleuchtet The Villages, eine eigens für Pensionierte angelegte Siedlung in Florida, in der 150"000 Menschen isoliert von der Aussenwelt ihre letzten Jahre mit Karaoke, Golfen und Co. verbringen. Der Film soll Bewusstsein für Einwanderung schaffen, Vielfalt auf den Bildschirmen fördern und zeigen, dass alle Kinder Träume haben dürfen.
In der aktuellen Folge "Fernweh" erzählt Ennie von ihrer ersten Südafrika-Reise. Sie erzählt, wie sie sich an Leuten "auftankt" und was sie bei einer ersten Südafrika-Reise empfiehlt.
Diego Maradona ist gestorben. Tausende Argentinier trauern um Diego Maradona. Die argentinische Regierung ordnet eine dreitägige Staatstrauer an. Ab Donnerstag sollen die Argentinier im Regierungspalast Casa Rosada von Maradona Abschied nehmen können.
Halloween-Partys sollten derzeit nicht mehr stattfinden. Der Bund rät, dass die Partys mit Freunden und Familie stattfinden sollten. Auch Epidemiologen raten von Halloween-Partys ab. "Jetzt ist der falsche Zeitpunkt für Halloween-Partys", sagt Huldrych Günthard, Infektiologe am Universitätsspital Zürich. Das Feiern mit Leuten, die man als gut bekannt bezeichnet, minimiert das Ansteckungsrisiko laut Günthard nicht. "Kostümmasken haben Löcher zum Atmen und keine speziellen Filter. Auch würden Kostüme niemals den Schutz geprüfter Schutzanzüge bieten", sagt Infektiologe Huldrych Günthard.
Die Jahrestabelle 2021 zeigt, welche Krisenclubs in der Schweiz die besten Chancen auf Platz eins haben. Der FC Basel liegt auf dem vorletzten Platz. Die Mannschaft von Fabio Celestini spielt bislang ein starkes Jahr 2021 und hat erst zwei Mal verloren.
In Basel gingen am Montagabend anlässlich des Internationalen Frauentags rund 1000 Aktivistinnen auf die Strasse. Die Kundgebung, die beim Theaterplatz ihren Anfang genommen hatte, war nicht bewilligt. Die Demonstration löste sich gegen 20 Uhr auf dem Petersplatz vor der Universität auf.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel ist trotz weitreichender Lockerungen der Massnahmen erstmals seit mehr als vier Monaten wieder auf unter 300 gefallen. Nur 0,5 Prozent von 53"755 Tests fielen demnach positiv aus. Fast vier Monate nach Beginn der rasanten Corona-Impfkampagne werden in dem kleinen Mittelmeerland auch immer weniger Neuinfektionen registriert.
Der fünfjährige Afghanen Murtaza Ahmadi wurde im Jahr 2016 mit einem Trikot von Lionel Messi verkleidet. Der kleine Junge hatte kein richtiges Shirt, sondern eine Plastiktüte, auf die er "Messi" geschrieben hatte. Seine Familie musste wegen des Kriegs gegen die Taliban aus ihrer Heimatprovinz Dschaghori nach Kabul fliehen.
Am 14. Februar ist Valentinstag. Dieses Jahr fällt der Valentinstag in einen Lockdown. Dies ist aber kein Grund, nicht ein kribbelndes Date zu geniessen. Tinder hat 21 Fragen zusammengestellt, die den Tinder-Nutzerinnen und -Nutzern dabei helfen können, ihre Matches besser kennen zu lernen oder sich sogar zu verlieben.
Ab 1. Juni dürfen die American Footballer in der Schweiz nicht mehr mit bis zu 50 Personen aufeinandertreffen. Der Headcoach der Gladiators sagt: "Ich denke, die haben uns einfach vergessen. Wir stürzen derzeit von Hoffnung zu Hoffnung".
In St. Moritz mussten zwei Hotels unter Quarantäne gestellt werden, nachdem eine hochansteckende Variante des Corona-Virus ausgebrochen war. Die Schweiz hat ihre Corona-Strategie immer wieder angepasst und dabei auch Fehler gemacht. Die Kantone sollen nun auch die Kontakte von Kontaktpersonen einer infizierten Person aufspüren und in Quarantäne schicken.
Haitis Präsident Jovenel Moïse wurde am Mittwoch in Port-au-Prince verbrannt. Die Polizei hat 17 Verdächtige festgenommen. Unter den Verhafteten sind zwei US-Bürger mit haitianischen Wurzeln.
Mehrere Reisende haben das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht. Die Reisenden seien in "europäischen Ländern mit hoher Virusaktivität" gewesen. Die Kantonsärzte mahnten bei Auslandreisen zur Vorsicht.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt im Kanton Bern jährlich Oberstufenschülerinnen und -schüler im Alter von 12 bis 17 Jahren anonym zu ihrem Suchtmittelkonsum. Die Konsumzahlen sind im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen. Der Anteil Jugendlicher, die wöchentlich Alkohol konsumieren, liegt bei 4.4 Prozent.
Ein 19-Jähriger wurde in einem Verteilzentrum des Paketdienstes Fedex in Indianapolis erschossen. Die Identität des Angreifers wurde bekannt. Die Polizei untersuche nach wie vor, was zu der Schusswaffenattacke am späten Donnerstagabend geführt habe.
Die 20-Minuten-Radio-Community hat die allererste "Morning Show" im Radio gestartet. Die Moderatorinnen und Moderatoren Andreas, Moe und Freezy haben die erste Sendung mit "Gheie Guet" von Xen gestartet. "Der erste Tag ist für mich bis heute ein Highlight", erinnert sich Moderator Freezy.
Die Reproduktionszahl, auch als R-Wert bekannt, hat am Dienstag für grosse Verwirrung gesorgt. Die ETH-Professeurin Tanja Stadler, Mitglied der Covid-19-Taskforce, stellte am Dienstag klar, dass der geschätzte R-Wert nicht das reale Infektionsgeschehen wiedergebe und die tatsächliche momentane Reproduktionszahl höher liege. Der R-Wert müsse dann stark korrigiert werden, wenn sich die Reproduktionszahl gerade stark ändere, sagte Martin Ackermann, Präsident der Covid-19-Taskforce, an der Medienkonferenz vom Dienstag.
Die Jungfraubahnen sind die erste Bergbahn weltweit, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekanntes VIP-Konzept setzt. Mit dem V-Bahn-Projekt wollen die Jungfraubahnen zurück in die Topliga.
Passagiere am Flughafen Zürich mussten bis zu einer halbe Stunde warten. Grund dafür ist die Überprüfung der Dokumente, die es wegen des Coronavirus zur Einreise in bestimmte Länder braucht.
Der heute 29-jährige Ken wurde von den Behörden als Sozialfall eingestuft. Er hatte nichts mehr, keine Familie, keine Lehrstelle, kein Zuhause und kein Geld. Die Behörden fühlten sich im Stich gelassen. Wir haben Christian Kistler von der Kindes und Erwachsenenschutzbehörde der Stadt Zürich (KESB) gesprochen.
Der 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano fand am Freitagabend einen Brief, den er im Intercity von Zürich nach Bern gefunden hat. Der Brief stammt aus dem Jahr 1989 und ist von einem Markus an seine Grossmutter geschrieben worden. 20 Minuten möchte ihn gerne an seinen Besitzer oder seine Besitzerin zurückgeben.
Der weltweite Umsatz mit Games wird dieses Jahr um 20 Prozent auf 160 Milliarden Franken in die Höhe schnellen, wie die Marktforscher von IDC prognostizieren.
Die Regierung in Äthiopien hat die "finale Phase" der seit drei Wochen dauernden Offensive gegen die nördliche Region Tigray angekündigt. Die Tigray-Jugendarbeiter einer anderen Bevölkerungsgruppe sollen regelrecht niedergemetzelt worden sein.
Am 19. September findet in Lausanne der achte Red Bull Flugtag in der Schweiz statt. Die Idee hinter der Veranstaltung ist supersimpel: Schwindelfreie Pilotinnen und exzentrische Ingenieure zimmern ein Flugobjekt (okay: eher ein Gleit oder Sturzobjekt), schieben es an den Rand einer sechs Meter hohen Rampe und hoffen, dass ihre Kreation weiter als die der anderen Teams segelt, bevor sie unweigerlich damit ins Wasser klatschen.
Joe Biden rechnet mit einer zweiten Amtszeit im Weissen Haus. Der 78-jährige Demokrat rechnet nicht damit, dass im kommenden Jahr noch US-Truppen in Afghanistan stationiert sind. Der Republikaner Donald Trump hat bislang offen gelassen, ob er nach seiner Niederlage gegen Biden im November noch einmal kandidieren will.
Die Pestizid-Initiative verbiete Desinfektionsmittel in der Produktion. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Händler sind besorgt. Für Christof Züger, Chef des Ostschweizer Produzenten Züger Frischkäse, wäre der Verzicht auf Chemikalien zur Reinigung der Anlagen "ein Riesenproblem".
Am Mittwoch scheint die Sonne exakt um 9.32 Uhr auf das Martinsloch in Elm. Am 30. September 2020 ereignet sich sogar ein Doppel-Phänomen, das nur alle 19 Jahre eintrifft. Die Sonnenstrahlen treffen jeweils an zwei Tagen im Frühjahr und im Herbst durchs Martinsloch auf die Kirche von Elm.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein neues Drohnendetektionssystem in Betrieb genommen. Damit der reguläre Flugverkehr nicht durch zusätzliche Radiosignale gestört wird, funktioniert das System rein passiv.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihr Instagram-Profil deaktiviert. Nun kündigt sie ihr zweites Album an. Das Cover der Platte gibts zuerst bei uns zu sehen.
Eine Frau hatte ihr Handy auf dem Autodach vergessen. Ein Töfffahrer prallte mit dem Töff in das Auto der Frau. Der Töfffahrer erlitt unbestimmte Verletzungen. Es entstand ein Sachschaden von mehr als 20"000 Franken.
Finanzminister Ueli Maurer rechnet mit etwa 15 Jahren, die dazu nötig sein werden. Die Corona-Krise kostet die Bundeskasse rund 35 Milliarden Franken. Die Nationalbank dürfe nicht die Schulden des Staates bezahlen.
Das Solarbänkli in Wil wurde im Juni eingeweiht. Nun wurde sie an den Stadtweiher verlegt. Die Nutzung der Bank war für die Nutzung der Bäume zu schwach. Laut der Stadt Wil war nicht der Schatten das Problem. Der neue Standort wurde nebst der Sonneneinstrahlung auch wegen der Nähe zu den Schulen gewählt.
Franco Acosta ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. In Uruguay wurde er lange als eines der grössten Stürmer-Hoffnungen gehandelt. Er spielte in den Jugendnationalteams seines Heimatlands, wurde bei der U17-Südamerikameisterschaft 2013 sogar Torschützenkönig.
Der 19-jährige Berner Reto Moser hat in diesem Sommer erfolgreich seine Lehre als Carrosseriespengler abgeschlossen. Nun wird von Eltern und Begleitpersonen ein Unkostenbeitrag von 30 Franken für den Apéro verlangt. Der Berufsverband Carrosserie Suisse wehrt sich gegen diese Vorwürfe. Der Unkostenbeitrag werde in aller Regel von den Ausbildungsbetrieben beglichen.
Roger Federer hat sich eine Arthroskopie im rechten Knie vorgenommen. Dies deutet daraufhin, dass es ihm nicht zu 100 Prozent gut geht. Der Schweizer will sich aber nicht unnötig unter Druck setzen.
Die britische Lloyds-Bank will einen neuen Verwaltungsratspräsidenten vorschlagen. Der Portugiese António Horta-Osório soll der Nachfolger von CS-Urgestein Urs Rohner werden. Der Bankenexperte Adriano Lucatelli lobt die CS dafür, dass eine externe Lösung gewählt hat, die unvorbelastet entscheiden könne.
Donald Trump ist der Überzeugung, dass das Pharmaunternehmen absichtlich bis nach der Wahl gewartet hat, um zu verkünden, einen Impfstoff entwickelt zu haben. Es hätte einen Einfluss auf die Wahl gehabt, wenn sie Pfizer früher öffentlich gemacht hätte.
In mehreren Betrieben im Kanton Thurgau wurden GPS-Geräte gestohlen. Die Täter waren gezielt am Werk. Die Geräte haben einen Wert von mehreren Zehntausend Franken.
Danke fürs Mitmachen!
In der Stadt St. Gallen kam es am Freitagnachmittag im September 2020 zu einem Zebrastreifen auf dem Fussgängerstreifen. Eine 42-jährige Frau wurde mit schweren Kopfverletzungen von einem Mann erfasst. Der Lenker fuhr nach dem Unfall nochmals 73 Meter weiter, bevor er seinen Kleinwagen zum stoppen brachte und am rechten Rand anhielt. Die Frau verstarb im Spital.
Ein 36-jähriger Erzieher wurde am 6. Dezember 2019 von einer Arbeitskollegin in einer Kindertagesstätte in Allschwil beobachtet. Er wurde fristlos gekündigt. Nun liegt die Anklage gegen den ehemaligen Kita-Betreuer vor. Es gilt die Unschuldsvermutung.
Magdalena Martullo-Blocher (51) ist Unternehmerin und Politikerin. In einem Interview mit "Tele Züri" spricht sie über ihre eigenen Jugend und ihre Tanz-Fähigkeiten. Auf die Frage nach ihrer eigenen Jugend lacht sie und sagt: "Das kann ich doch nicht sagen, dann öffne ich denen noch Tür und Tor", gibt dann aber zu, alles andere als ein einfacher Teenager gewesen zu sein. Ihre grösste Angst sei, dass die Schweiz irgendwann nicht mehr unabhängig sein könnte.
Ein Bio-Bauer baut ein Schwebebett im Freien auf einem Bauernhof in Fischingen. Das Schwebebett soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben. Die Idee dazu hatte der Sohn von Bio-Bauer Sepp Schuler. Er wollte die Idee von "Zero Real Estate" auf die nächste Stufe heben.
US-Topmodel Gigi Hadid (25) ist erstmals Mutter geworden. Auf Insta-Bildfutter zeigt sie erstmals ihr Töchterchen im Baby Carrier. Auf den Fotos zeigt sie ihr kitschiges X-Mas-Interieur. Gigi und One-Direction-Star Zayn Malik (27) grassieren das Weihnachtsfieber, und das schon einen Monat vor dem Stichtag.
Das Landhaus Anmer Hall in Norfolk sucht einen Chef-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin. Das Anwesen befindet sich auf einem acht Hektar grossen Grundstück, das die Monarchin 2013 von Prinz William (38) und seiner Frau, Herzogin Kate (39), zuwies. Die Anforderungen für den Job beinhalten auch die Leitung eines kleinen Teams, die Zusammenarbeit mit Gartendesignerinnen und -designern, Kenntnisse in Gartenbau und erstklassige Pflanzenkunde. Der Anfangslohn beträgt zwischen 25"000 und 32"000 Franken.
Die Schweiz verzeichnete in der ersten und zweiten Corona-Welle deutlich mehr Tote als erwartet. In der zweiten Welle wurden bei dieser Gruppe zwischen 65 und 70 Prozent mehr Todesfälle gezählt als im langjährigen Durchschnitt erwartet, schreibt das Bundesamt für Statistik (BFS). Die politische Debatte um Lockerungen befeuert die politische Debatte um Mutationen und einer dritten Welle.
Die Strassenverkehrsämter ordnen einen vorsorglichen Führerausweisentzug an. M. muss seine Strassentauglichkeit in einer verkehrsmedizinischen Untersuchung beweisen. Das Verfahren dauert 2,5 Jahre und kostet M.* mehr als 6500 Franken, bis er endlich seinen Führerausweisentzug erhält. Die FDP-Ständerat Andrea Caroni will mit einem politischen Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden.
Die Polizei rechnete für Samstagabend nicht mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. Es blieb aber ruhig. Nun wird erneut aufgerufen, sich zu formieren. In den sozialen Medien heisst es auf Mundart: "Wir haben das am Freitag super gemacht. Aber es reicht noch nicht. Sie müssen merken, dass wir es ernst meinen".
Die australische Filmindustrie ist auf der Suche nach einem neuen Drehort. Die australische Regierung pumpte rund 290 Millionen Franken in ihr Location Incentive Programm, das internationale TV und Filmproduktionen anlocken soll.
Die Kokosmilchmarke Chaokoh bezieht ihre Kokosnüsse nach wie vor von Farmen in Thailand, die Affen für das Pflücken von Kokosnüssen ausbeuten (siehe Box). Die Tierschutzorganisation Peta Asien hat die Affen-Zwangsarbeit auf thailändischen Kokosnussfarmen aufgedeckt. Sie fordern, keine Lieferanten zu unterstützen, die Affen zum Pflücken von Kokosnüssen ausbeuten.
Aus: Nordirland Alter: 23 Instagram: 115"000 Follower (@jcstewart) Grösster Song: "I Need You to Hate Me" (12 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: England Alter: 19 Instagram: 52"000 Follower (@wiffygriffy) Grösster Song: "Good Stuff" (13 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: USA Alter: 24 Instagram: 585"000 Follower (@ashnikko) Grösster Song: "Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views) Aus: England Alter: 20 Instagram: 124"000 Follower (@maisiehpeters) Grösster Song: "Worst of You" (82 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: Simbabwe/England Alter: 21 Instagram: 62"000 Follower (@s1mbamusic) Grösster Song: "Rover" feat. DTG (127 Millionen Spotify-Plays, 17 Millionen Youtube-Views)
News-Scout Toni Kurz zweifelt an seinem Verstand. Ein Audi Q5 wurde als gestohlen gemeldet. Die Kantonspolizei Bern fand das Auto im Emmental. Der Lenker wurde verletzt und musste hospitalisiert werden.
Serena arbeitete jahrelang bei einer Bank. Seit einer schweren Krebserkrankung ist sie IV-Bezügerin. Serena ist heute Single und kinderlos. Sie erzählt, wie Mike sie in der Schweiz kennengelernt hat. "Als ich Mike kennenlernte, arbeitete ich als Brokerin in Deutschland. Der Job war super, aber ich fühlte mich einsam. Mike war nie gewalttätig, aber er beklaute mich. Ich war jung und dumm. Heute könnte ich mich ohrfeigen, dass ich ihn so sehr geliebt habe", erzählt Serena.
"Wer wir waren" von Marc Bauder zeigt, wie es um den Planeten Erde steht. Die Doku beleuchtet, wie nachhaltiger, positiver Wandel klappen kann. "Crazy Rich Asians"-Regisseur Jon M. Chu bringt das Broadway-Musical von Lin-Manuel Miranda auf die Leinwand. Die Geschichte spielt im sommerlichen New York, im Zentrum steht der Bodega-Besitzer Usnavi (Anthony Ramos). Er träumt von einem besseren Leben in seiner Heimat, der Dominikanischen Republik, und kämpft als Teil der Latinx-Community für soziale Gerechtigkeit.
Der Verein #NetzCourage hat Anzeigen generiert, wenn man ungefragt ein Penisbild zugeschickt bekommt. Die Anzeige kann man ausdrucken, die Adresse der zuständigen Staatsanwaltschaft zum Beispiel wird automatisch ausgefüllt auf dem Schreiben, das man nur noch unterschreiben und versenden muss. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich generiert (211). Darauf folgen Waadt (197) und Basel-Stadt (89). Wie oft diese generierten Anzeigen dann auch tatsächlich verschickt wurden, ist unklar.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen, die wegen der Corona-Krise nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Die Massnahme ist die Folge von einem Sozial-Monitoring im Kanton St. Gallen.
Kakadus haben in Sydney das Öffnen von Mülleimer gelernt. Die Vögel lernten das Öffnen der Mülleimer selbst beigebracht. Bis Ende 2019 waren es Vögel in 44 Vierteln.
Briten arbeiten von zu Hause aus. Viele wollen aber zumindest noch bis Anfang nächsten Jahres oder gar ohne zeitliche Begrenzung Homeoffice erlauben.
Das britische Gesundheitsministerium will Schwangeren Shopping-Gutscheine in der Höhe von bis zu 400 Pfund offerieren, wenn diese das Schloten sein lassen. Der Vorschlag steht in der Vernehmlassung. Studien würden zeigen, dass finanzielle Anreize sowohl effektiv als auch kostengünstig sind, um Schwangere vom Rauchen abzuhalten.
Auf der Witikonerstrasse in Zürich wurden zwei tödliche Velounfälle ereignet. Die Masten für die Stromleitung der VBZ-Busse und der Laternenpfahl sind mit orangen Schützen eingefasst. Die Massnahmen sollen dazu beitragen, dass stürzende Velofahrende sich nicht an den Kandelabern verletzen.
Ministerpräsident Markus Söder hat eine Reise an die Nordsee abgebrochen. Grund ist eine massive Panne bei Corona-Tests an bayrischen Autobahnen. Der Freistaat mit dem CSU-Ministerpräsidenten an der Spitze fährt einen strikten Kurs in der Bekämpfung des Coronavirus. Söder hatte die Tests auf Autobahnen und an Bahnhöfen forciert.
Die 16 Bernerinnen und Berner, die sich nach der Räumung einer Besetzung vor Gericht verantworten mussten, sind mit einem blauen Auge davongekommen. Für die meisten gabs bedingte Geldstrafen.
Die Europäische Agentur der Europäischen Union ist für die Beurteilung und Überwachung von Arzneimitteln in Europa zuständig. Länder in der EU dürfen den Impfstoff des US-amerikanischen Pharmazieunternehmens einsetzen. Wer sich impfen lassen will, muss mindestens 18 Jahre alt sein. In der Schweiz ist der Impfstoff noch nicht zugelassen.
Die Kinder- und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen. Kinder und Jugendliche leiden stark unter der zweiten Corona-Pandemie. In der geschlossenen Klinik sind die Zimmer bereits doppelt belegt. Die Corona-Pandemie setzt die gesamte Bevölkerung unter Druck.
"Drei x Drei"-Moderatorin Andrea Moe erinnert sich an einen Fehler bei der "Morning Show"-Moderatorin. Ihr Diktiergerät war kurz unbeaufsichtigt im Radiostudio. "Das Gefühl, mit leeren Händen dazustehen, ist so unangenehm", sagt sie. Die komplette Folge "Drei x Drei" gibts gleich hier im Direkt-Stream. Einfach "E43" antippen.
Über 60 polnische Bauarbeiter arbeiten in der Kehrichtverwertungsanlage der Industriellen Werke Basel (IWB). Sie sollen bei der Erfassung der Arbeitszeit schummeln. Die IWB versprächen aber, die Vorwürfe zu überprüfen. Der Grossrat (SVP) und Anwalt Heinrich Ueberwasser sagt auf Anfrage von 20 Minuten: "Wenn Subunternehmen im Spiel sind, müssen die Alarmglocken läuten, und die Aufmerksamkeit muss erhöht sein".
Rund 1000 Tonnen Öl liefen in den vergangenen Tagen aus dem Frachter Wakashio auf Mauritius. Die Regierung hat komplett versagt. Die Menschen sind frustriert.
Die SBB setzt rund ein Dutzend Zusatzzüge zwischen der Deutschschweiz und dem Tessin ein. Die SBB rechnet damit, dass die Zahl der Oster-Reisenden die Kapazitäten teilweise übersteigen wird. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen in den Zügen durchsetzen.
Das Gewitter vom Sonntag hat den Kanton Luzern hart getroffen. Bei der Einsatzleitzentrale der Luzerner Polizei gingen bisher rund 300 Meldungen ein. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Wasser in Gebäuden, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen. Die Polizei musste mehrere Strassenabschnitte zeitweise sperren.
Gwyneth Paltrow machte auf Insta erneut Werbung für das Buch "Intuitives Fasten" des Alternativmediziners Will Cole. Der Direktor des englischen Gesundheitsdienstes NHS kritisierte die Empfehlungen der "ernsthaften Wissenschaft". Dass Paltrow unter den Auswirkungen von Covid-19 leide, tue ihm leid.
"Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen, aber genauso Familien, die Sachen im Kinderwagen rausschmuggeln". "Ich finde die Bezahlung okay. Der Kunde ist König, aber die Frage ist doch, welche Art König willst du sein?"
Der Traum vom gemeinsamen Abkommen mit der Europäischen Union (EU) ist definitiv geplatzt. Die Verhandlungen um ein Rahmenabkommen zwischen der Schweiz und der EU hätten das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert. Nun ist das Abkommen gescheitert.
Das Obergericht im Kanton Aargau hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Das ist der erste rechtliche Bekenntnis zur Existenz non-binärer Menschen in der Schweiz. Der Anwalt Stephan Bernard war damit nicht einverstanden. Das Schweizer Parlament nahm 2018 zwei Vorstösse an, die den Bundesrat mit der Prüfung der Einführung eines dritten Geschlechts und eines möglichen Verzichts auf eine Geschlechterzuschreibung beauftragte.
Nur Sekunden nach dem Start kam Daniil Kwjat von der Strecke ab, krachte mit seinem Haas-Boliden in die Leitplanke. Grosjean konnte sich aus dem Feuer-Inferno retten. Das war der Auslöser des Crashs.
Ein 25-jähriger Lenker wollte am 16. Juli von der Schweiz nach Österreich ausreisen. Dabei wurde er von Mitarbeitenden der EZV kontrolliert. Es handelte sich um Diebesgut. Der 25-jährige Lenker wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben. Es gehört zum Auftrag der Eidgenössischen Zollverwaltung (EZV), Waren, Personen und Transportmittel lage- und risikoabhängig zu kontrollieren. Aktuell befindet sich die EZV in einer Transformationsphase hin zum Bundesamt für Zoll und Grenzsicherheit (BAZG). Dadurch entsteht ein neues Berufsbild und die Ausbildung in den drei Kontrollbereichen wird dabei vereinheitlicht.
Max Heinzer zeigt sich in einem Goalie-Goal. Er wehrt die Scheiben ab, mit seiner Degen-Glocke. Der Innerschweizer fühlt sich sieben Wochen vor Tokio recht gut.
In "Cherry" schlüpft Tom Holland in eine Rolle, die ihm viel abverlangt hat. In der Komödie "Yes Day" will Allison den Spiess umkehren und dem Spass der Kids keine Grenzen setzen.
In Basel-Stadt wurde am Montag eine Handgranate gefunden. Die Spezialisten der Polizei hätten den Entschärfungsdienst des Forensischen Instituts Zürich herbeigezogen. Der Einsatz, der kurz vor 10 Uhr begonnen hatte, wurde um 14.30 Uhr beendet.
Der US-Schauspieler Chadwick Boseman ist mit nur 43 Jahren an Krebs gestorben. Er wurde in "Black Panther" als Königssohn T'Challa geehrt. Wie es mit der Rolle weitergeht, ist noch unklar.
Die Netflix-Serie "Haus des Geldes" gibts ab dem 19. März auf Amazon Prime. In der Serie geht es um drei Frauen, die Opfer von Menschenhandel sind. Die Serie hat das Produktions-Duo Álex Pina und Esther Martínez Lobato mit Betroffenen gesprochen.
In grossen Läden sind die WLAN-Netze oft eingeschränkt. Der Konsumentenschutz sucht nach Störsendern, die die normale Netzwerkverbindung zugunsten des WLAN im Laden kappen.
Auf der A53 zwischen Jona und Rüti kam es zu einem Unfall. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Nintendo hat eine neue Ausgabe der beliebten Spielkonsole Switch angekündigt. Diese wird die ältere Version der Switch ablösen. Die neue Switch verfügt über einen 7-Zoll-OLED-Bildschirm, der etwas grösser ist als der 6,2-Zoll-Screen der älteren Generation.
Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt vom Spitzentennis bekannt gegeben. Die Lausannerin ist 32 Jahre alt. Die Lausannerin gewann in ihrer Karriere die WTA-Titel in Luxemburg (2009), Acapulco und Monterrey (beide Mexiko 2015) und Rabat (Marokko 2016). Unvergessen bleibt dabei vor allem die legendäre Partie gegen Serena Williams im Fed-Cup.
In der 20-Minuten-Community gibt es viele Leser*innen, die einschneidende Erfahrungen mit sexuell übertragbaren Krankheiten gemacht haben. Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich angesteckt haben und welche Folgen sie bis heute begleiten.
Björn Kuipers leitet das EM-Final zwischen England und Italien. Er ist der erste Niederländer, der ein Europameisterschafts-Endspiel pfeift. Er wird unterstützt vom deutschen Videoschiedsrichter Bastian Dankert.
Ich habe eine Frau kennengelernt, die mich online kennengelernt hat. Wir haben uns an einem schönen Sommertag am Rhein getroffen und dort zwei sehr angenehme Stunden verbracht. Danach habe ich ihr noch die Stadt gezeigt. Und während wir so stundenlang durch die Gassen von Basel gelaufen sind, habe ich plötzlich einen leichten Druck auf der Blase gespürt. Das Date war so richtig in die Hose gegangen und sie hat den Kontakt zu mir abgebrochen.
Berner Polizisten wurden wegen rassistischen Posts abgemahnt. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden.