G.C. wünscht sich keinen Vater, sagt sie. "Ich habe das Gefühl, dass ich mich nie ganz kennen lernen werde, wenn die Hälfte meiner Herkunft unbekannt bleibt".
Haushaltshilfen verdienen im Schnitt 30 Franken pro Stunde. Der grösste Teil von ihnen erhält aber 28 Franken. Die höchsten Bruttolöhne erhalten Reinigungskräfte im Kanton Zürich mit 31.70 Franken pro Stunde. Schlusslicht ist der Kanton Tessin mit 25.40 Franken. Die tiefen Löhne in der Südschweiz erklärt Quitt-Sprecher Bernhard Bircher-Suits mit vielen Grenzgängern und wohl vielen illegal arbeitenden Menschen.
Clever-Fit hat ein Lockdown-Abonnement. Die Zeiterstattung wird nicht auf das laufende Abonnement gutgeschrieben, sondern erst, wenn sie ein neues lösen oder das bestehende verlängern. Ein Kunde fühlt sich durch die Regelung erpresst. Das Konsumentenforum unterstützt dieses Vorgehen aber nicht, sagt Babette Sigg, Präsidentin des Schweizerischen Konsumentenforums.
Nach der Scheidung von Reality-Star Kim Kardashian (40) scheint Kanye West nun sein Glück mit Model Irina Shayk (35) gefunden zu haben. Laut dem Insta-Account @deuxmoi treffen sich die beiden: Eine anonyme Quelle, die im Restaurant arbeitet, wo Kanye und Irina angeblich gemeinsam dinierten, hat den Betreibenden der Seite die Info gesteckt. Es wäre nicht das erste Mal, dass der Rapper und das Model miteinander zu tun hätten.
Die Familie von Albert Spirig will die Besitzerin des reparierten Karussellpferdes finden. Die Holzfigur stammt von seinem Grossvater.
Drew Brees, der NFL-Quarterback der New Orleans Saints, hat in einem Interview über die Stimmung in den USA gesprochen. Der 41-Jährige bezeichnete sich als "Teil des Problems".
Der Kanton Luzern hat am Montag seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Am 3. Januar 2021 wurden 146 neue Fälle bestätigt und 3 neue Todesfälle gemeldet. Am 30. Dezember 2020 waren es noch 119 Personen.
Die Mini-Serie "A Teacher" zeigt, wie eine Lehrerin mit ihrem minderjährigen Schüler Sex haben kann. In den USA drohen ihnen viele Jahre Gefängnis und ein lebenslanger Eintrag im Register verurteilter Pädophiler. Der Fall der Englischlehrerin Mary Kay Letourneau aus dem Bundesstaat Washington war der wohl bekannteste dieser Art in den USA.
Auf den Seychellen steigen die Corona-Ansteckungszahlen. Die Regierung verhängte einen Lockdown. Der Impfstoff Sinopharm sorgt dafür, dass die Ansteckungsgefahr nach wie vor hoch ist.
Susanne Ohlen (39) berichtete vergangenen Sonntag für RTL aus dem Hochwassergebiet in Deutschland. Bevor sie live vor die Kamera trat, wurde sie gefilmt. Auf den Aufnahmen ist zu sehen, wie Ohlen sich Schlamm an die Arme und ins Gesicht schmiert. RTL hat den Online-Beitrag gelöscht und Ohlen beurlaubt.
Ein Hackerangriff auf den weltgrössten Fleischkonzern JBS aus Brasilien hat grosse Teile der Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. Die Hacker forderten Lösegeld. Das Weisse Haus habe die US-Regierung am Sonntag über die Attacke informiert.
Mit YB verabschiedet sich der letzte Schweizer Club von der europäischen Bühne. In der Champions League müssen die Berner bereits in der ersten Runde ans Werk gehen.
Am Dienstagabend spielt der FC Basel gegen den FC Winterthur. Davide Callà hofft auf einen Sieg. Der ehemalige FCB-Captain und ehemaliger FCW-Captain hofft, dass die Basler das Spiel gewinnen können.
Der mutmassliche Todesschütze in drei Massagestudios im Grossraum Atlanta plante möglicherweise weitere Angriffe. Der 21-jährige Mann soll auf "irgendeine Art von Pornoindustrie" abgesehen haben. Die Polizei in Atlanta und anderen Grossstädten kündigte an, sie werde die Streifen in asiatisch-amerikanischen Gemeinden verstärken.
Die Schadsoftware Silver Sparrow ist auf Apple-Geräten in aller Welt aktiv. Die IT-Experten haben die neuartige Schadsoftware auf 30"000 Macs in insgesamt 153 Ländern entdeckt.
Ein 21-jähriger Schwarzfahrer hat sich am Freitag in einem Bus der Zugerland Verkehrsbetriebe (ZVB) in der Stadt Zug erwischen lassen. Daraufhin griff er die Kontrolleure tätlich an und wurde schliesslich von der Polizei festgenommen. Der renitente Fahrgast muss sich unter anderem wegen Gewalt und Drohung gegen Behörden und Beamte verantworten. Er wurde durch den Notfallpsychiater in eine Klinik eingewiesen.
Ein Crowdfunding soll die Gastronomie retten. Wer spendet, erhält einen Dining-Pass. Das Geld fliesst Best of Swiss Gastro zu, diese finanzieren das Projekt damit. Der Verband Gastrosuisse zittert vor der Entscheidung und tritt am Dienstag vor die Medien mit einem Apell an die Politik.
Mehrere Tausend Menschen sind am Sonntagnachmittag in Lausanne gegen Rassismus auf die Strasse gegangen. Die Demonstrierenden protestierten gegen Diskriminierung und Polizeigewalt gegen Nichtweisse. Aus allen Mündern waren Rufe zu hören wie "Black lives matter" ("Schwarze Leben zählen"), "I can't breathe" ("Ich kann nicht atmen") oder "Ma couleur n'est pas une menace" ("Meine Hautfarbe ist keine Bedrohung").
Komiker Marco Rima (59) meldet sich in einem Kommentar auf Facebook zu Wort. Der Komiker war in die Kritik geraten, weil er in einem mittlerweile gelöschten Facebookvideo neben den Masken auch Tests infrage gestellt gestellt hatte. Trotzdem werde weitergetestet.
BMX-Fahrer David Graf verpasst im Halbfinal die Medaillen. Bereits im Viertelfinal scheiterte der dritte Schweizer Simon Marquart.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an ihren Flugzeugen. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht. Die Entwicklung und Zertifizierung der Haifischhaut stehe im Einklang mit ihren Bestrebungen, die Nachhaltigkeit und Ökologie des Fliegens permanent zu verbessern.
Ein Familienmitglied ist am Montagabend mit seinem Kleinbus von der Autobahn A7 abgekommen. Fünf Kinder wurden schwer verletzt ins Spital gebracht. Frankreichs Präsident Emmanuel Macron meldet sich vom EU-Gipfel in Brüssel per Twitter zu Wort.
15 Menschen sind nach 40 Tagen der freiwilligen Isolation wieder aus einer Höhle in Frankreich zurückgekehrt. Die Höhle von Lombrives in den Pyrenäen war in der Nähe von der Pandemie. Die Teilnehmenden hatten keinen Kontakt zur Aussenwelt, erfuhren nichts über die Lage in der Pandemie oder sonst irgendwelche Nachrichten.
Marc Hirschi sprintet bei der 2. Etappe der Tour de France in Nizza um den Tagessieg mit. Die Fahrer müssen sich dieses Jahr wegen Corona selbst einkleiden.
Ryan Garcia, der amerikanische Box-Hoffnung im Leichtgewicht, feierte am Wochenende seinen 21. Sieg im 21. Profi-Kampf durch ein technisches K.o. Ryan Garcia, die amerikanische Box-Hoffnung im Leichtgewicht, in den Ring gestiegen, feierte gegen den Briten Luke Campbell seinen 21. Sieg im 21. Profi-Kampf durch ein technisches K.o. in der siebten Runde. "Beide Boxer treten heute an. Sean Garcia hat schon gewonnen, Ryan Garcia bestreitet den Hauptkampf. Sie haben sie hübsch und athletisch gemacht. Sie scheinen ein ziemlich gutes Sperma zu haben, Sir!", lachte Kate Abdo über das Kompliment.
Alaska will Corona-Impfungen für Touristen an Flughäfen anbieten. Das Angebot einer Corona-Impfung sei "wahrscheinlich ein weiterer guter Grund, um im Sommer in den Staat Alaska zu kommen", sagte Gouverneur Mike Dunleavy. Die Idee ist Teil eines grösseren Plans, den Tourismus im nördlichsten aller US-Bundesstaaten wieder anzukurbeln.
Die Beschneidung von Buben ist in der Schweiz seit 2012 offiziell verboten. Kritiker und Kritikerinnen werten die Beschneidung von Knaben in einem solchen Fall als Eingriff in die Selbstbestimmung. Der Verein "Pro Kinderrechte" für Buben fordert, dass die Beschneidung von Buben in den Spitälern verboten wird.
Zweifel hat drei neue Geschmacksrichtungen für die EM lanciert. Das Top Chips-Aroma in der Schweiz sei dabei Poulet im Chörbli, sagt eine Sprecherin. Die neuen Geschmacksrichtungen passen gut zum Grossereignis EM.
Ein Vater und seine Tochter nahmen ihre Tochter während der Corona-Pandemie an insgesamt 30 Tagen aus der Schule. Die Busse von 3000 Franken mussten sie nicht bezahlen. Nun ist das Urteil da.
In der Rangliste der treffsichersten Schweizer Fussballer steht Cephas Malele auf dem zweiten Platz. Der Nati-Stürmer ist der zweittorgefährlichste Schweizer Profi-Fussballer.
Konsumenten, die ihre vollen Sammelhefte im Laden einlösen wollten, stehen vor abgesperrten Trophy-Regalen. Das Problem mit den abgesperrten Trophy-Prämien ist bei Coop bekannt. Die Detailhändlerin will die Konsumenten beruhigen.
Noelia hat letzte Woche ein Insta-Q&A gemacht und die Frage "Wie läufts mit den Männern?" relativ überraschend mit "Ich bin gay" beantwortet. Warum hast du dich dazu entschieden, überhaupt auf die Frage einzugehen? Weil es so viel einfacher ist, als es zu sagen. Auch wenn man weiss, dass es eine Gay-Community gibt, die einen aufnimmt, ist das Outing in der eigenen Familie teilweise immer noch ein riesiger Schritt.
Die 21-Jährige Alishia Bucher aus Adligenswil LU ist seit einem Monat vermisst. Ihre Zwillingsschwester Margot Grüter hat Flyer verteilt. Alishia Bucher habe noch mit ihr gesprochen, so Grüter.
Ein ungarisches Verlag wird mit einem Bussgeld von 250"000 Forint bestraft. Auf zwei Kinderbüchern über sogenannte Regenbogen-Familien hatte der Verlag keine Warnhinweise angebracht, die darauf hinweisen, dass darin Geschichten erzählt würden, die nicht die "traditionellen Geschlechterrollen" abbildeten. Der Fall wurde inmitten einer heftigen Debatte um das neue Homosexuellen-Gesetz in Ungarn bekannt.
"Domina" ist eine Schweizer Serien-Reihe, die in der Schweiz produziert wird. Die Schweizer Schauspielerin Melodie Melodie hat schon in einer internationalen Streaming-Serie mitgespielt. Jetzt spielst du schon in einer internationalen Streaming-Serie. Was sagen deine Schweizer Freundinnen und Freunde zu deinem Erfolg mit "Domina"?Nicht dramatisch, ich merke, dass das Interesse an meiner Person zunimmt.
Michael Schnedlitz, Abgeordnete der rechtspopulistischen FPÖ, hat im österreichischen Nationalrat ein absurdes Experiment durchgeführt. Er tröpfelte Cola auf einen von ihm mitgebrachten Corona-Schnelltest. Der Teststreifen verfärbt sich.
Ein Somalier soll Kinder indoktriniert haben. Die Anklageschrift liegt dem "SonntagsBlick" vor. Die Bundesanwaltschaft wirft dem 38-Jährigen eine sechsmonatige Freiheitsstrafe vor. Der Mann soll während Koranschulungen den Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren".
Die Impfstrategie des BAG hält fest, 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu impfen. Eine Impfquote über die Gesamtbevölkerung sei nach wie vor zentral, kritisiert Mitte-Nationalrat Lorenz Hess. Das BAG habe bei einer angestrebten Impfquote vermutlich Angst zu scheitern.
Swiss Covid ist ab heute im Apple App Store und in Googles Play Store zum Download bereit. Wer die App herunterladen will, muss aber aufpassen, dass die richtige App erwischt wird. Die Gefährdung sei nicht von der App selbst aus, sondern von kriminellen Trittbrettfahrern.
In Raron VS ist es am Samstag erneut zu einem Felssturz gekommen. Es kam zu einem grösseren Abbruch. Die Behörden haben eine Karte veröffentlicht, in welcher das gesperrte Gebiet markiert ist. Die Anwohner haben bis mindestens Sonntagmittag keinen Zutritt zu ihren Wohnungen.
Linard Bardill, Schweizer Schriftsteller und Liedermacher, besuchte das Atelier von Linard Bardill in Scharans GR. Er besuchte das Haus und spielte zusammen ein Brettspiel. "Beim Spiel handelt es sich um eine klappbare Reiseversion von ‹Kalaha›", sagt Bardill.
In der Nacht vom 28. auf den 29. Juli 2019 brannte es in einer Tiefgarage im Berner Murifeld. Ein psychisch kranker Mann wurde verhaftet. Der Beschuldigte wird vor dem Regionalgericht Bern-Mittelland verurteilt.
Der New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo wurde von einer Frau angefasst und berührt. Die Anschuldigungen gehen von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss. Die Anschuldigungen gingen bisher von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss.
Ermedin Demirovic (22) spielt in der Bundesliga beim SC Freiburg und überzeugt mit teils sensationellen Leistungen. Der 22-Jährige sagt: "Momentan ist alles wunderbar. Es geht in die richtige Richtung".
Netflix veröffentlicht jeden Freitag einen neuen Teil der "Fear Street"-Trilogie. Der erste Teil spielt in der Kleinstadt Shadyside. Der zweite Teil dreht sich um einen Sommerlager im Jahr 1978. "Audible" gibts ab dem 1. Juli auf Netflix.
In Zürich und Basel sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt. Die Polizei ist mit einem Grossaufgebot präsent und hat den Zugang zur Polizeiwache mit Gittern abgesperrt. Die Kundgebung wurde nicht angemeldet und ist nicht bewilligt. Eine Polizistin warnte die Teilnehmerinnen per Megafon-Durchsage davor, dass die Polizei eingreifen werde, sollte es zu Sachbeschädigungen kommen oder wenn ihre Anweisungen nicht befolgt würden. Im Vorjahr wurde ein nicht bewilligter Demonstrationszug auf der Johanniterbrücke von der Polizei aufgelöst.
In der Ostschweiz ist das Tief "Gudrun" bereits gezogen. Das Wetter dauert nur kurz an: Schon am Sonntag soll es wieder sonnig werden. Laut SRF Meteo war es in Teilen des Jura am Samstagmittag nur noch 11 Grad warm.
Die St. Galler Olma-Bratwurst ist weit über die Kantonsgrenzen hinaus bekannt. Der Verkauf von Wurstwaren hat sich im Vergleich mit 2019 nicht verschlechtert. Doch nicht alle Metzgereien können zufrieden sein. Der Lockdown im März hatte einen kleinen Vorteil für die Ostschweizer Fleischproduzenten.
Vom 1. bis zum 3. November 2020 finden die diesjährigen Digitaltage statt. Die Digitalisierung ist ein grosses Themenfeld. Die Austragungsorte haben Covid-19 Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein.
In Griechenland steigen die Temperaturen tagsüber auf bis zu 44 Grad und auch nachts nicht unter 30 Grad. Die Hitze soll bis zum 8. August anhalten. Griechenland hat böse Erinnerungen an extreme Hitzewellen. Auch in Sardinien wüten Waldbrände.
Eine 75-jährige Autofahrerin kollidierte am Samstagabend mit einem entgegenkommenden Auto. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital eingeliefert. Alle drei Autos erlitten Totalschaden und mussten abtransportiert werden. Die Kantonsstrasse zwischen Schmittli und Nidfuren musste zwischenzeitlich in beide Richtungen gesperrt werden.
Ein heute 32-jähriger Schweizer muss sich vor dem Basler Strafgericht verantworten. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor.
Der Wirt eines Baselbieter Restaurants wurde per Video auf Facebook an seine Gäste geimpft. Der Gastgeber berichtet, er sei soeben am Telefon mit dem Tod bedroht worden. Der Wirt machte die Todesdrohung am Donnerstagnachmittag auf Facebook publik und erstattete danach Anzeige bei der Baselbieter Polizei.
Nikki Phillippi und ihr Mann haben ihren Hund Bowser, ein Bullterrier, einschläfern lassen. Grund dafür ist ein Abschiedsfoto, das sie kurz nach dem Termin beim Tierarzt auf Instagram hochgeladen hat.
In Sri Lanka wurde ein riesiger Gesteinsbrocken entdeckt. Laut den Behörden Sri Lankas soll es sich um die grösste Anhäufung von Saphiren der Welt handeln. Die Expertinnen und Experten schätzen den Wert des edlen Klumpens auf etwa 100 Millionen US-Dollar mit rund 2,5 Millionen Karat.
Am Bahnhof Rheinfelden haben drei Unbekannte auf einen Mann eingeschlagen. Dabei fiel dieser auf die Geleise. Der Mann musste aufgrund seiner Verletzungen ins Spital eingeliefert werden. Beim Opfer handelt es sich um einen 40-jährigen Deutschen. Die Polizei sucht Zeugen.
Auf der indonesischen Insel Java wurde eine ungewöhnliche Überflutung für Aufsehen gesorgt. Die Menschen im Dorf Jenggot standen bis zu den Waden in blutrotem Wasser. Die Farbe stamme aus Batik-Betrieben und sei harmlos, teilten die Behörden am Sonntag mit.
In Konstanz (D) wurden Pakete nicht bei Empfängern angekommen, obwohl diese von den Lieferanten als zugestellt deklariert wurden. Laut Polizei geht man von einer Anzahl von Paketen im unteren, dreistelligen Bereich aus. Die drei mutmasslichen Diebstählen sind bei einem Subunternehmen angestellt, dass Pakete im Auftrag eines Dienstleisters ausliefert.
Bereits seit einer Woche ist die "SwissCovid"-App im Google Play Store und über das Apple-Portal "Testflight" für alle herunterladbar. Das BAG ist über den Erfolg der App erfreut. Doch es gibt keinen Grund, die App weiterhin zu nutzen. Der auf Recht im digitalen Raum spezialisierte Rechtsanwalt Martin Steiger kritisiert den Umgang des BAG mit ungeladenen Testern scharf: "Leider hat die Inkompetenz beim BAG nicht allein eine digitale Komponente, sondern gefährdet auch Gesundheit und Leben".
Im Kanton St. Moritz GR wurden Covid-Fälle mit der hochansteckenden südafrikanischen Variante B.1.351 bekannt geworden. Die anwesenden Gäste stehen nun unter Quarantäne. Auch in einem Altersheim häuften sich die Ansteckungen.
Die Balearen gehören seit Dienstag auf die Quarantäneliste des Bundes. Viele Touristen sauer auf die Quarantänepflicht. Auch K. N.* ist sauer auf die Quarantänepflicht. "Es ist ein Witz, dass Mallorca auf die Risikoliste genommen wurde", sagt er.
Tidjane Thiam, Chef der Credit Suisse (CS), wurde im Februar wegen Spionageaffäre verhaftet. Thiam soll an der Party von Urs Rohner rassistisch beleidigt worden sein. Thiam soll anschliessend den Raum verlassen haben und sich entschuldigt haben.
Der Gewittersturm hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden verursacht. Viele stürmen die Baumärkte, um Vorkehrungen wie einen Schutzwall zu treffen, damit das Hochwasser nicht überläuft.
Ella Emhoff ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Die 21-jährige US-Amerikanerin landete schnurstracks an der New York Fashion Week. Im Video ist zu sehen, wie sich der Beton-Grundriss des Parrish Art Museums in New York in einen provisorischen Laufsteg verwandelt.
Das Militär startet mit Beginn der anstehenden Sommer-RS im Juli eine Covid-Impfung. Rund 14'000 Armee-Angehörigen sollen geimpft werden. Die Impfungen führen das Personal des Sanitätsdienstes der Armee durch. Die Armee erhofft sich baldige Massnahmen-Lockerungen im Militär-Alltag.
Luxus-Spielhäuser für Kinder kosten bis zu 50"000 Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen die Eltern tief ins Portemonnaie greifen. In Grossbritannien haben die Luxus-Spielhäuser einen regelrechten Trend ausgelöst.
In Neuenburg wird am Samstag eine Demonstration gegen das Covid-Gesetz und gegen das Bundesgesetz über polizeiliche Massnahmen zur Bekämpfung von Terrorismus (PMT) demonstriert. Der Verein "Stiller Protest" hat dafür eine Bewilligung erhalten. Die Stadt begründet das mit der Meinungsfreiheit.
Die Migros startet mit einem neuen Recycling-System für Plastikverpackungen. Vorläufig wird es in 64 Filialen Sammelstellen geben. Die erste Etappe startete bereits im Sommer 2020 in der Zentralschweiz, federführend ist die Genossenschaft Migros Luzern, wie Sprecher Patrick Stöppler dem "Blick" bestätigt.
In St. Gallen kam es am Montag zu einem spektakulären Unfall. Ein Auto landete auf einem Zaun und blieb dort, beinahe schon auf den Gleisen, hängen. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln.
Am 4. August 2018 ist in Graubünden eine Ju-52 der Dübendorfer Ju-Air abgestürzt. Dabei sind 20 Personen ums Leben gekommen. Die Sust kommt zu dem Schluss, dass Handlungen der Piloten zum Absturz führten. Weitere Faktoren haben gemäss Sust die Entstehung des Unfalls begünstigt.
Ein Video auf der Social-Media-Plattform Tiktok zeigt, wie vier Jugendliche aus einer Gondel springen. Sie werfen ihre Skis und Snowboards aus der Kabine. Der Direktor des Skigebiets Grüsch-Danusa verurteilt die Aktion aufs Schärfste. Die Kantonspolizei Graubünden bestätigt das auf Anfrage.
Jeff Bridges ist 71 Jahre alt. Der "The Big Lebowski"-Star hat sich mit seiner Krebsdiagnose gemeldet. Auf seiner Website schreibt er, dass sein Tumor sich zurückbildet. "Das Ding ist drastisch geschrumpft", schreibt der Schauspieler. Ob es sich dabei um eine Chemotherapie handelt, hat er nicht ausgeführt.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf seit Wochen nicht mehr betreten werden. Grund ist ein Riss in der Decke. Die Fraktionsspitzen wurden mit einem Schreiben darüber informiert. Das Hochbauamt wird dies nun so rasch wie möglich überprüfen und die nötigen Analysen machen.
Die Organisierenden des Openairs St. Gallen haben auf Social Media eine klar politische Mitteilung veröffentlicht. In den Posts sprechen sich die OASG-Organisierenden klar für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz vom Sonntag aus.
In Mauritius ist am 25. Juli ein Frachter auf Grund gelaufen. Die "Wakashio" gehört einer japanischen Reederei, fährt aber unter der Flagge Panamas. Der Frachter hatte 4000 Tonnen schwefelarmes Öl als Treibstoff geladen. Nun soll der mit 3800 Tonnen Öl beladene Frachter aber leckgeschlagen sein.
Insta hat Kim Kardashian (40) ein ungewollt witziges Video auf Insta hochgeladen. Die Influencerin schwärmt in ihrer Story von Olivia Rodrigo (18) und unboxed dabei das neue "Sour"-Medienpaket der Sängerin. "Ich liebe 'Drivers License", den Song höre ich ständig", schwärmt die 40-Jährige.
Der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor, wenn sich die Epidemiologie weiter verschärft. Der Kanton könne basierend auf der epidemiologischen Lage in Eigenregie solche Massnahmen ergreifen.
Auf Sri Lanka hat eine Frau ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen. Die Frau habe behauptet, dem Kind so böse Geister auszutreiben. Das Kind sei am Sonntag gestorben.
Megan Fox (31) und Musiker Machine Gun Kelly (31) haben sich im Mai 2020 kennengelernt. Die 35-Jährige verrät nun, wieso sie ihre Beziehung mit dem vier Jahre jüngeren Kelly kommentieren.
An der Seestrasse in Thun wurden am Montag Brandspuren und Beschädigungen an einem 5G-Sendemast festgestellt. Es handelt sich um Brandstiftung, so Polizeisprecher Christoph Gnägi. Die Vandalenakte unterstütze der Verein nicht.
In Frauenfeld wurde am 28. und 29. April ein Strassenrettungskurs durchgeführt. Bei der Polizei gingen wegen des Kurses mehrere Medienanfragen ein. Der Kurs fand erstmals in Frauenfeld statt und ist erfreulich verlaufen.
Das Staatssekretariat für Wirtschaft (Seco) meldet für Ende März 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent im Berichtsmonat. Die Kurzarbeit ist in immer mehr Betrieben Alltag.
Rolf Sieber (65) aus Widnau SG will, dass die Bahnhofstrasse vor seinem Haus saniert wird. Der 65-Jährige enerviert sich über ein Gutachten, wofür während einem Jahr Messungen durchgeführt wurden. Das Baudepartement des Kantons St. Gallen teilt auf Anfrage mit, dass es das Anliegen von Sieber ernst nehme.
Eine Baslerin hat auf Facebook mit einem Jungen bettelnd auf der Mittleren Brücke betteln gesehen. Die Reaktionen auf ihren Post liessen nicht lange auf sich warten. Die Baslerin ist entsetzt und verärgert. Die Polizei Basel-Stadt bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in Basel unterwegs sind. Auch das dauerhafte Übernachten mit Kindern im Freien verstosse gegen das geltende Kindesschutzrecht.
Kendall Jenner (24) hat in Los Angeles ein Kunstwerk hergerichtet. Es ist ein Werk des US-Künstlers James Turrell (77). "Er macht diese Stücke, damit die Leute davor meditieren können", sagt Kendall.
Ein britischer Neurowissenschaftler warnt vor einer möglichen Welle Coronaviren-bedingter Hirnschäden. Die Studie ergänzt andere Untersuchungen, die deutliche Hinweise darauf fanden, dass die Krankheit auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen wie Entzündungen, Psychosen und Delirium führen kann.
Das Pro-Komitee der "Ehe für alle" will, dass gleichgeschlechtliche Paare heiraten können. Die Gesetzesänderung in der Schweiz sei überfällig, sagt das Pro-Komitee. Das Komitee argumentiert zudem mit einer Studie der John Hopkins und Harvard Universität zur Suizidrate: Laut dieser sinkt die Suizidrate bei LGBT-Menschen in Ländern, die die "Ehe für alle" anerkennen.
Social-Media-Plattformen wie Twitter oder Facebook haben im Vorfeld der US-Präsidentschaftswahl, währenddessen grossen Wert darauf gelegt, Falschinformationen so gut wie möglich einzudämmen und Posts mit fragwürdigen Informationen oder unbegründeten Aussagen zu kennzeichnen (20 Minuten berichtete). Auf Twitter und Facebook wurden in den letzten Monaten immer wieder Profile oder ganze Gruppen gesperrt.
Cardi B (28) ist besessen von Peppa Pig. Sie will in jede Regenpfütze springen. "Dieser Scheiss geht mir so auf die Nerven", schreibt sie jetzt genervt auf Twitter. Dass Peppa Pig nun ein "Peppa Pig"-Verbot hat, ist nicht auszuschliessen, wäre aber schon ziemlich fies. Vielleicht sollte Cardi Kulture einfach mal nicht mehr in die teuersten Ugg Boots stecken.
Forscher des Universitätsklinikums Frankfurt haben einen Ausblick darauf, was genesene Covid-19-Patienten erwarten können. Sie zeigen, dass bei einem Grossteil der untersuchten Ex-Covid-Patienten Schädigungen am Herzen nachgewiesen werden konnten. Die Langzeitfolgen einer Infektion mit dem neuartigen Coronavirus lässt sich noch nicht abschätzen.
Die Familie Bernard führt seit 2017 ein Bestattungsunternehmen in Memphis. Das Unternehmen ist in einem ehemaligen Bankgebäude eingerichtet, durch einen Drive-thru-Service können Trauernde ihre verstorbenen Angehörigen vom Auto aus durch ein Fenster sehen und so ein letztes Mal Abschied nehmen. Die Bernards werben damit, "komplette aber erschwingliche Beerdigungen" anzubieten und wurden in den letzten Jahren mit schrägen TV-Werbespots in den USA bekannt.
In den Regionen Maloja, Bernina und in Unterengadin/Münstertal starteten am Freitagmorgen die ersten Massentests der Schweiz. Über 11"300 Personen meldeten sich laut den kantonalen Behörden bislang für den freiwilligen und kostenlosen Schnelltest.
Vor mehr als 15 Jahren hat Sängerin Lady Gaga einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. Grund dafür war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan und sie "schwanger an einer Strassenecke" abgesetzt habe. Die Sängerin war erst 19 Jahre alt und habe in der (Musik-) Branche gearbeitet.
Nina Christen ist die Olympiasiegerin des Dreistellungs-Wettkampfes. Die 27-Jährige legt zwei weitere Volltreffer nach und krönt ihre furiose Aufholjagd tatsächlich mit dem Olympia-Titel. Am Montag geht es für die 27-Jährige zurück in die Schweiz.
In Frankreich ist seit dem Beginn der Coronavirus-Pandemie offiziellen Angaben zufolge mehr als eine Million Infektionen registriert worden. Die Zahl der neu registrierten Fälle innerhalb von 24 Stunden wurde mit 42 032 ein Rekord vermeldet. Die Ausgangssperre gilt in 54 Départements und dem französischen Überseegebiet Französisch-Polynesien.
Der Name der Redaktion wurde geändert und die Stimme gepitcht. Der Name wurde von der Redaktion geändert und die Stimme gepitcht.
Rund ein Drittel der Schweizer fuhren 2020 nicht in die Ferien: Schuld ist die Corona-Krise. Die 20-Minuten-Leser sind enttäuscht und wütend.
Der Bundesrat schlägt vor, dass der Bund ab dem 15. März sämtliche Kosten für Tests übernimmt. Die Teilnahme ist freiwillig. Die Kosten für die Ausweitung der Teststrategie belaufen sich für das Jahr 2021 auf schätzungsweise über eine Milliarde Franken.
Ein Huhn musste von der Kantonspolizei St. Gallen gerettet werden. Es wurde in professionelle Obhut übergeben. Das Tier sprang über die Strasse und rettete sich schliesslich aufs Trottoir.
Der Film "Binti" wird in der deutschen Synchronfassung in die Schweizer Kinos kommen. Die Doku beleuchtet The Villages, eine eigens für Pensionierte angelegte Siedlung in Florida, in der 150"000 Menschen isoliert von der Aussenwelt ihre letzten Jahre mit Karaoke, Golfen und Co. verbringen.
In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie über ihre erste Südafrika-Reise und die Armut im Land. In der aktuellen Folge "Fernweh" geht es darum, wie man sich an Leuten "auftankt" und was sie bei einer ersten Südafrika-Reise empfiehlt. In der aktuellen Folge "Fernweh" geht es darum, wie man sich an Leuten "auftankt" und was sie bei einer ersten Südafrika-Reise empfiehlt.
Diego Maradona starb am Mittwoch. Tausende Menschen trauerten um ihn. Die argentinische Regierung ordnete eine dreitägige Staatstrauer an. Inmitten der Corona-Pandemie rechnet die argentinische Regierung nun mit bis zu einer Million Trauergästen.
Halloween-Partys werden in der Schweiz fleissig Einladungen verschickt, während viele öffentliche Partys abgesagt wurden. Die Einladungen seien ja nett gemeint, sagt Maria Yojaidy Cabrera (siehe Video oben), Mutter und angehende Lernende aus dem Kanton Basel-Stadt. Sie hätte an einer Halloween-Party zu Hause bei einer Freundin mit rund 20 Gästen teilnehmen können, sagt Maria Yojaidy Cabrera (siehe Video oben), Mutter und angehende Lernende aus dem Kanton Basel-Stadt.
Die Jahrestabelle der FCB-Fans ist fertig. Der FC Basel liegt in dieser Rangliste nämlich auf dem vorletzten Platz. Der FC Vaduz hat in den ersten zwei Monaten des Jahres mehr als doppelt so viele Punkte geholt wie noch im alten Jahr (7 Punkte).
Anlässlich des Internationalen Frauentags marschierten am Montagabend rund 1000 Aktivistinnen auf die Strasse. Die Kundgebung, die beim Theaterplatz ihren Anfang genommen hatte, war nicht bewilligt. Gegen 20 Uhr löste sich die Demonstration auf dem Petersplatz vor der Universität auf.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel ist trotz weitreichender Lockerungen der Massnahmen erstmals seit mehr als vier Monaten wieder auf unter 300 gefallen. Nur 0,5 Prozent von 53"755 Tests fielen demnach positiv aus.
Murtaza Ahmadi ist ein fünfjähriger Afghaner, der in Kabul lebte. Seine Familie konnte von dem Treffen nicht profitieren. Murtuzas Onkel ist ein grosser Fussball-Fan.
Am 14. Februar ist Valentinstag. Dieses Jahr fällt er allerdings zum ersten Mal in einen Lockdown. Das Dating-Unternehmen Tinder sorgt dafür, dass Video-Dates nicht stattfinden können. Die Video-Funktion lässt sich aber jederzeit wieder deaktivieren.
Ab 1. Juni dürfen die American Footballer in der Schweiz wieder mit bis zu 50 Personen aufeinander treffen. Dies ist für die Gladiators Basel unverständlich. Der Headcoach hofft nun auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb in der höchsten Football-Divison.
In St. Moritz mussten zwei Hotels unter Quarantäne gestellt werden, nachdem eine hochansteckende Variante des Corona-Virus ausgebrochen war. Die Schweiz hat ihre Corona-Strategie immer wieder angepasst und dabei auch Fehler gemacht. Die Kantone sollen nun auch die Kontakte von Kontaktpersonen einer infizierten Person aufspüren und in Quarantäne schicken.
Haitis Präsidenten Jovenel Moïse wurde am Mittwoch in Port-au-Prince verhaftet. Er wurde von der Polizei getötet. Zwei US-Bürger mit haitianischen Wurzeln wurden festgenommen.
Mehrere Reisende haben das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht. Die Reisenden seien in "europäischen Ländern mit hoher Virusaktivität" gewesen, sagte der Präsident der Vereinigung der Kantonsärzte, dem "Tages-Anzeiger". Laut Gesundheitsminister Alain Berset beobachtet der Bund die Entwicklung sehr genau.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt jährlich Oberstufenschülerinnen und -schüler im Alter von 12 bis 17 Jahren anonym zu ihrem Suchtmittelkonsum. Die Konsumzahlen sind im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen.
In Indianapolis wurde am Freitag ein 19-jähriger Ex-Mitarbeiter erschossen. Die Identität des Angreifers wurde bekannt. Brandon Hole arbeitete zuletzt in einem Verteilzentrum des Paketdienstes Fedex in Indiana im Mittleren Westen.
Die 20-Minuten-Radio-Community hat die "Morning Show" gestartet. "Gheie Guet" von Xen machte das Rennen. Die Aufnahmen von "Drei x Drei" gehören zu Andreas Highlights: "Es sind immer sehr dumme, vor allem aber sehr lustige Momente, die wir da miteinander erleben".
Die Reproduktionszahl, auch als R-Wert bekannt, hat am Dienstag für grosse Verwirrung gesorgt. Die ETH-Professeurin Tanja Stadler, Mitglied der Covid-19-Taskforce, stellte am Dienstag klar, dass der geschätzte R-Wert nicht das reale Infektionsgeschehen wiedergebe und die tatsächliche momentane Reproduktionszahl höher liege. Der R-Wert müsse dann stark korrigiert werden, wenn sich die Reproduktionszahl gerade stark ändere, sagte Martin Ackermann, Präsident der Covid-19-Taskforce, an der Medienkonferenz vom Dienstag.
Die Jungfraubahn öffnet am Grindelwald Terminal. Das 470 Millionen Franken teure V-Bahn-Projekt ist nach gut zweieinhalb Jahren Bauzeit offiziell in Betrieb. Mit dem V-Bahn-Projekt wollen die Jungfraubahnen zurück in die Topliga.
Passagiere mussten am Sonntagmorgen am Flughafen Zürich bis zu einer halben Stunde warten. Die Anstehzone sei nie überfüllt gewesen. Auch das PCR-Testzentrum ist gut ausgelastet.
Der heute 29-jährige Ken ist von den Behörden als Sozialfall eingestuft worden. Seine Mutter und seine Schwester waren heroinabhängig. Die Behörden fühlten sich im Stich gelassen. Wir haben mit Christian Kistler von der Kindes und Erwachsenenschutzbehörde der Stadt Zürich gesprochen.
Ein 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano fand am Freitagabend im Intercity von Zürich nach Bern einen Brief. Er stammt vom 8. Dezember 1989 und ist von einem Markus an seine Grossmutter geschrieben worden. Der Brief ist von einem brasilianischen Ramie-Farmer. 20 Minuten möchte ihn gerne an seinen Besitzer oder seine Besitzerin zurückgeben.
Die Pandemie hat vielen Unterhaltungsindustrien stark zugesetzt. Für die Games-Industrie sind die Lockdowns und Einschränkungen des öffentlichen Lebens sogar ein Wachstumstreiber.
In der nördlichen Region Tigray in Äthiopien gibt es seit Monaten heftige Konflikte. Der Konflikt hat Ministerpräsident Abiy Ahmed jetzt die "finale Phase" der Offensive angekündigt. Die Regierungstruppen sind auf dem Vormarsch in die Regionalhauptstadt Mekelle. In den vom Internationalen Komitee des Roten Kreuzes IKRK besichtigten, hoffnungslos überfüllten Krankenhäusern der Region drängten sich inmitten der Corona-Epidemie Hunderte Verletzte in der Hoffnung auf Hilfe.
Am 19. September findet der achte Red-Bull-Flugtag in der Schweiz statt. Die Idee hinter der Veranstaltung ist supersimpel: Schwindelfreie Pilotinnen und exzentrische Ingenieure zimmern ein Flugobjekt (okay: eher ein Gleit oder Sturzobjekt), schieben es an den Rand einer sechs Meter hohen Rampe und hoffen dann, dass ihre Kreation weiter als die der anderen Teams segelt, bevor sie unweigerlich damit ins Wasser klatschen.
Joe Biden rechnet nicht damit, dass er sich bei der Wahl 2024 um eine zweite Amtszeit im Weissen Haus bewerben wird. "Die Antwort ist ja, mein Plan ist es, zur Wiederwahl anzutreten", sagte Biden bei der ersten Pressekonferenz seit seinem Amtsantritt vor mehr als zwei Monaten.
Eine Pestizid-Initiative könnte die Hygiene-Standards in der Schweiz beeinträchtigen. Die Initiative verbiete Desinfektionsmittel in der Produktion. Für die Reinigung und Desinfektion würden auch Bio-Betriebe Chemikalien wie Biozide verwenden.
Am Mittwoch scheint die Sonne exakt um 9.32 Uhr auf das Martinsloch in Elm. Am 30. September 2020 ereignet sich sogar ein Doppel-Phänomen, das nur alle 19 Jahre eintrifft. Die Sonnenstrahlen treffen jeweils an zwei Tagen im Frühjahr und im Herbst durchs Martinsloch auf die Kirche von Elm.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein Drohnendetektionssystem installiert. Damit der reguläre Flugverkehr nicht durch zusätzliche Radiosignale gestört wird, funktioniert das System rein passiv.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihr Instagram-Profil deaktiviert. Nun ist der Deutschrap-Star zurück. Die 25-Jährige kündigte ihr zweites Album "Medusa" an.
In Gossau kam es am Samstag zu einem Unfall. Eine Frau hatte ihr Handy vergessen. Ein Töfffahrer prallte mit dem Töff in das Auto der Frau. Der Töfffahrer erlitt dabei unbestimmte Verletzungen.
Der Bundesrat hat noch nicht entschieden, wie genau das Loch von 35 Milliarden Franken gestopft werden soll. Finanzminister Ueli Maurer rechnet mit etwa 15 Jahren, die dazu nötig sein werden.
Das Solarbänkli in Wil wurde wegen der Hitze verschoben. Der Standort war für die Nutzung der Bank zu schwach. Die Nachfrage habe die Erwartungen der Stadt übertroffen.
Franco Acosta ist tot. Der Uruguayer wurde nur 25 Jahre alt. Er spielte in den Jugendnationalteams seines Heimatlands, wurde bei der U17-Südamerikameisterschaft 2013 sogar Torschützenkönig.
Reto Moser ist stolz auf seinen Sohn. Der 19-jährige Berner hat in diesem Sommer erfolgreich seine Lehre als Carrosseriespengler abgeschlossen. Nun verlangt der Berufsverband Carosserie Suisse von Eltern und Begleitpersonen einen Unkostenbeitrag von je 30 Franken für den Apéro. Das befremdet ihn, denn es sei ein Zeichen geringer Wertschätzung gegenüber dem erfolgreichen Nachwuchs. Carrosserie Suisse wehrt sich gegen Mosers Vorwürfe in einer schriftlichen Stellungnahme.
Roger Federer hat sich nach dem arthroskopischen Eingriff vom 19. Februar auf den Rückweg zu den Australian Open gemeldet. Nun spricht der Schweizer Klartext. Er will sich aber nicht unnötig unter Druck setzen. "Es ist ein Wettlauf gegen die Zeit", sagt der 39-Jährige.
Die britische Lloyds-Bank will einen neuen Verwaltungsratspräsidenten vorschlagen. Der Portugiese António Horta-Osório soll der Nachfolger von CS-Urgestein Urs Rohner werden. Der Bankenexperte Adriano Lucatelli lobt die CS dafür, dass eine externe Lösung gewählt hat, die unvorbelastet entscheiden könne.
Donald Trump ist der Überzeugung, dass das Pharmaunternehmen absichtlich bis nach der Wahl gewartet hat, um zu verkünden, einen Impfstoff entwickelt zu haben. Es hätte einen Einfluss auf die Wahl gehabt, wenn sie Pfizer früher öffentlich gemacht hätte.
Im Thurgau wurden bei Traktoren GPS-Geräte gestohlen. Die Täter waren gezielt am Werk. Die Geräte haben einen Wert von mehreren Zehntausend Franken. Die Diebstähle ereigneten sich zwischen dem 14. und dem 20. November.
Danke fürs Mitmachen!
Im September 2020 überquerte eine Frau einen Zebrastreifen in der Stadt St. Gallen, als gleichzeitig ein Mann mit seinem Auto die Strasse befuhr. Der Mann hatte 1,32 Promille intus. Der betrunkene Lenker fuhr nach dem Unfall nochmals 73 Meter weiter, bevor er seinen Kleinwagen zum stoppen brachte und am rechten Rand anhielt. Der Tod der Frau wäre laut Strafbefehl vermeidbar gewesen, verurteilte die Staatsanwaltschaft den Lenker wegen fahrlässiger Tötung und "des Führens eines Motorfahrzeuges in fahrunfähigem Zustand". Der Strafbefehl ist noch nicht rechtskräftig.
Ein ehemaliger Kita-Betreuer wurde wegen mehrfacher sexueller Handlungen angeklagt. Er soll einem 4-jährigen Kind an den Penis gefasst und dessen Geschlechtsteil auch oral stimuliert haben. Nun liegt die Anklage gegen den ehemaligen Kita-Betreuer vor. Die Betreiberin der betroffenen Kindertagesstätte hatte bei der Anstellung des Beschuldigten keine Hinweise gegen ein Arbeitsverhältnis gesprochen.
Magdalena Martullo-Blocher (51) ist Unternehmerin und Politikerin. In einem Interview mit "Tele Züri" erzählt sie, wie es ihr im und auf dem Wasser gehe.
Ein Bio-Bauer baut ein Schwebebett im Freien auf einem Bauernhof in Fischingen. Das Schwebebett soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben. Die Idee dazu hatte der Sohn von Bio-Bauer Sepp Schuler. Er wollte die Idee von "Zero Real Estate" auf die nächste Stufe heben.
Gigi Hadid ist im September erstmals Mutter geworden und hat sich weitestgehend aus den sozialen Medien zurückgezogen. Jetzt zeigt sie erstmals mehrere Ausschnitte aus ihrem neuen Leben als Mami. Auf sechs Fotos zeigt Gigi detailliert ihr kitschiges X-Mas-Interieur vor.
Das Landhaus Anmer Hall in Norfolk sucht einen Chef-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin. Das Anwesen befindet sich auf einem acht Hektar grossen Grundstück, das die Monarchin 2013 von Prinz William (38) und seiner Frau, Herzogin Kate (39), zuwies. Die Anforderungen für den Job beinhalten auch die Leitung eines kleinen Teams, die Zusammenarbeit mit Gartendesignerinnen und -designern, Kenntnisse in Gartenbau und erstklassige Pflanzenkunde. Der Anfangslohn beträgt zwischen 25"000 und 32"000 Franken.
Die Schweiz hat während der Corona-Pandemie deutlich mehr Tote als erwartet registriert. Das befeuert die politische Debatte um Lockerungen. Für die Untersterblichkeit mitten in der Pandemie gibt es zwei Erklärungsansätze. Die Grüne-Nationalrätin Katharina Prelicz-Huber und Gesundheitspolitikerin Therese Schläpfer fordern schnelle und unkomplizierte finanzielle Unterstützung vom Bund und den Kantonen.
Die Strassenverkehrsämter ordnen einen vorsorglichen Führerausweisentzug an. M. muss seine Strassentauglichkeit in einer verkehrsmedizinischen Untersuchung beweisen. Das Verfahren dauert 2,5 Jahre und kostet M.* mehr als 6500 Franken. Die FDP will mit einem politischen Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden.
Die Polizei rechnete für Samstagabend nicht mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. Nun wird in den sozialen Medien aufgerufen, sich erneut zu formieren. Ein News-Scout, der gestern die Lage in St. Gallen intensiv beobachtete, rechnet mit weiteren Aufmärschen: "Solange die Menschen unzufrieden sind mit der aktuellen Situation, werden sie auch weiterhin kommen".
In Australien verlagern sich zahlreiche grosse Filme und Serien. Die australische Regierung pumpte umgerechnet rund 290 Millionen Franken in ihr Location Incentive Programm, das internationale TV- und Filmproduktionen anlocken soll.
Die Kokosmilchmarke Chaokoh bezieht ihre Kokosnüsse nach wie vor von Farmen in Thailand, die Affen für das Pflücken von Kokosnüssen ausbeuten (siehe Box). Die Tierschutzorganisation Peta Asien versichert, in ihren Zulieferbetrieben keinen einzigen Affen vorgefunden zu haben.
Aus: Nordirland Alter: 23 Instagram: 115"000 Follower (@jcstewart) Grösster Song: "I Need You to Hate Me" (12 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: Simbabwe/England Alter: 21 Instagram: 62"000 Follower (@s1mbamusic) Grösster Song: "Rover" feat. DTG (127 Millionen Spotify-Plays, 17 Millionen Youtube-Views) Aus: USA Alter: 24 Instagram: 585"000 Follower (@ashnikko) Grösster Song: "Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views) Aus: England Alter: 20 Instagram: 124"000 Follower (@maisiehpeters) Grösster Song: "Worst of You" (82 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views)
News-Scout Toni Kurz zweifelt an seinem Verstand. Er hatte den Audi Q5 erst seit zwei Jahren. Die Kantonspolizei Bern fand das Auto im Emmental. Der Lenker kam in einer Linkskurve von der Strasse und fuhr mit dem Auto in ein Bachbett. Die Kantonspolizei Bern bestätigt, dass im Dorf Einigen ein Auto als gestohlen gemeldet wurde und dieses wenige Stunden später bei der Gemeinde Zäziwil aufgefunden wurde. Für News-Scout Toni Kurz spielt dies keine Rolle. Er ist froh, dass dem Lenker nichts Schlimmes passiert ist.
Serena arbeitete jahrelang bei einer Bank. Eine Beziehung zu führen oder eine Familie bekommen: All das habe Mike ihr in jener Nacht genommen. Mike war ein Parasit, er nahm mich komplett aus.
Der Film "Wer wir waren" zeigt, wie es um unseren Planeten steht. Die Doku setzt auf einen Perspektivenwechsel. "Wir haben diesen kleinen, blauen Planeten. Der einzige Ort im Universum, wo Menschen leben können", sagt der Astronaut Alexander Gerst.
Im ersten Monat wurden 1178 Anzeigen generiert. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich (211) und in Luzern (211). Die meisten Anzeigen wurden in Waadt (197) und Basel-Stadt (89) generiert.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen zur Verfügung, die aufgrund der Corona-Krise und trotz umfassenden Hilfsprogrammen von Bund und Kanton nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Die Massnahme ist die Folge von einem Sozial-Monitoring im Kanton St. Gallen.
Kakadus haben in Sydney das Öffnen von Mülleimern gelernt. Die Vögel lernten das Öffnen der Mülleimer selbst, indem sie andere beobachteten. Bis Ende 2019 waren es Vögel in 44 Vierteln. Die Studie wurde am Donnerstag in der Fachzeitschrift "Science" veröffentlicht.
In der Corona-Krise arbeiten viele Briten von zu Hause aus. Viele Unternehmen wollen ihren Angestellten aber zumindest noch bis Anfang nächsten Jahres oder gar ohne zeitliche Begrenzung Homeoffice erlauben. Nun steigt unter den Politikern und Unternehmensverbänden die Sorge, dass es noch lange dauert, bis die Beschäftigten zur Büro-Rückkehr bereit sind.
Das britische Gesundheitsministerium will Schwangeren Shopping-Gutscheine in der Höhe von bis zu 400 Pfund offerieren, wenn diese das Schloten sein lassen. Das Ministerium erhofft sich, dass finanzielle Anreize sowohl effektiv als auch kostengünstig sind, um Schwangere vom Rauchen abzuhalten.
Auf der Witikonerstrasse in Zürich wurden zwei tödliche Velounfälle involviert. Ein 62-jähriger Mann stürzte im Bereich der Schlyfi und zog sich dabei tödliche Verletzungen zu. Das ist der einzige Ort in Zürich, wo eine solche Massnahme ergriffen wurde.
Ministerpräsident Markus Söder (CSU) hat am Mittwoch eine Reise an die Nordsee gewagt. Dort hätte er mit einem Amtskollegen eine Wattwanderung unternehmen wollen. Doch aus dem gemütlichen Ausflug zum Wochenende hin wird jetzt nichts. Der Grund: Eine massive Panne bei Corona-Tests an bayrischen Autobahnen.
Die 16 Bernerinnen und Berner, die sich nach der Räumung einer Besetzung vor Gericht verantworten mussten, wurden freigesprochen. Für die meisten gabs bedingte Geldstrafen wegen Hausfriedensbruchs.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Länder in der EU dürfen damit den Impfstoff des US-amerikanischen Pharmazieunternehmens einsetzen.
Kinder und Jugendliche leiden unter der zweiten Coronawelle. Die Kinder- und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen. Die Corona-Pandemie setzt die gesamte Bevölkerung unter Druck.
"Drei x Drei"-Moderatorin Andrea Moe erzählt von ihrem Fehler, als sie bei einem Interview vergessen hat, das Mikrofon einzustellen. Die Folge gibts im Direkt-Stream. Einfach "E43" antippen.
Auf der Kehrichtverwertungsanlage der IWB arbeiten rund 60 polnische Bauarbeiter. Sie sollen bei der Erfassung der Arbeitszeit schummeln. Die IWB versprächen aber, die Vorwürfe zu überprüfen.
Ein Frachter auf Mauritius lieferte rund 1000 Tonnen Öl aus dem Meer. Die Menschen vor Ort bangen um ihre Existenz: Eine Grenzöffnung war für September angekündigt, doch nun sorgt das Öldebakel für weitere Unsicherheit in der Tourismusbranche. Die Immobilienmaklerin Valeria Ivic ist vor knapp zwei Jahren nach Mauritius ausgewandert.
Die SBB setzt rund ein Dutzend Zusatzzüge zwischen der Deutschschweiz und dem Tessin ein. Die SBB rechnet damit, dass die Zahl der Oster-Reisenden die Kapazitäten teilweise übersteigen wird. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen in den Zügen durchsetzen.
Im Kanton Luzern sind rund 300 Meldungen zum Gewitter eingegangen. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Wasser in Gebäuden, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen. Die Polizei musste mehrere Strassenabschnitte zeitweise sperren.
Gwyneth Paltrow ist bekanntlich ein Riesenfan von Coles unkonventionellen Heilmethoden. Sie betreibe zur Genesung der langanhaltenden Folgen ihrer Corona-Erkrankung auf Anraten des Arztes eine ketogene Diät. Nun schaltete sich der Direktor des englischen Gesundheitsdienstes NHS ein.
"Ich finde die Bezahlung okay. Der Kunde ist König, aber die Frage ist doch, welche Art König willst du sein?". "Du kannst so viel Neues erfahren, wenn du offen bist und mit Kunden ins Gespräch kommst. Vor allem von älteren Leuten lernt man wahnsinnig interessante Dinge".
Der Traum vom gemeinsamen Abkommen mit der Europäischen Union (EU) ist definitiv geplatzt. Das Abkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert. Die EU stellte in den Verhandlungen mit der Schweiz deutlich klar: Will ein Nichtmitgliedsland der EU am Binnenmarkt teilhaben, muss das Land auch die Rechte des EU-Marktes akzeptieren.
Das Obergericht im Kanton Aargau hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Es ist hierzulande das erste rechtliche Bekenntnis zur Existenz non-binärer Menschen.
Daniil Kwjat und Grosjean krachten mit einem Haas-Boliden in die Leitplanke. Grosjean konnte sich aus dem Feuer retten.
Der 25-jährige Lenker wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben. Es gehört zum Auftrag der Eidgenössischen Zollverwaltung (EZV), Waren, Personen und Transportmittel lage- und risikoabhängig zu kontrollieren.
Max Heinzer wehrt die Scheiben ab, mit seiner Degen-Glocke. Er trainiert seit letztem November im Athletik-Zentrum Oym, dort trainiert auch der EVZ-Keeper Leonardo Genoni Badminton.
In "Cherry" schlüpft Tom Holland in eine Rolle, die ihm viel abverlangt hat. Die Schauspielerin Jennifer Garner will Allison den Spiess umkehren und dem Spass der Kids keine Grenzen setzen. "Yes Day" gibts ab dem 12. März auf Netflix.
Am Montag wurde in Basel eine Handgranate entdeckt. Die Polizei hatte den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Der Einsatz wurde um 14.30 Uhr beendet.
Chadwick Boseman ist im Alter von 43 Jahren gestorben. Der Superheldenfilm "Black Panther" wird ohne ihn gedreht. Marvel hat bestätigt, dass die Fortsetzung ohne Chadwick Boseman auskommen wird.
"Haus des Geldes" ist eine Netflix-Erfolgsserie von Álex Pina und Esther Martínez Lobato. Die Serie erzählt von drei Frauen, die Opfer von Menschenhandel sind. Die Serie hat das Produktions-Duo mit Betroffenen gesprochen. "Sky Rojo" gibts ab dem 19. März auf Amazon Prime. "The Night Clerk" gibts ab dem 19. März auf Amazon Prime.
In Läden von Grossverteilern ist die WLAN-Nutzung oft eingeschränkt. Das führt zu einem schlechten Handyempfang. Der Konsumentenschutz sucht nun nach Störsendern, die die normale Netzwerkverbindung zugunsten des WLAN im Laden kappen.
Auf der A53 zwischen Jona und Rüti kam es zu einem Verkehrsunfall. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Nintendo hat eine neue Switch-Generation angekündigt. Diese wird die ältere Version der Switch ablösen. Die Konsole soll in den Farben weiss und schwarz erhältlich sein.
Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt bekannt gegeben. Die Lausannerin hatte ihre Karriere bereits im April 2013 pausiert und liebäugelte schon damals mit einem endgültigen Rücktritt. Bacsinszky gewann in ihrer Karriere die WTA-Titel in Luxemburg (2009), Acapulco und Monterrey (beide Mexiko 2015) und Rabat (Marokko 2016).
In der 20-Minuten-Community gibt es viele Leser*innen, die einschneidende Erfahrungen mit sexuell übertragbaren Krankheiten gemacht haben. Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich angesteckt haben und welche Folgen sie bis heute begleiten.
Björn Kuipers leitet das EM-Final zwischen England und Italien. Er ist der erste Niederländer, der ein EM-Final pfeift. Die Berufung des 48-Jährigen gab die Uefa am Donnerstag bekannt.
Ich habe eine Frau kennengelernt, die sich online kennengelernt hat. Wir haben uns an einem schönen Sommertag am Rhein getroffen und dort zwei sehr angenehme Stunden verbracht. Dann ist es passiert, dass ich plötzlich einen leichten Druck auf der Blase gespürt habe. Das Date war so richtig in die Hose gegangen und sie hat den Kontakt zu mir abgebrochen.
Die Kapo Bern sorgt erneut für negative Schlagzeilen in Zusammenhang mit Rassismus. Ein Berner Polizist hat auf Facebook und Twitter rassistische, zum Teil islamfeindliche Inhalte geteilt. Die Kapo bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden.