G.C. ist seit fünf Jahren schwanger. Ihr Vater ist nicht mit ihr verwandt. G.C. ist sich bewusst, dass es schwierig sein wird, etwas über ihren Erzeuger zu erfahren. Sie wünscht sich keinen Vater.
Haushaltshilfen verdienen in der Schweiz rund 30 Franken pro Stunde. Der grösste Teil von ihnen erhält aber 28 Franken. Die höchsten Bruttolöhne erhalten Reinigungskräfte im Kanton Zürich mit 31.70 Franken pro Stunde. Schlusslicht ist der Kanton Tessin mit 25.40 Franken.
Das Fitnessstudio Clever-Fit hat ein Shutdown-Zeit für die Verlängerung des Abos bedingungslos verdonnert. Kunden fühlen sich durch die Regelung erpresst. Clever-Fits Geschäftsführer Thomas Ramsauer sagt zu 20 Minuten, man sei der Meinung, eine "Balance von Kulanz gegenüber Kunden und wirtschaftlich gewissenhaftem Handeln gefunden zu haben". Das Konsumentenforum unterstützt dieses Vorgehen aber nicht, sagt Babette Sigg, Präsidentin des Schweizerischen Konsumentenforums.
Kanye West (43) und Irina Shayk (35) sind seit dem Jahr 2019 zusammen. Die beiden haben vier Kinder. Nun gibt es neue Gerüchte. Es wäre nicht das erste Mal, dass der Rapper und das Model miteinander zu tun hätten.
Albert Spirig war ein bekannter Holzschnitzer. Er hatte in Diepoldsau eine kleine Werkstatt und reparierte dort auch Holzfiguren. Nun will die Familie von Albert Spirig die Besitzerin finden.
Drew Brees, der NFL-Quarterback der New Orleans Saints, hat in einem Interview über die Stimmung in den USA gesprochen. Der 41-Jährige bezeichnete sich als "Teil des Problems".
Der Kanton Luzern hat am Montag seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Am 3. Januar 2021 wurden 146 neue Fälle bestätigt und 3 neue Todesfälle gemeldet.
Die Mini-Serie "A Teacher" ist in den USA sehr beliebt. Darin gehts um die verheiratete Mittdreissigerin Claire (Kate Mara), die ein Verhältnis mit ihrem Schüler Eric (Nick Robinson) beginnt. In den USA drohen ihnen viele Jahre Gefängnis und ein lebenslanger Eintrag im Register verurteilter Pädophiler. Der Fall der Englischlehrerin Mary Kay Letourneau aus dem Bundesstaat Washington war der wohl bekannteste dieser Art in den USA.
Auf den Seychellen steigen die Ansteckungszahlen. Die Regierung hat einen Lockdown verhängt. China hat den Impfstoff aggressiv vermarktet und Millionen von Dosen gespendet. Experten verorten die Effektivität von Sinopharm bei knapp 50 Prozent. Die Behörden führen den Umstand ins Feld, dass sich viele noch nicht zum zweiten Mal haben impfen lassen, und darum die Zahlen steigen.
Susanna Ohlen (39) berichtete vergangenen Sonntag für RTL aus dem Hochwassergebiet in Deutschland. Bevor sie live vor die Kamera trat, wurde sie gefilmt. Auf den Aufnahmen ist zu sehen, wie Ohlen sich Schlamm an die Arme und ins Gesicht schmiert. RTL hat den Online-Beitrag gelöscht und Ohlen beurlaubt.
Ein Hackerangriff auf den weltgrössten Fleischkonzern JBS aus Brasilien hat grosse Teile der Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. Die US-Regierung hat das Weisse Haus über die Attacke informiert.
YB verabschiedet sich von der europäischen Bühne. In der Champions League müssen die Berner bereits in der ersten Runde gegen Teams aus Gibraltar oder Malta antreten. So müssen neu gar vier Runden überstanden werden, um den Sprung in die Gruppenphase der Königsklasse zu schaffen.
Am Dienstagabend spielt der FC Basel gegen den FC Winterthur. Der Cup-Klassiker Davide Callà spricht über die Begegnung. Der ehemalige FCB-Captain und ehemaliger FCW-Spieler Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen die Basler.
Der mutmassliche Todesschütze in drei Massagestudios im Grossraum Atlanta plante möglicherweise weitere Angriffe. Der 21-Jährige sei nach den tödlichen Schüssen auf sieben Frauen und einen Mann in Richtung Florida gefahren, sagte der Sheriff in Cherokee Counts, Jay Baker. Er habe es wohl auf "irgendeine Art von Pornoindustrie" abgesehen gehabt. Angehörige der asiatisch-amerikanischen Gemeinde werteten die Taten als Angriff auf sie.
Die Schadsoftware Silver Sparrow sorgt in Sicherheitskreisen für Aufregung. Die Malware ist auf 30"000 Macs in 153 Ländern verbreitet. Die Malware könnte in Aktion treten, sobald gewisse Bedingungen erfüllt sind.
Ein 21-jähriger Schwarzfahrer hat sich am Freitag in einem Bus der Zugerland Verkehrsbetriebe (ZVB) in der Stadt Zug erwischen lassen. Er beschimpfte, bedrohte und bespuckte die Kontrolleure, bevor er von der Polizei festgenommen werden konnte. Er muss sich unter anderem wegen Gewalt und Drohung gegen Behörden und Beamte verantworten. Er wurde durch den Notfallpsychiater in eine Klinik eingewiesen.
Ein Crowdfunding soll die Gastronomie retten. Wer spendet, erhält einen Dining-Pass. Das Geld fliesst Best of Swiss Gastro zu, diese finanzieren das Projekt damit. Der Verband Gastrosuisse zittert vor der Entscheidung und tritt am Dienstag vor die Medien mit einem Apell an die Politik.
Am Sonntagnachmittag sind in Lausanne Tausend Menschen gegen Rassismus auf die Strasse gegangen. Sie protestierten gegen Diskriminierung und Polizeigewalt gegen Nichtweisse. Trotz Corona-Beschränkungen sind in vielen europäischen Städten in den vergangenen Tagen tausende Menschen auf die Strasse gegangen. Auslöser ist der Tod des Afroamerikaners George Floyd bei einem brutalen Polizeieinsatz in den USA.
Komiker Marco Rima (59) meldet sich in einem Kommentar auf Facebook zu Wort. Er kritisiert die Corona-Massnahmen in sozialen Medien. "Das Einzige, das ich gemacht habe, mich kritisch zu den Massnahmen des BR geäussert. Und - das habe ich als Bürger und Vater von vier Kindern gemacht!"
BMX-Fahrer David Graf verpasst im Halbfinal die Medaillen. Der 31-Jährige hat Probleme beim Start. Bereits in der ersten Kurve wird der Pumptrack-Weltmeister von 2018 von einem platten Reifen ausgebremst.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an ihren Flugzeugen. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht. Die Entwicklung stehe im Einklang mit ihren Bestrebungen, die Nachhaltigkeit und Ökologie des Fliegens permanent zu verbessern.
In Südfrankreich kam es am Montagabend zu einem tragischen Verkehrsunfall mit fünf toten Kindern. Die Familie war mit ihrem Kleinbus von der Autobahn A7 abgekommen. Fünf Kinder im Alter von 3 und 14 Jahren starben bei dem Unfall. Ein weiteres siebenjähriges Kind und drei Erwachsenen wurden ins Spital eingeliefert.
15 Menschen sind nach 40 Tagen der freiwilligen Isolation wieder aus einer Höhle in Frankreich zurückgekommen. Die Teilnehmenden hatten keinen Kontakt zur Aussenwelt, erfuhren nichts über die Lage in der Pandemie oder sonst irgendwelche Nachrichten. In Zusammenarbeit mit Laboren in Frankreich und der Schweiz untersuchten die Wissenschaftler über Sensoren den Schlafrhythmus der Teilnehmer, ihr Verhalten und die Interaktionen zwischen ihnen.
Marc Hirschi ist bei der 2. Etappe der Tour de France in Nizza um den Tagessieg mit. Der 22-Jährige Berner durfte sich das weisse Trikot des besten Jungprofis überstreifen. Die Fahrer müssen sich dieses Jahr wegen Corona selbst einkleiden.
Kate Abdo interviewte für "DAZN" Papa Henry Garcia. Der 20-jährige Sohn ist ein erfolgreicher Boxer. "Beide Boxer treten heute an. Sean Garcia hat schon gewonnen, Ryan Garcia bestreitet den Hauptkampf. Sie haben sie hübsch und athletisch gemacht. Sie scheinen ein ziemlich gutes Sperma zu haben, Sir!", so die Star-Moderatorin im Live-Interview. Der stolze Box-Papa liess sich nicht zwei Mal sagen, lachte über das Kompliment: "Vielen Dank, Kate".
Alaska will Coronavirus-Impfungen für Touristen an Flughäfen in dem US-Staat verfügbar machen. Die Idee ist Teil eines grösseren Plans, den Tourismus im nördlichsten aller US-Bundesstaaten wieder anzukurbeln.
In Schweizer Spitälern wird jedes Jahr mehr als 3000 Buben beschnitten. Die Beschneidung von Mädchen ist in der Schweiz seit 2012 offiziell verboten. Kritiker und Kritikerinnen werten die Beschneidung von Knaben in einem solchen Fall als Eingriff in die Selbstbestimmung.
Zweifel hat drei Geschmacksrichtungen für die Fussball-Europameisterschaft lanciert. Das Top Chips-Aroma in der Schweiz sei dabei Poulet im Chörbli, sagt eine Zweifel-Sprecherin. Die neuen Geschmacksrichtungen sind laut Ernährungsexpertin Christine Brombach von der ZHAW auch nicht zufällig gewählt. Zweifel geniesse ein gutes Image und verfüge über beliebte Kernprodukte.
Ein Vater und seine Tochter nahmen ihre Tochter während der Corona-Pandemie an insgesamt 30 Tagen aus der Schule. Das Ehepaar hatte die Busse von 3000 Franken nicht bezahlen wollen. Nun ist das Urteil da.
Cephas Malele ist Schweizer. Der Nati-Stürmer hat in dieser Saison 18 Tore erzielt. Das ist der zweittorgefährlichste Schweizer Profi-Fussballer 2021.
Kunden, die ihre vollen Sammelhefte im Laden einlösen wollten, stehen vor abgesperrten Trophy-Regalen. Das Problem mit den abgesperrten Trophy-Prämien ist bei Coop bekannt. In den nächsten Tagen sollen die Kunden mit vollen Sammelheften die Produkte im Internet bestellen und neu via Pick-up in den Filialen abholen können.
Noelia hat letzte Woche ein Insta-Q&A gemacht und die Frage "Wie läufts mit den Männern?" relativ überraschend mit "Ich bin gay" beantwortet. Warum hast du dich dazu entschieden, überhaupt auf die Frage einzugehen? Weil es so viel einfacher ist, als es zu sagen.
Die 21-jährige Alishia Bucher aus Adligenswil LU ist seit einem Monat vermisst. Sie verliess ihren Wohnort in Adligenswil am Mittwoch, 21. April 2021, um etwa 22.30 Uhr. Alishias Freundin Margot Grüter hat Flyer verteilt.
Ein ungarischer Verlag hat zwei Kinderbücher über sogenannte Regenbogen-Familien vertrieben. Der Autor hatte keine Warnhinweise angebracht, die darauf hinweisen, dass darin Geschichten erzählt würden, die nicht die "traditionellen Geschlechterrollen" abbildeten. Der Fall wurde inmitten einer heftigen Debatte um das neue Homosexuellen-Gesetz in Ungarn bekannt. Ungarn steht wegen seines Umgangs mit Homosexuellen am Pranger.
"Domina" ist eine Schweizer Serien-Reihe, die in der Schweiz produziert wird. Die Schweizer Schauspielerin Melodie Melodie hat schon in einer internationalen Streaming-Serie mitgespielt. Jetzt spielst du schon in einer internationalen Streaming-Serie. Was sagen deine Schweizer Freundinnen und Freunde zu deinem Erfolg mit "Domina"?Nicht dramatisch, ich merke, dass das Interesse an meiner Person zunimmt.
Michael Schnedlitz, Abgeordnete der rechtspopulistischen FPÖ, hat im österreichischen Nationalrat ein absurdes Experiment durchgeführt. Dabei tröpfelte er ein bisschen Cola aus einem Glas auf einen von ihm mitgebrachten Corona-Schnelltest. Der Teststreifen verfärbte sich.
Ein Somalier hat zwei somalische Kinder indoktriniert. Der Mann soll während Koranschulungen den Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Anklageschrift liegt dem "SonntagsBlick" vor. Die Bundesanwaltschaft fordert eine sechsmonatige Freiheitsstrafe für den 38-Jährigen.
Die Impfstrategie des Bundesamt für Gesundheit (BAG) hält fest, 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu impfen. Eine Impfquote über die Gesamtbevölkerung sei nach wie vor zentral, kritisiert Mitte-Nationalrat Lorenz Hess. Das BAG habe bei einer angestrebten Impfquote vermutlich Angst zu scheitern, sagt Hess.
Die Schweizer Contact-Tracing-App Swiss Covid ist ab heute im App Store und in Googles Play Store erhältlich. Wer die App herunterladen will, muss aber aufpassen, dass die richtige App erwischt wird. Die Gefährdung sei nicht von der App selbst ausgegangen, sondern von kriminellen Trittbrettfahrern.
In Raron VS ist es am Samstag erneut zu einem Felssturz gekommen. Die Behörden haben eine Karte veröffentlicht, in welcher das gesperrte Gebiet markiert ist. Die Anwohner haben bis mindestens Sonntagmittag keinen Zutritt zu ihren Wohnungen. Es sind keine Personen zu Schaden gekommen.
Linard Bardill, Schweizer Schriftsteller und Liedermacher, besuchte den US-Rapper Kanye West in Scharans GR. Er besuchte das Atelier von Linard Bardill in Scharans GR und spielte ein Brettspiel.
In der Nacht vom 28. auf den 29. Juli 2019 brannte es in einer Tiefgarage im Berner Murifeld. Ein psychisch kranker Mann wurde in der Garage verhaftet.
Der New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo hat eine Frau angefasst und sie berührt. Die Anschuldigungen gingen bisher von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss.
Ermedin Demirovic (22) spielt in der Bundesliga beim SC Freiburg und überzeugt mit teils sensationellen Leistungen. Der 22-Jährige sagt: "Momentan ist alles wunderbar. Es geht in die richtige Richtung".
Netflix veröffentlicht jeden Freitag einen neuen Teil der "Fear Street"-Trilogie. Den Start macht "Fear Street Part 1: 1994", darin spielen sich in der Kleinstadt Shadyside unheimliche Dinge ab, die durch einen Fluch zusammenhängen. Die Filme basieren auf der "Fear Street"-Romanreihe von R. L. Stine aus den Neunzigerjahren.
Am Montag ist der Internationale Frauentag. In Basel und Zürich sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt. Am Samstag hatten sich mehrere hundert Frauen auf dem Helvetiaplatz versammelt. Die Polizei war gegen die Protestierenden vorgegangen und setzte Tränengas ein. Die Polizei war mit einem Grossaufgebot präsent und habe den Zugang zur Polizeiwache mit Gittern abgesperrt.
Nach dem warmen und sonnigen Wetter der letzten Tage folgt am Samstag ein Wetterumschwung. Das Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. Am Sonntag soll es wieder sonnig werden.
Die St. Galler Olma-Bratwurst ist weit über die Kantonsgrenzen hinaus bekannt. Die jährliche Mengenerfassung findet Ende Februar statt, doch bereits jetzt schätzt man, dass sich der Verkauf von Wurstwaren im Vergleich mit 2019 nicht verschlechtert hat. Nicht alle Metzgereien können zufrieden sein.
Vom 1. bis zum 3. November 2020 finden in Bern die diesjährigen Digitaltage statt. Die Austragungsorte haben Covid-19 Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein.
Griechenland hat die bevorstehende Hitzewelle angekündigt. Die Temperaturen sollen tagsüber auf bis zu 44 Grad steigen und auch nachts nicht unter 30 Grad fallen. Auch in Sardinien wüten zurzeit Waldbrände.
Eine 75-jährige Autofahrerin kollidierte am Samstagabend mit einem entgegenkommenden Auto. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital eingeliefert. Alle drei Autos erlitten Totalschaden und mussten abtransportiert werden. Die Kantonsstrasse zwischen Schmittli und Nidfuren musste zwischenzeitlich in beide Richtungen gesperrt werden.
Ein heute 32-jähriger Schweizer muss sich vor dem Basler Strafgericht verantworten. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor.
Der Wirt eines Baselbieter Restaurants wurde am Donnerstag per Video auf Facebook bedroht. Der Gastgeber berichtet, er sei soeben am Telefon mit dem Tod bedroht worden. Der Wirt machte die Todesdrohung am Donnerstagnachmittag auf Facebook publik und erstattete Anzeige bei der Baselbieter Polizei.
Nikki Phillippi und ihr Mann haben ihren Hund Bowser einschläfern lassen. Der Bullterrier, der ihren einjährigen Sohn gebissen hat, sei schon früher aggressiv gewesen, aber nie so wie jetzt gegenüber der eigenen Familie. Das Video auf Youtube sorgt für Kritik.
In Sri Lanka wird ein riesiger Haufen Gesteinsbrocken entdeckt. Laut den Behörden soll es sich um die grösste Anhäufung von Saphiren der Welt handeln. Die Expertinnen und Experten schätzen den Wert des edlen Klumpens auf etwa 100 Millionen US-Dollar mit rund 2,5 Millionen Karat.
Am Bahnhof Rheinfelden haben drei Unbekannte auf eine Person eingeschlagen. Dabei fiel dieser auf die Geleise. Der Mann musste aufgrund seiner Verletzungen ins Spital eingeliefert werden. Die Polizei sucht Zeugen.
Auf der indonesischen Insel Java hat eine ungewöhnliche Überflutung für Aufsehen gesorgt. Die Menschen im Dorf Jenggot standen bis zu den Waden in blutrotem Wasser. Die Farbe stamme aus Batik-Betrieben und sei harmlos, teilten die Behörden am Sonntag mit.
In Konstanz (D) und Umgebung wurden Paketsendungen nicht bei Empfängern angekommen, obwohl diese von den Lieferanten als zugestellt deklariert wurden. Die drei Tatverdächtigen sind bei einem Subunternehmen angestellt, dass Pakete im Auftrag eines Dienstleisters ausliefert. Die Zusammenhänge mit den gestohlenen Paketen werden nun geprüft.
Die "SwissCovid"-App ist seit einer Woche im App Store erhältlich. Laut BAG ist die App nur für Gruppen, die vom BAG zur Pilotphase eingeladen wurden, "vorgesehen und gestattet" sei, darunter Angehörige der Armee, Mitarbeitende von Hochschulen und Mitarbeitende von kantonalen Verwaltungen. Das BAG ruft unmissverständlich alle ungeladenen Tester dazu auf, die App wieder vom Smartphone zu löschen.
Im Kanton St. Moritz GR sind Covid-Fälle mit der hochansteckenden südafrikanischen Variante B.1.351 bekannt geworden. Die anwesenden Gäste stehen nun unter Quarantäne. Auch in einem Altersheim häuften sich die Ansteckungen.
Das Bundesamt für Gesundheit (BAG) hat die Balearen auf die Quarantäneliste gesetzt. Ab Donnerstag müssen alle Rückkehrer aus diesen Ländern in der Schweiz zehn Tage in Quarantäne. Viele Touristen sauern sich über die Quarantänepflicht.
Tidjane Thiam musste seinen Posten als Chef der Credit Suisse (CS) im vergangenen Februar räumen. Der 58-jährige Ivorer soll rassistische Vorfälle in der Schweiz erlebt haben. Das berichtet die "New York Times" in einem ausführlichen Artikel.
Der Gewittersturm hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden verursacht. Viele stürmen deshalb die Baumärkte.
Ella Emhoff (21) ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Die 21-jährige US-Amerikanerin landete schnurstracks an der New York Fashion Week. Sie zeigte auf dem Laufsteg drei verschiedene Looks: Einen Leder-Trenchcoat über einen gelb-schwarzen Pulli, einen langen, grauen Mantel mit lockeren Slacks und einen eleganten Massanzug, den sie ohne Hemd trug.
Das Militär startet mit Beginn der anstehenden Sommer-RS eine Covid-Impfung für alle Armee-Angehörigen. Die Impfungen führen das Personal des Sanitätsdienstes der Armee durch. Die Armee erhofft sich von der Strategie baldige Massnahmen-Lockerungen im Militär-Alltag: "Seit Monaten müssen wir nun schon Maske tragen und dürfen während des Ausgangs die Kaserne nicht verlassen", so der Armee-Sprecher Stefan Hofer.
Luxus-Spielhäuser für Kinder kosten bis zu fast 50"000 Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen die Eltern aber tief ins Portemonnaie greifen. In Grossbritannien haben die Luxus-Spielhäuser einen regelrechten Trend ausgelöst. Auch in den USA bieten unzählige Websites die teuren Minihäuser für Kinder an.
Am Samstag in Neuenburg werden gegen das Covid-Gesetz und gegen das Bundesgesetz über polizeiliche Massnahmen zur Bekämpfung von Terrorismus (PMT) demonstrieren. Der Verein "Stiller Protest" hat eine Bewilligung von der Stadt Neuenburg erhalten. Die Stadt begründet das mit der Meinungsfreiheit.
Die Migros Luzern hat ihr Recycling-System für Plastik nochmals neu angelegt. Vorläufig wird es in 64 Filialen Sammelstellen geben. Die erste Etappe ist erfolgreich. Die Migros prüft eine Ausweitung der Plastiksammlung auf weitere Regionen in der Schweiz.
Am Montag kam es auf der Rosenbergstrasse in St. Gallen zu einem spektakulären Verkehrsunfall. Ein Auto landete auf einem Zaun und blieb dort, beinahe schon auf den Gleisen, hängen. Ein 19-Jähriger hat sich den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt und ist mit dem Mercedes zur Rosenbergstrasse gefahren. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln.
Am 4. August 2018 ist in Graubünden eine Ju-52 der Dübendorfer Ju-Air abgestürzt. Dabei sind 20 Personen ums Leben gekommen. Die Sust kommt zu dem Schluss, dass Handlungen der Piloten zum Absturz führten.
Auf Tiktok zeigt ein Video, wie vier Jugendliche aus einer Gondel springen. Sie werfen ihre Skis und Snowboards aus der Kabine. Der Direktor des Skigebiets Grüsch-Danusa verurteilt die Aktion aufs Schärfste und betrachten diese nicht als Lausbubenstreich. Die Kantonspolizei Graubünden nimmt Ermittlungen auf.
Jeff Bridges hat sich mit seiner Krebs-Diagnose gemeldet. Auf seiner Website schreibt er, dass sein Tumor sich zurückbildet. "Das Ding ist drastisch geschrumpft", schreibt der 71-Jährige. Ob es sich dabei um eine Chemotherapie handelt, hat er nicht ausgeführt.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf seit Wochen nicht mehr betreten werden. Grund ist ein Riss in der Decke. Die Fraktionsspitzen wurden mit einem Schreiben informiert. Das Hochbauamt werde dies nun so rasch wie möglich überprüfen und die nötigen Analysen machen.
Die Organisierenden des beliebten Openairs St. Gallen haben auf Social Media eine klar politische Mitteilung veröffentlicht. In den Posts sprechen sich die OASG-Organisierenden klar für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz vom Sonntag aus.
In Mauritius ist am 25. Juli ein Frachter auf Grund gelaufen. An Bord befanden sich 20 Personen. Nun soll der mit 3800 Tonnen Öl beladene Frachter aber leckgeschlagen sein. Die Bewohner von Mauritius sind aufgefordert, der Lagune, in der die "Wakashio" aufgelaufen ist, fernzubleiben.
Kim Kardashian (40) hat ein ungewollt witziges Video auf Insta hochgeladen. Die Influencerin schwärmt in ihrer Story von Olivia Rodrigo (18) und unboxed dabei das neue "Sour"-Medienpaket der Sängerin. "Ich liebe 'Drivers License", den Song höre ich ständig", schwärmt die 40-Jährige im Clip, doch die Liebeserklärung nimmt ein abruptes Ende.
Der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor, wenn sich die Epidemie weiter verschärft. Arbeitgeberinnen, Politiker und Gesundheitsfachleute wollen das Covid-Zertifikat breiter einsetzen. Der Kanton könne basierend auf der epidemiologischen Lage in Eigenregie solche Massnahmen ergreifen.
Eine Frau hat ein neunjähriges Mädchen drei Tage lang mit Stöcken geschlagen, bis dieses an seinen schweren Verletzungen gestorben ist. Die Frau habe behauptet, dem Kind so böse Geister auszutreiben, sagte ein Polizeisprecher der Deutschen Presse-Agentur. Auf Sri Lanka glauben viele Menschen noch an Magie.
Megan Fox (31) und Musiker Machine Gun Kelly (31) haben sich im Mai 2020 kennengelernt. Die 35-Jährige spricht in einem Interview mit "InStyle" über den Altersunterschied zwischen den Partnern. Megan und Kelly haben sich im Mai 2020 am Set des Films "Midnight in the Switchgrass" kennengelernt.
An der Seestrasse in Thun wurden am Montag Brandspuren und Beschädigungen an einem 5G-Sendemast festgestellt. Es handelt sich um Brandstiftung, so Polizeisprecher Christoph Gnägi. Die Vandalenakte unterstütze der Verein nicht.
Am 28. und 29. April wurde ein Strassenrettungskurs der Feuerwehr Frauenfeld durchgeführt. Bei der Polizei gingen wegen des Kurses mehrere Medienanfragen ein. Der Kurs fand erstmals in Frauenfeld statt und ist erfreulich verlaufen.
Das Staatssekretariat für Wirtschaft (Seco) meldet für Ende März 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent im Berichtsmonat. Die Kurzarbeit ist in immer mehr Betrieben Alltag.
Rolf Sieber (65) aus Widnau SG will, dass die Bahnhofstrasse vor seinem Haus saniert wird. Der 65-Jährige enerviert sich über ein Gutachten, wofür während einem Jahr Messungen durchgeführt wurden. Das Baudepartement des Kantons St. Gallen teilt auf Anfrage mit, dass es das Anliegen von Sieber ernst nehme.
Andrea Strähl aus Basel ist entsetzt über das Bild, auf dem sie mit einem Jungen bettelnd auf der Mittleren Brücke sitzt. Die Behörden reagieren mit Personenkontrollen. Die Polizei bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in Basel unterwegs sind. Auch das dauerhafte Übernachten mit Kindern im Freien verstosse gegen das geltende Kindesschutzrecht.
Kendall Jenner (24) hat in Los Angeles ein Kunstwerk entdeckt. Es ist ein Werk des US-Künstlers James Turrell (77). Er macht diese Stücke, damit die Leute davor meditieren können.
Britische Forscher warnen vor einer möglichen Welle Coronaviren-bedingter Hirnschäden. Die Studie ergänzt andere Untersuchungen, die deutliche Hinweise darauf fanden, dass die Krankheit zu einem "Covid-Hirn" führen kann.
Das Pro-Komitee der "Ehe für alle" will die Gesetzesänderung für gleichgeschlechtliche Paare in der Schweiz durchsetzen. Das Komitee argumentiert mit einer Studie der John Hopkins und Harvard Universität zur Suizidrate: Laut dieser sinkt die Suizidrate bei LGBT-Menschen in Ländern, die die "Ehe für alle" anerkennen. Die Bezeichnung "Ehe für alle" sei ausserdem ein Etikettenschwindel.
Social-Media-Plattformen wie Twitter oder Facebook haben im Vorfeld der US-Präsidentschaftswahl, währenddessen grossen Wert darauf gelegt, Falschinformationen so gut wie möglich einzudämmen und Posts mit fragwürdigen Informationen oder unbegründeten Aussagen zu kennzeichnen (20 Minuten berichtete). Auf Twitter und Facebook wurden in den letzten Monaten immer wieder Profile oder ganze Gruppen gesperrt.
Rapperin Cardi B (28) ist besessen von Peppa Pig. Die Zeichentrickfigur ist eine britische animierte Kinderserie, die weltweit Kultstatus erreicht hat. Cardis Tochter Kulture (2) ist so besessen von der britischen Zeichentrickfigur, dass sie derzeit in jede Regenpfütze springen will. Dass Kulture nun ein "Peppa Pig"-Verbot hat, ist nicht auszuschliessen, wäre aber schon ziemlich fies. Vielleicht sollte Cardi Kulture einfach mal nicht mehr in die teuersten Ugg Boots stecken.
Forscher des Universitätsklinikums Frankfurt haben einen Ausblick darauf, was genesene Covid-19-Patienten erwarten können. Bei 78 der insgesamt 100 Teilnehmer stellten die Wissenschaftler entzündliche Veränderungen des Herzmuskels oder des Herzbeutels fest. Dies auch bei jenen, die einen nur milden Verlauf hinter sich hatten oder deren Erkrankung symptomlos war und die zuvor gesund und sportlich gewesen waren.
Die Familie Bernard führt seit 2017 ein Bestattungsunternehmen in Memphis. Das Unternehmen ist in einem ehemaligen Bankgebäude eingerichtet, durch einen Drive-thru-Service können Trauernde ihre verstorbenen Angehörigen vom Auto aus durch ein Fenster sehen und so ein letztes Mal Abschied nehmen. Die Familie erhielt zahlreiche Anfragen für Reality-Shows, war nie interessiert - doch als der Produzent Warren Robinson unzählige Male anrief, eine Serie über sie drehen wollte und nicht locker liess, willigten die Bernards ein. "Buried by the Bernards" gibts ab dem 12. Februar bei Amazon Prime. Hier gibts Coming-of-Age, gemixt mit Science-Fiction: Die titelgebende Kurzgeschichte von Lev Grossman wurde verfilmt.
In den Regionen Maloja, Bernina und in der Region Unterengadin/Münstertal starten am Freitag die ersten Massentests der Schweiz. Ziel ist es, von Freitag bis Sonntag 20"000 Personen zu testen. Die Tests sind eine logistische Herausforderung, bei der 1000 Mitarbeiter involviert sind. Experten sprechen von nötigen 60 bis 80 Prozent, um aussagekräftige Zahlen zu erhalten.
Lady Gaga hat vor mehr als 15 Jahren einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. Grund dafür war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan und sie "schwanger an einer Strassenecke" abgesetzt habe. Die 35-Jährige berichtet im Rahmen einer neuen AppleTV+ -Doku-Serie von Prinz Harry (36) und Oprah Winfrey (67), "The Me You Can't See", die auf mentale Gesundheit und den Umgang mit psychischen Krankheiten aufmerksam machen soll.
Nina Christen ist die Schweizerin, die im Dreistellungs-Final die schwächste Teildisziplin ist. Die 27-Jährige legt zwei weitere Volltreffer nach und krönt damit den Olympia-Titel. Am Montag geht es für die Olympiasiegerin zurück in die Schweiz.
In Frankreich ist seit dem Beginn der Coronavirus-Pandemie offiziellen Angaben zufolge mehr als eine Million Infektionen registriert worden. Die Zahl der neu registrierten Fälle innerhalb von 24 Stunden wurde mit 42 032 ein Rekord vermeldet. Die Ausgangssperre gilt in 54 Départements und dem französischen Überseegebiet Französisch-Polynesien.
*Der Name wurde von der Redaktion geändert und die Stimme gepitcht.
Rund ein Drittel der Schweizer fuhren 2020 nicht in die Ferien: Schuld ist die Corona-Krise. Die 20-Minuten-Leser sind enttäuscht und wütend.
Der Bundesrat schlägt vor, dass der Bund sämtliche Kosten für Tests übernimmt, auch bei Personen, die sich ohne Symptome testen lassen wollen. Die Teilnahme ist freiwillig. Die Kosten für die Ausweitung der Teststrategie belaufen sich für das Jahr 2021 auf schätzungsweise über eine Milliarde Franken.
Ein Frühstücksei der besonderen Art wurde von der Polizei gerettet. Das Tier sprang über die Strasse und rettete sich schliesslich aufs Trottoir. Die ausgerückten Polizisten nahmen sich dem armen Tier und seinem Ei an und brachten sie zum Polizeistützpunkt. Das Huhn wurde in professionelle Obhut übergeben.
Der Film "Binti" kommt in die Schweizer Kinos. Der Film beleuchtet The Villages, eine eigens für Pensionierte angelegte Siedlung in Florida, in der 150"000 Menschen isoliert von der Aussenwelt ihre letzten Jahre mit Karaoke, Golfen und Co. verbringen.
In der aktuellen Folge "Fernweh" erzählt Ennie, wie sie sich an Leuten "auftankt" und was sie bei einer ersten Südafrika-Reise empfiehlt.
Diego Maradona ist gestorben. Tausende Argentinier trauern um Diego Maradonas Idol. Die argentinische Regierung ordnet eine dreitägige Staatstrauer an.
In der Schweiz werden Halloween-Partys verschoben. Die Einladungen werden aber trotzdem verschickt. Ein Infektiologe sagt, dass man Halloween-Partys abraten sollte. Auch Epidemiologen raten von Halloween-Partys ab. Halloween-Fans, die trotz Corona auf das Fest nicht verzichten wollen, rät der Infektiologe Huldrych Günthard zu einem kleinen Treffen draussen. Das Feiern mit Leuten, die man als gut bekannt bezeichnet, minimiert das Ansteckungsrisiko laut Günthard nicht.
Der FC Basel liegt in der Jahrestabelle 2021 auf dem vorletzten Platz. Die Mannschaft von Fabio Celestini spielt bislang ein starkes Jahr 2021 und hat erst zwei Mal verloren. Der FC Vaduz hat in den ersten zwei Monaten des Jahres mehr als doppelt so viele Punkte geholt wie noch im alten Jahr (7 Punkte).
In Basel gingen am Montagabend anlässlich des Internationalen Frauentags rund 1000 Aktivistinnen auf die Strasse. Die Kundgebung, die beim Theaterplatz ihren Anfang genommen hatte, war nicht bewilligt. Die Demonstration löste sich gegen 20 Uhr auf dem Petersplatz vor der Universität auf.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel ist trotz weitreichender Lockerungen der Massnahmen erstmals seit mehr als vier Monaten wieder auf unter 300 gefallen. Fast vier Monate nach Beginn der rasanten Corona-Impfkampagne werden in dem kleinen Mittelmeerland auch immer weniger Neuinfektionen registriert.
Der fünfjährige Murtaza Ahmadi ist in Kabul geflohen. Seine Familie musste wegen des Kriegs aus ihrer Heimatprovinz Dschaghori nach Kabul fliehen. Murtuza spielt nur zuhause Fussball. Sein Onkel meint: "Vor seiner Reise nach Katar war er so ein glücklicher Junge".
Am 14. Februar ist Valentinstag. Dieses Jahr fällt er allerdings zum ersten Mal in einen Lockdown. Dies ist kein Grund, nicht dennoch ein kribbelndes Date zu feiern. Tinder hat 21 Fragen zusammengestellt, die den Tinder-Nutzern dabei helfen können, ihre Matches besser kennen zu lernen oder sich sogar zu verlieben.
Ab 1. Juni dürfen die American Footballer in der Schweiz wieder mit bis zu 50 Personen aufeinander treffen. Dies ist für die Gladiators Basel unverständlich. Der Headcoach hofft nun auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb in der höchsten Football-Divison.
In St. Moritz mussten zwei Hotels unter Quarantäne gestellt werden, nachdem eine Belgierin sich in den Skiferien in der Schweiz angesteckt hatte. Die Schweiz hat ihre Corona-Strategie immer wieder angepasst und dabei auch Fehler gemacht. Andreas Cerny erklärt im Interview, wie es trotz Schutzkonzepten so weit kommen konnte, wie stark die mutierten Varianten sich schon in der Bevölkerung verbreitet haben und welche Fehler die Schweiz in ihrer Corona-Strategie seiner Meinung nach gemacht hat.
Haitis Präsident Jovenel Moïse wurde am Mittwoch in Port-au-Prince ermordet. 17 Verdächtige wurden festgenommen. Unter den Verhafteten sind auch zwei US-Bürger mit haitianischen Wurzeln.
Mehrere Reisende haben das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht. Die Reisenden seien in "europäischen Ländern mit hoher Virusaktivität" gewesen, sagt der Präsident der Vereinigung der Kantonsärzte. Der Bund beobachtet die Entwicklung sehr genau.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt im Kanton Bern jährlich Oberstufenschülerinnen und -schüler im Alter von 12 bis 17 Jahren anonym zu ihrem Suchtmittelkonsum. Die Konsumzahlen sind im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen.
In Indianapolis wurde am späten Donnerstagabend ein 19-Jähriger erschossen. Die Identität des Angreifers wurde bekannt. Die Polizei untersuche nach wie vor, was zu der Schusswaffenattacke am späten Donnerstagabend geführt habe.
20 Minuten Radio hostet fünf Podcast-Serien. Die Aufnahmen von "Drei x Drei", wofür das Moderationsteam je zu Dritt diskutiert, gehören zu Andreas Highlights: "Es sind immer sehr dumme, vor allem aber sehr lustige Momente, die wir da miteinander erleben".
Die Reproduktionszahl, auch als R-Wert bekannt, hat am Dienstag für grosse Verwirrung gesorgt. Die ETH schätzte den R-Wert für den 4. Dezember auf 1,13, was einem exponentiellen Wachstum entspricht. Die wichtigsten Antworten zum R-Wert-Chaos: Die allermeisten Kantone weisen laut Tanja Stadler, ETH-Professorin und Mitglied der Covid-19-Taskforce, zurzeit einen höheren R-Wert als 0,8 auf. "Der R-Wert ist eine statistische Schätzung, die immer im Gesamtkontext verwendet werden soll, und keine Grundlage für automatische Entscheidungen".
Die Jungfraubahn ist die erste Bergbahn weltweit, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekanntes VIP-Konzept setzt. Mit dem V-Bahn-Projekt wollen die Jungfraubahnen zurück in die Topliga.
Am frühen Sonntagmorgen hatte es am Flughafen Zürich viele Passagiere am Check-in. Die Anstehzone war überfüllt, aber nie überfüllt. Der Flughafen hat Plakate und Hinweise aufgestellt.
Der heute 29-jährige Ken ist von den Behörden als Sozialfall eingestuft. Seine Mutter wurde von einem Junkie erstochen. Die Behörden fühlten sich im Stich gelassen. Wir haben mit Christian Kistler von der Kindes- und Erwachsenenschutzbehörde der Stadt Zürich (KESB) gesprochen.
Der 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano fand am Freitagabend im Intercity von Zürich nach Bern einen Brief an seine Grossmutter. Der Brief stammt vom 8. Dezember 1989 und ist von einem Markus an seine Grossmutter geschrieben. 20 Minuten möchte ihn gerne an seinen Besitzer oder seine Besitzerin zurückgeben.
Der weltweite Umsatz mit Games wird dieses Jahr um 20 Prozent auf 160 Milliarden Franken in die Höhe schnellen, wie die Marktforscher von IDC prognostizieren.
In der nördlichen Region Tigray hat die Zentralregierung 72 Stunden Zeit, die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben. Die Rebellen haben Militäreinrichtungen der äthiopischen Armee angegriffen und Waffen gestohlen. Die Regierungstruppen sind auf dem Vormarsch in die Regionalhauptstadt Mekelle. In den vom Internationalen Komitee des Roten Kreuzes IKRK besichtigten, hoffnungslos überfüllten Krankenhäusern der Region drängten sich inmitten der Corona-Epidemie Hunderte Verletzte in der Hoffnung auf Hilfe.
Am 19. September findet der achte Red Bull Flugtag in der Schweiz statt. Die Idee hinter der Veranstaltung ist supersimpel: Schwindelfreie Pilotinnen und exzentrische Ingenieure zimmern ein Flugobjekt (okay: eher ein Gleit oder Sturzobjekt), schieben es an den Rand einer sechs Meter hohen Rampe und hoffen dann, dass ihre Kreation weiter als die der anderen Teams segelt, bevor sie unweigerlich damit ins Wasser klatschen. Der Startschuss fällt um 11 Uhr und der Eintritt ist gratis. Du kannst dich auch ohne unseren Segen und fixen Startplatz bewerben, aber denk daran: Damit würdest du unsere Gefühle verletzen.
Joe Biden rechnet nicht damit, dass im kommenden Jahr noch US-Truppen in Afghanistan stationiert sind. Der 78-jährige US-Präsident rechnet damit, dass er sich bei der Wahl 2024 um eine zweite Amtszeit im Weissen Haus bewerben wird. Der Republikaner Trump hat bislang offen gelassen, ob er nach seiner Niederlage gegen Biden im vergangenen November noch einmal kandidieren will.
Die Pestizid-Initiative verbietet Desinfektionsmittel in der Produktion. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Händler sind besorgt.
Am Mittwoch, 30. September 2020, scheint die Sonne exakt um 9.32 Uhr durch das Martinsloch auf den Kirchturm in Elm GL. Anschliessend findet eine öffentliche Führung durch das Schiefertafelmuseum in Elm statt. Das Programm endet um 15 Uhr mit einer Dorfführung und dem Abwarten auf den Mond.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein neues Drohnendetektionssystem installiert. Damit der reguläre Flugverkehr nicht durch zusätzliche Radiosignale gestört wird, funktioniert das System rein passiv.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihr Instagram-Profil unangekündigt deaktiviert. Nun ist der Deutschrap-Star zurück. Die 25-Jährige kündigte am Montagabend ihr zweites Album an. Es ist ein Mini-Teaser zur neuen Platte, zu dem sie nochmals schreibt: "Ich wollte was sagen, aber durfte nichts erzählen".
Eine 58-jährige Frau war mit ihrem Auto auf der St. Gallerstrasse in Gossau unterwegs. Sie hatte ihr Handy vergessen. Der Töfffahrer prallte mit dem Töff in das Auto der Frau. Der Töfffahrer erlitt unbestimmte Verletzungen. Der Töfffahrer wurde mit einem Rettungswagen ins Spital gebracht. Es entstand ein Sachschaden von mehr als 20"000 Franken.
Der Bundesrat hat noch nicht entschieden, wie genau das Loch von 35 Milliarden Franken gestopft werden soll. Finanzminister Ueli Maurer rechnet aber mit etwa 15 Jahren, die dazu nötig sein werden.
Das Solarbänkli in Wil wurde verschoben. Der Standort war für die Nutzung der Bank zu schwach. Nun werden Beschwerden laut, dass die Bank jetzt zu heiss werde, um überhaupt darauf zu sitzen.
Franco Acosta ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. In Uruguay wurde er lange als eines der grössten Stürmer-Hoffnungen gehandelt. Er spielte in den Jugendnationalteams seines Heimatlands, wurde bei der U17-Südamerikameisterschaft 2013 sogar Torschützenkönig.
Reto Moser* hat in diesem Sommer seine Lehre als Carrosseriespengler abgeschlossen. Nun wird von Eltern und Begleitpersonen ein Unkostenbeitrag von 30 Franken für den Apéro verlangt. Der Berufsverband Carrosserie Suisse wehrt sich gegen diese Vorwürfe.
Roger Federer ringt derzeit ums Comeback. Lange schwieg er nämlich. Er liess nach dem arthroskopischen Eingriff vom 19. Februar nur verlauten, das rechte Knie habe ihm "seit einiger Zeit" Probleme bereitet und er jetzt auf Besserung hoffe. Der Schweizer will sich aber nicht unnötig unter Druck setzen.
Die britische Lloyds-Bank will den Portugiesen António Horta-Osório, Chef der britischen Lloyds-Bank, zu ihrem Verwaltungsratspräsidenten vorschlagen. Der Schweizer Ex-Nationalbankpräsident Philipp Hildebrand wird der Nachfolger von CS-Urgestein Urs Rohner. Experten loben ihn für seine Digitalisierungserfahrung. Auch für die Rechte der Frauen macht sich Horta-Osório stark.
Donald Trump ist der Überzeugung, dass das Pharmaunternehmen absichtlich bis nach der Wahl gewartet hat, um zu verkünden, einen Impfstoff entwickelt zu haben. Pfizer hätte "korrupte Spielchen" getrieben, sagte Trump.
Im Kanton Thurgau wurden bei Traktoren GPS-Geräte gestohlen. Die Diebstähle ereigneten sich zwischen dem 14. und dem 20. November. Die Täter waren gezielt am Werk.
Danke fürs Mitmachen!
Eine 42-jährige Frau überquerte einen Zebrastreifen in der Stadt St. Gallen, als gleichzeitig ein Mann mit seinem Auto die Strasse befuhr. Der Mann hatte 1,32 Promille intus. Die Frau verstarb im Spital. Der Lenker verurteilte ihn wegen fahrlässiger Tötung und "des Führens eines Motorfahrzeuges in fahrunfähigem Zustand". Der Strafbefehl ist noch nicht rechtskräftig.
In Allschwil wurde ein 36-jähriger Kita-Betreuer verhaftet. Er wurde wegen mehrfacher sexueller Übergriffe angeklagt. Nun liegt die Anklage gegen den ehemaligen Kita-Betreuer vor, wie die "Basler Zeitung" (Bezahlartikel) berichtet. Die Betreiberin der betroffenen Kindertagesstätte hatte bei der Anstellung des Beschuldigten keine Hinweise, die gegen ein Arbeitsverhältnis gesprochen hätten.
Magdalena Martullo-Blocher (51) ist Unternehmerin und Politikerin. In Feldmeilen ZH und in der Lenzerheide GR lebt sie mit ihrem Mann und ihren drei Kindern. In einem Interview mit "Tele Züri" spricht sie über ihre eigenen Jugend.
Ein Schwebebett im Freien auf einem Bauernhof oberhalb Fischingen verspricht wunderschöne Weitblicke und eine Nacht unter den Sternen. Das Schwebebett soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben. Bei schlechtem Wetter können die Gäste auf eine Überdachung zurückgreifen.
US-Topmodel Gigi Hadid (25) ist erstmals Mutter geworden. Auf Insta-Bildfutter zeigt sie erstmals ihr Töchterchen im Baby Carrier. Auf den Fotos zeigt sie ihr kitschiges X-Mas-Interieur. Gigi und One-Direction-Star Zayn Malik (27) grassieren das Weihnachtsfieber, und das schon einen Monat vor dem Stichtag.
Das Landhaus Anmer Hall in Norfolk sucht einen Chef-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin. Das Anwesen befindet sich auf einem acht Hektar grossen Grundstück, das die Monarchin 2013 von Prinz William (38) und seiner Frau, Herzogin Kate (39), zuwies. Die Anforderungen für den Job beinhalten auch die Leitung eines kleinen Teams, die Zusammenarbeit mit Gartendesignerinnen und -designern, Kenntnisse in Gartenbau und erstklassige Pflanzenkunde. Der Anfangslohn beträgt zwischen 25"000 und 32"000 Franken.
In der zweiten und dritten Corona-Welle sterben in der Schweiz deutlich weniger als erwartet. Das zeigt die politische Debatte um Lockerungen: Der Bund spricht von Mutationen und einer dritten Welle. Für die Untersterblichkeit mitten in der Pandemie gibt es zwei Erklärungsansätze. Die Grüne-Nationalrätin Katharina Prelicz-Huber widerspricht: "Wir sollten erst dann von breiten Öffnungen sprechen, wenn genügend getestet wird, respektive der Teil der Bevölkerung geimpft ist, der das will".
Die Strassenverkehrsämter ordnen einen vorsorglichen Führerausweisentzug an. M. muss seine Strassentauglichkeit in einer verkehrsmedizinischen Untersuchung beweisen. Das Verfahren dauert 2,5 Jahre und kostet M.* mehr als 6500 Franken. Die FDP will mit einem politischen Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden.
Die Polizei rechnet für Samstagabend nicht mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. Nun wird in den sozialen Medien aufgerufen, sich erneut zu formieren. "Wir haben das am Freitag super gemacht. Aber es reicht noch nicht. Sie müssen merken, dass wir es ernst meinen".
Die australische Filmindustrie ist auf der Suche nach einem neuen Drehort. Die australische Regierung pumpte rund 290 Millionen Franken in ihr Location Incentive Programm, das internationale TV und Filmproduktionen anlocken soll.
Die Kokosmilchmarke Chaokoh, einer der grössten Produzenten Thailands, bezieht ihre Kokosnüsse nach wie vor von Farmen in Thailand, die Affen für das Pflücken von Kokosnüssen ausbeuten (siehe Box). Die Tierschutzorganisation Peta Asien hat die Affen-Zwangsarbeit auf thailändischen Kokosnussfarmen aufgedeckt. Sie fordern, keine Lieferanten zu unterstützen, die Affen zum Pflücken von Kokosnussnüssen ausbeuten.
Aus: Nordirland Alter: 23 Instagram: 115"000 Follower (@jcstewart) Grösster Song: "I Need You to Hate Me" (12 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: England Alter: 19 Instagram: 52"000 Follower (@wiffygriffy) Grösster Song: "Good Stuff" (13 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: USA Alter: 24 Instagram: 585"000 Follower (@ashnikko) Grösster Song: "Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views) Aus: England Alter: 20 Instagram: 124"000 Follower (@maisiehpeters) Grösster Song: "Worst of You" (82 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: Simbabwe/England Alter: 21 Instagram: 62"000 Follower (@s1mbamusic) Grösster Song: "Rover" feat. DTG (127 Millionen Spotify-Plays, 17 Millionen Youtube-Views)
News-Scout Toni Kurz zweifelt an seinem Verstand. Ein Audi Q5 wurde im Dorf Einigen BE als gestohlen gemeldet. Der Lenker kam in einer Linkskurve von der Strasse und fuhr mit dem Auto in ein Bachbett. Die Kantonspolizei Bern bestätigt, dass das Auto als gestohlen gemeldet wurde und dieses wenige Stunden später bei der Gemeinde Zäziwil aufgefunden wurde.
Serena arbeitete jahrelang bei einer Bank. Seit einer schweren Krebserkrankung ist sie IV-Bezügerin. Mike war nie gewalttätig, aber er beklaute sie immer erst zu, wenn er erwischt wurde. Serena ist heute Single und kinderlos.
"Wer wir waren" ist ein Science-Fiction-Film von Marc Bauder. Die Geschichte spielt im sommerlichen New York, im Zentrum steht der Bodega-Besitzer Usnavi (Anthony Ramos). Er träumt von einem besseren Leben in seiner Heimat, der Dominikanischen Republik, und kämpft als Teil der Latinx-Community für soziale Gerechtigkeit. "Crazy Rich Asians"-Regisseur Jon M. Chu bringt das Broadway-Musical von Lin-Manuel Miranda auf die Leinwand.
Im ersten Monat wurden 1178 Anzeigen generiert. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich generiert (211). Darauf folgen Waadt (197) und Basel-Stadt (89).
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen zur Verfügung, die aufgrund der Corona-Krise nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Die Massnahme ist die Folge von einem Sozial-Monitoring im Kanton St. Gallen.
Eine Studie zeigt, dass Kakadus in Sydney das Öffnen von Mülleimern gelernt haben. Bis Ende 2019 waren es Vögel in 44 Vierteln. Die Forscher beschäftigten sich damit, ob die Vögel sich das Öffnen der Mülleimer selbst beigebracht hatten oder ob sie es anderen nachgemacht hatten.
Viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Viele Unternehmen wollen ihren Angestellten aber zumindest noch bis Anfang nächsten Jahres oder gar ohne zeitliche Begrenzung Homeoffice erlauben.
Das britische Gesundheitsministerium will Schwangeren Shopping-Gutscheine in der Höhe von bis zu 400 Pfund offerieren, wenn diese das Schloten sein lassen. Der Vorschlag ist nur ein Entwurf und befindet sich nun in der Vernehmlassung.
Zwei tödliche Velounfälle ereigneten sich auf der Witikonerstrasse in Zürich. Die Masten für die Stromleitung der VBZ-Busse und der Laternenpfahl sind mit orangen Schützen eingefasst. Die Massnahmen sollen dazu beitragen, dass stürzende Velofahrende sich nicht an den Kandelabern verletzen.
Ministerpräsident Markus Söder (CSU) machte am Mittwoch eine Wattwanderung in die Nordsee. Doch aus dem gemütlichen Ausflug zum Wochenende hin wird jetzt nichts. Grund: Eine massive Panne bei Corona-Tests an bayrischen Autobahnen. Der Freistaat mit dem CSU-Ministerpräsidenten an der Spitze fährt einen strikten Kurs in der Bekämpfung des Coronavirus.
Die 16 Bernerinnen und Berner, die sich nach der Räumung einer Besetzung vor Gericht verantworten mussten, wurden freigesprochen. Für die meisten gabs bedingte Geldstrafen wegen Hausfriedensbruchs.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Länder in der EU dürfen damit den Impfstoff des US-amerikanischen Pharmazieunternehmens einsetzen.
Die Kinder- und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen. In der geschlossenen Klinik, wo Patienten mit besonders schweren Leiden behandelt werden, sind die Zimmer bereits doppelt belegt. Die Corona-Pandemie setzt die gesamte Bevölkerung unter Druck.
"Drei x Drei"-Moderatorin Andrea Moe erinnert sich an einen Fehler, bei dem ihr Diktiergerät weg war. "Das Gefühl, mit leeren Händen dazustehen, ist so unangenehm", sagt sie. Die komplette Folge "Drei x Drei" gibts gleich hier im Direkt-Stream. Einfach "E43" antippen.
Auf der Kehrichtverwertungsanlage (KVA) der Industriellen Werke Basel (IWB) arbeiten rund 60 polnische Bauarbeiter. Sie sollen bei der Erfassung der Arbeitszeit schummeln. Die IWB versprächen aber, die Vorwürfe zu überprüfen.
Rund 1000 Tonnen Öl liefen in den vergangenen Tagen aus dem gestrandeten Frachter Wakashio auf Mauritius. Vor Ort bangen die Menschen um ihre Existenz: Eine Grenzöffnung war für September angekündigt, doch nun sorgt das Öldebakel für weitere Unsicherheit in der Tourismusbranche.
Die SBB setzt rund ein Dutzend Zusatzzüge zwischen der Deutschschweiz und dem Tessin ein. Die SBB rechnet damit, dass die Zahl der Oster-Reisenden die Kapazitäten teilweise übersteigen wird. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen in den Zügen durchsetzen.
Das Gewitter vom Sonntag hat den Kanton Luzern hart getroffen. Bei der Einsatzleitzentrale der Luzerner Polizei gingen bisher rund 300 Meldungen zum Gewitter ein. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Wasser in Gebäuden, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen. Die Polizei musste mehrere Strassenabschnitte zeitweise sperren.
Gwyneth Paltrow machte auf Insta erneut Werbung für das Buch "Intuitives Fasten" des Alternativmediziners Will Cole. Die 48-Jährige leide seither an den Folgen ihrer Corona-Erkrankung an Covid-19. Nun schaltete sich der Direktor des englischen Gesundheitsdienstes NHS ein.
"Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen, aber genauso Familien, die Sachen im Kinderwagen rausschmuggeln". "Ich finde die Bezahlung okay. Der Kunde ist König, aber die Frage ist doch, welche Art König willst du sein?"
Der Traum vom gemeinsamen Abkommen mit der Europäischen Union (EU) ist definitiv geplatzt. Das institutionelle Abkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert. Die EU stellte in den Verhandlungen mit der Schweiz deutlich klar: Will ein Nichtmitgliedsland der EU am Binnenmarkt teilhaben, muss das Land auch die Rechte des EU-Marktes akzeptieren.
Das Obergericht im Kanton Aargau hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Es ist hierzulande das erste rechtliche Bekenntnis zur Existenz non-binärer Menschen. Der Anwalt Stephan Bernard war damit nicht einverstanden.
Daniil Kwjat und Grosjean krachten mit einem Haas-Boliden in die Leitplanke. Grosjean konnte sich aus dem Feuer retten.
Ein Lieferwagen wollte am 16. Juli von der Schweiz nach Österreich ausreisen. Dabei wurde er von Mitarbeitenden der EZV kontrolliert. Der 25-jährige Lenker wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben. Es gehört zum Auftrag der Eidgenössischen Zollverwaltung (EZV), Waren, Personen und Transportmittel lage- und risikoabhängig zu kontrollieren.
Max Heinzer ist Eishockey-Goalie. Er wehrt die Scheiben ab und lässt Pucks aus einer Maschine auf sich schiessen. Er sagt, dass er stets hochkonzentriert sein muss.
In "Cherry" schlüpft Tom Holland in eine Rolle, die ihm viel abverlangt hat. Die Schauspielerin Jennifer Garner ruft zur "Yes Day"-Challenge auf. "Yes Day" gibts ab dem 12. März auf Netflix.
Am Montag wurde am Riehenring in Basel eine Handgranate gefunden. Die Beamten haben den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Der Einsatz wurde um 14.30 Uhr beendet.
Der US-Schauspieler Chadwick Boseman ist mit nur 43 Jahren an Krebs gestorben. Die Fortsetzung von "Black Panther" wird ohne ihn auskommen.
Die Netflix-Erfolgsserie "Haus des Geldes" ist eine Netflix-Serie. Die Serie erzählt von drei Protagonisinnen, die Opfer von Menschenhandel waren. Die Serie hat das Produktions-Duo mit Betroffenen gesprochen. "Sky Rojo" gibts ab dem 19. März auf Amazon Prime.
In vielen Läden von Grossverteilern ist die Netzqualität oft eingeschränkt. Der Konsumentenschutz sucht nach Störsendern, die die normale Netzwerkverbindung zugunsten des WLAN im Laden kappen.
Auf der A53 zwischen Jona und Rüti kam es zu einem Selbstunfall. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Nintendo hat eine neue Ausgabe der beliebten Spielkonsole Switch angekündigt. Diese wird die ältere Version der Switch ablösen. Die neue Switch verfügt über einen 7-Zoll-OLED-Bildschirm, der etwas grösser ist als der 6,2-Zoll-Screen der älteren Generation.
Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt bekannt gegeben. Die Lausannerin hatte ihre Karriere bereits im April 2013 pausiert und liebäugelte schon damals mit einem endgültigen Rücktritt. Bacsinszky gewann in ihrer Karriere die WTA-Titel in Luxemburg (2009), Acapulco und Monterrey (beide Mexiko 2015) und Rabat (Marokko 2016).
In der 20-Minuten-Community gibt es viele Leser*innen, die einschneidende Erfahrungen mit sexuell übertragbaren Krankheiten gemacht haben. Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich angesteckt haben und welche Folgen sie bis heute begleiten.
Björn Kuipers leitet das EM-Finale zwischen England und Italien. Er ist der erste Niederländer, der ein Europameisterschafts-Endspiel pfeift. Die Berufung des 48-Jährigen gab die Uefa am Donnerstag bekannt.
Eine Frau, die ich online kennengelernt habe, hat sich mit mir getroffen. Wir haben uns an einem schönen Sommertag am Rhein getroffen und dort zwei sehr angenehme Stunden verbracht. Das Date war so richtig in die Hose gegangen und sie hat den Kontakt zu mir abgebrochen.
Die Kantonspolizei Bern sorgt erneut für negative Schlagzeilen in Zusammenhang mit Rassismus. Ein Berner Polizist hat auf Facebook und Twitter rassistische, zum Teil islamfeindliche, Inhalte geteilt. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden.