G.C. ist seit rund fünf Jahren nicht mehr mit ihr verheiratet. Die Gründe dafür sind vielfältig. Die Frage nach seiner Herkunft sind vielfältig.
In der Corona-Krise verdienen Hausangestellte in der Ost und Westschweiz viel weniger als in der Schweiz. Die Lohnabrechnung zeigt, dass in der Ost und Westschweiz deutlich mehr Hausangestellte ihre Meldepflicht verletzen. Die Lohnabrechnung zeigt, dass in der Ost und Westschweiz deutlich mehr Hausangestellte ihre Meldepflicht verletzen als in der Schweiz.
Celler-F hat ein Abo bei Covell-F gekündigt. Das Problem ist, dass das Fitnesszentrum nicht auf das Abo verzichten kann. Das Fitnesszentrum wehrt sich gegen die Regelung. Das Konsumentenforum unterstützt dieses Vorgehen. Das Konsumentenforum unterstützt dieses Vorgehen.
Kanye West (40) und Irina Sharky (40) haben sich getrennt. Beide sind seit 2019 ein Paar. Der Rapper und das Model sind seit 2019 ein Paar.
Im St. Galler Rheintal ist ein Karusellpfer gestorben. Er hatte in Diepolduss eine Schreinerei und reparierte Holzfiguren. Nun will die Familie die Besitzerin finden.
Der NFL-Quarterback der New Orleans Saints, Dave Brees, hat in einem Interview über Rassismus in den USA geäussert. In einem Interview wurde er gefragt, was er davon halten würde, wenn es in der kommenden Saison wieder Profis gegen Polizeigewalt demonstrieren würden. Brees sagte: "Ich werde nie einer Meinung sein mit jemand, der respektlos gegenüber der Flagge der Vereinigten Staaten oder dem Land ist", sagte er.
Der Kanton Luzern hat am Montag seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Die höchste Warnstufe gilt für den Kanton Luzern am Montag. Der R-Wert bleibt unter dem Wert von 0,8.
Die Mini-Serie "A Teacher" läuft in den USA auf Disney+. In den USA drohen ihnen bis zu zehn Jahre Gefängnis und ein lebenslanger Eintrag im Register. In den USA drohen ihnen viele Jahre Gefängnis und ein lebenslanger Eintrag im Register.
Die Zahl der Neuansteckungen auf den Seychellen steigt. Die Regierung hat den Impfstoff nun gestoppt. Nun meldet die "New York Times", dass das Land im Indischen Ozean mit steigenden Infektionszahlen kämpft.
In Deutschland ist es am Sonntag zu einem Sturm gekommen. Dabei wurde eine Reporterin gefilmt. Der Sender RTL hat den Online-Beitrag gelöscht. Nun hat RTL reagiert.
Die US-Regierung hat eine Cyber-Attacke auf den weltgrössten Fleischkonzern JBS aus Brasilien ausgelöst. Der Angriff habe Server der IT-Systeme in Nordamerika und Australien getroffen. Die US-Regierung hat das Weisse Haus über die Attacke informiert.
Der letzte Schweizer Club verlässt die europäischen Ligen. Die Folgen für die Schweizer Clubs sind für die nächste Saison zu spüren. Auch die Europa League steht in der Kritik.
Am Dienstagabend spielt der FC Basel gegen den FC Thun. Der FCB-Captain hofft auf den ersten Sieg gegen die Basler. Der FCB-Captain hofft auf den ersten Sieg gegen die Basler.
Ein 21-jähriger Mann hat in einem Restaurant in Atlanta drei Frauen und einen Mann erschossen. Die Tat ereignete sich am Dienstagabend im US-Bundesstaat Georgia. Der 21-Jährige war zuvor in einem Spa in Atlanta gesichtet worden.
Die Schadsoftware SSW hat eine neue Schadsoftware entdeckt. Die Schadsoftware ist auf Apple-Geräten in ganz Europa aufgetaucht. Die Hacker haben die Schadsoftware auf Apple-Geräten in ganz Europa entdeckt. Die Schadsoftware könnte über einen Selbstzerstörungsmechanismus verfügen.
Ein 21-Jähriger hat sich in einem Bus der Zuger Verkehrsbetriebe (ZVB) in die Kontrolle gesetzt. Er wurde von der Polizei festgenommen. Der 21-Jährige muss sich wegen Gewalt und Drohung gegen Behörden und Beamte verantworten.
Der Bund hat ein Crowdfunding für Restaurants, Bars und Clubs in der Schweiz gestartet. Das Geld fliesst in die Projekte des Bundes. Der Verband Gastrosuisse fordert, dass die Gastrobranche weiterhin finanzielle Unterstützung durch den Bund erhält.
In der Schweiz sind tausende Menschen auf die Strasse gegangen, um gegen Rassismus und Polizeigewalt zu protestieren. Die Demonstration war nicht erlaubt. Die Polizei war nicht im Einsatz.
Der Comedian Marco Rima (58) hat sich in einem Facebook-Post kritisch zu den Corona-Massnahmen des BAG geäussert. Nun hat er sich in einem Video zu Wort gemeldet. Der Comedian war auch in die Kritik geraten, weil er sich in einem Facebook-Video als "schwulen Typ" bezeichnet hatte.
Der Schweizer Snowboard-Profi David Graf hat die Schweizer Snowboard-WM gewonnen. Im Final trifft er auf den Schweizer Simon Martin. Der 29-Jährige ist der erste Schweizer, der den Final verpasst.
Die Lufthansa-Tochter Swiss will mit Haifischhaut ausgestattet sein. Das Produkt heisst "Aeroexhalt" und wird ab 2022 an alle Boeing-Flieger ausgeliefert. Das Unternehmen will die CO₂-Emissionen des Flugverkehrs reduzieren.
In Südfrankreich kam es am Montag zu einem tödlichen Verkehrsunfall mit fünf Toten. Es handelt sich dabei um ein Ehepaar mit vier Kindern sowie eine Schwiegertochter des Ehemannes und drei Erwachsenen. Die Familie war am Montagabend mit ihrem Kleinbus von der Autobahn A7 abgekommen. Es handelt sich dabei um ein Ehepaar mit vier Kindern sowie eine Schwiegertochter des Ehemannes und drei Erwachsenen.
In einer Höhle in Frankreich haben Forscher die letzten 40 Tage ohne Sonnenlicht und Uhren verbracht. Die Forscher haben die letzten 40 Tage ohne Sonnenlicht und Uhren verbracht. Die meisten von ihnen sind erschöpft.
Marc Hirschi gewinnt bei der zweiten Etappe der Tour de France in Nizza. Der 22-jährige Schweizer ist der schnellste Fahrer der Tour. Die Tour führt von Nizza über 195 Kilometer nach Sestron.
Die US-Box-Hochzeit im Profi-Kampf fand am Wochenende in Los Angeles statt. Kate Abdo, die amerikanische Box-Hymne im Leichtgewicht, gewann den 19. Sieg im 21. Profi-Kampf durch ein technisches K.o. in der siebten Runde. Der Box-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-Papp-
Der US-Staat Alaska will Corona-Impfungen für Touristen an Flughäfen in Alaska verfügbar machen. Die Regierung will die Impfungen für Touristen an Flughäfen in Alaska verfügbar machen. Die Idee ist Teil eines grösseren Plans, den Tourismus im Südwesten der USA wieder anzukurbeln.
In St. Gallen gibt es eine Beschneidung von Buben. Die Beschneidung von Mädchen ist in der Schweiz seit 2012 gesetzlich verboten. Der Verein "Pro Kinderrechte Schweiz" kritisiert die Beschneidung von Mädchen.
Der Chips-Hersteller Red Bull lanciert eine neue Geschmacksrichtung. Mit diesen drei Geschmacksrichtungen feiert Red Bull die EM. Doch nicht alle finden die neuen Geschmacksrichtungen gut.
Ein Vater und eine Mutter haben ihre Tochter während der Corona-Pandemie an insgesamt 30 Tagen aus der Schule genommen. Nun ist das Urteil da. Das Ehepaar hatte die Busse von 3000 Franken nicht bezahlen wollen. Nun ist das Urteil da.
Der ehemalige FCZ-Jugendspieler Cepa Malele steht in der Rangliste der treffsichersten Schweizer Fussballer auf dem zweiten Platz. Der Stürmer spielt für den rumänischen Erstligisten FC Aarhus.
Die Bade-Trophäe von Coop ist seit dem Laden-Lockdown nicht mehr erhältlich. Kunden, die ihre vollen Salme im Laden einlösen wollten, müssen nun den Umweg über Online-Shop nehmen. Die Kunden müssen nun den Umweg über Online-Shop nehmen.
In den letzten Tagen hat ein Insa-Meeting stattgefunden, bei dem die Frage "Wie läuft's mit den Männern?" beantwortet wurde. In einer SMS hat sich die Community über die Frage geäussert, ob es eine Gay-Community gibt, die einen aufnehmen will. Die Community hat sich nun dazu entschieden, überhaupt auf die Frage einzugehen.
Die 21-jährige Aishia Bucher aus Adligenswil LU ist seit einem Monat verschwunden. Die Polizei sucht Zeugen, die Angaben über den Verbleib der Vermissten machen können. Die Polizei bittet Personen, die Angaben über den Verbleib der Vermissten machen können, sich unter der Telefonnummer 041 52 92 21 zu melden.
In Ungarn wird ein neues Gesetz zur Beschränkung der Informationen über Homosexualität und Transidentität in Kraft treten. Das neue Gesetz gilt für Kinderbücher, die nicht die "traditionellen Geschlechterrollen" darstellen. Die ungarische Regierung hat eine "beispiellose Kampagne" gegen das neue Gesetz gestartet.
Am 3. Juni startet die Streaming-Serie "Domini" im Kino. Die Schweizerinnen und Schweizer haben sich mit "Domini" auf den grossen Erfolg mit "Domini" vorbereitet. "Domini" ist die erste Schweizerin, die bei "Domini" mitmacht.
Die Corona-Schnelltests werden in Österreich immer beliebter. Der österreichische Bundespräsident Alexander Koller hat im Parlament ein absurdes Experiment durchgeführt. Dabei tupte er ein Bier aus einem Glas auf einen Corona-Schnelltest. Das war der Beweis, dass die Schnelltests völlig unbrauchbar seien und somit die gesamten Corona-Tests wertlos sind.
Ein Nigerer soll während einer Hausdurchsuchung den Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben. Die Bundesanwaltschaft fordert eine sechsmonatige Freiheitsstrafe für den 36-Jährigen.
Die Impfstrategie des Bundesamtes für Gesundheit (BAG) hält fest, 80 Prozent der Risikogruppen geimpft zu sein. Die Impfquote liegt bei etwa 80 Prozent. Die Impfbereitschaft der Bevölkerung sei nach wie vor zentral.
Die Schweizer Contact-Tracing-App Swiss Covid wird ab heute zum Download angeboten. Wer am Contact-Tracing teilnehmen will, muss aber auf Vorsicht achten. Es ist wichtig, dass man die richtige App herunterladen kann.
In Raon VS ist es am Freitag zu einem Felssturz gekommen. Das Gebiet bleibt weiterhin gesperrt. Die Bewohner des betroffenen Quartiers müssen evakuiert werden.
Kanye West besucht das Atelier von Linard Bardell in Schaan GR. Dort trafen er und Bardell zusammen ein Brettspiel. "Er war sehr beeindruckt davon", sagt der Musiker.
In einer Tiefgarage im Berner Murifeld brannte es in der Nacht auf den 29. Juli 2019. Der Täter wurde verhaftet. Der Täter wird nun vor dem Regionalgericht Bern-Mittelland angeklagt.
Der New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo hat eine Frau im öffentlichen Anwesen des US-Präsidenten unter das Oberteil gefasst und sie beleidigt. Der Vorwurf ist der erste schwere Vorwurf gegen Cuomo, der die Vorwürfe zurückgewiesen hat. Cuomo hat bereits mehrfach gedroht, eine Frau zu beleidigen.
Der FC Basel spielt in der Bundesliga beim FC Freiburg. Der 22-Jährige hat sich in der Bundesliga einen Namen für seine Leistung gegeben. In einem offenen Brief kritisiert er den Umgang mit frischgebackenen Fussballprofis.
Der Streamingdienst Netflix veröffentlicht jeden Freitag einen neuen Teil der "Fear Street Part 1". Darin spielen sich in der Kleinstadt Shad Street mysteriöse Dinge ab, die durch einen Fluss zusammenhängen. Die Serie dreht sich um die Abschlussklasse einer High School für gehörlose Kinder.
In Basel und Zürich ist am Montag der Internationale Frauentag. In Basel und Zürich sind am Montag Demonstrationen angekündigt. Die Polizei ist mit einem Grossaufgebot präsent und hat Tränengas eingesetzt.
Am Samstag wird es wieder sonnig. Am Nachmittag wird es wieder sonnig. Am Abend soll es wieder sonnig werden.
Die St. Galler Lammfleisch-Bratwurst ist laut den ersten Schätzungen des Vereins Culinaria im Vergleich zu 2019 nicht gefährdet. Die Nachfrage nach Fleisch ist im Vergleich zum Vorjahr nicht gestiegen.
Die Corona-Pandemie hat die Schweiz noch stärker geprägt. Am 1. bis 3. November finden mehr als vier hundert Veranstaltungen statt. Auch internationale Gäste werden erwartet.
In Griechenland herrscht seit Wochen extreme Hitzewelle. Die Temperaturen steigen auf bis zu 45 Grad. Die Hitzewelle wird bis zum 8. August anhalten.
Am Samstagabend kam es in Ägeri zu einem Unfall zwischen einem Auto und einem anderen Auto. Beide Autos erlitten Totalschaden und mussten abtransportiert werden. Die Zuger Polizei war im Einsatz.
Ein Mann muss sich im Juni vor dem Basler Strafgericht verantworten. Er soll einen Notkredit von 300"000 Franken für seinen Tankstellen-Shop beantragt haben. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Verordnung, sowie Betrug vor.
Der Wirt eines Baselbieter Restaurants hat sich am Donnerstag in einem Post mit dem Tod bedroht gefühlt. Der Wirt hatte sich mit dem Coronavirus infiziert. Der Wirt hatte sich mit dem Coronavirus infiziert. Nun muss er sich erstmal ein bisschen Luft holen.
In einem Youtube-Video zeigt Kimiko Phillipi, wie sie ihren Hund Buster einschläfern lässt. Das Video ist mit einem Grund für die Wut und Ablehnung ihrer Follower. Die beiden haben sich schon seit neun Jahren zerstritten.
Ein Mann in Sri Lanka hat in seinem Garten ein riesiges Steinstück entdeckt. Es handelt sich um eine riesige Sammlung von Saphiren. Der Fundort liegt in der Nähe der Hauptstadt von Sri Lanka.
Am Bahnhof Riefeld wurden drei Unbekannte auf einen Mann eingestochen. Ein Mann wurde dabei verletzt. Die Polizei sucht Zeugen.
Die Menschen im Dorf Jebotong standen bis zu den Waden in blutenden Wasser. Die Farbe stammte aus Battik-Betrieben und sei giftig, teilte die Behörden am Sonntag mit. Nun wurde das Dorf mit Pumpen gereinigt.
In Konstanz (D) und Umgebung wurden Pakete mit Päckli-Verteilern gestohlen. Die Polizei nahm Ermittlungen auf und stösst auf eine Bande von Päckli-Verteilern. Die drei mutmasslichen Täter sind bei einem Subunternehmen angestellt, das Pakete ausliefert.
Die "SwissCovid"-App ist ab sofort erhältlich. Das BAG hat die App auf 36"000 Android-Smartphones und 10"000 iPhone-Phones installiert. Das BAG will die App auf dem Smartphone behalten.
Die Corona-Mutation B.1.1 soll bis zu 75 Prozent ansteckender sein als die bisher virale Variante. Die Behörden haben nun strengere Quarantäneregeln zum Zug, um die Ausbreitung zu verhindern.
Ab Donnerstag müssen alle Rückkehrer aus diesen Ländern in Quarantäne. Die Quarantäneliste bringt einige Touristen in Quarantäne. Die Quarantäneliste bringt auch E. S.* auf die Palme. Die Quarantäneliste bringt auch E. N.* auf die Palme.
Der CEO der Credit Suisse (CS) musste seinen Posten als Chef der Credit Suisse (CS) räumen. Er soll in den letzten fünf Jahren als rassistisch empfunden worden sein. Die CS entschuldigt sich für die Vorfälle.
Der Unwettersturm hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden verursacht. Viele Baumärkte stürmen deshalb die Baumärkte. Auch bei der Migros ist das Wasser im Keller.
Die 21-jährige US-Amerikanerin Kamala Harris (21) hat sich in New York an der New York Fashion Week beworben. Die 21-Jährige hat ihre ersten Schritte in der Modewelt gemacht. Die Models präsentieren ihre Kollektion in diesem Jahr im digitalen Format.
Die Armee plant eine Impfkampagne, um die Ausbreitung des Coronavirus weiter einzudämmen. Die erste Covid-Impfung soll für die zweite Rekrutenschule geplant sein, die zweite Dosis für die vierte Rekrutenschule. Die Armee hofft, dass bald die Normalität zurückkehrt.
Ein Luxus-Spielhaus für Kinder kostet rund 50"000 Franken. Das Spielhaus kostet rund 50"000 Franken. In Grossbritannien gibt es sogar Häuser für Kinder, die elektrisiert werden können.
In Neuburg an der Aargauer Kantonspolizei gibt es einen Protestmarsch gegen die Corona-Massnahmen. Der Verein "Stiller Protest" hat eine Bewilligung von der Stadt erhalten. Der Verein will gegen die Corona-Massnahmen protestieren.
Die Migros lanciert ihr Projekt eines nationalen Recycling-Systems für Plastik. Das Projekt soll im Sommer 2020 lanciert werden. Die Migros will die Plastiksammlung auf weitere Regionen in der Schweiz verteilen.
Am Montag kam es auf der Rosenbergstrasse in St. Gallen zu einem tragischen Unfall. Ein 19-Jähriger hatte sich betrunken den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt und ist mit dem Mercedes zur Rosenbergstrasse gefahren. Der junge Mann wurde in der Nacht auf Montag in einer Unterführung gefunden.
Die Schweizerische Sicherheitsuntersuchungsstelle hat einen Schlussbericht zum Unglück des Jet-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air-Air
Ein Video auf Tiktok zeigt, wie vier Jugendliche aus einer Gondel springen. Sie werfen sich gegenseitig aus der Gondel. Die Kantonspolizei Graubünden bestätigt das.
Jeff Bridges hat sich bei seinem Krebsleiden erholt. Sein Tumor ist stark geschrumpft. Der Schauspieler schreibt auf seiner Website: "Ich fühle mich gut, habe eine Glatze und einen neuen Welpen", schreibt er.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf derzeit nicht mehr betreten werden. Grund ist ein Riss in der Decke des Kantonsratsgebäudes. Der Grund dafür ist ein Riss in der Decke des Kantonsratsgebäudes. Die SP/Grüne-Fraktion hat den Riss informiert.
Am Montag haben die Organisatoren des Openair St. Gallen eine klare politische Mitteilung veröffentlicht. In den Posts sprechen sich die Organisatoren klar für ein Ja zur Corona-Massnahme aus. Das Openair St. Gallen wurde dieses Jahr wegen der Corona-Pandemie abgesagt.
Am 25. Juli ist ein Frachter auf Grund gelaufen. Der Frachter ist auf Grund gelaufen. Nun soll der Frachter repariert werden.
Kim Kardashian (40) und Olivia Rodriguez (40) haben am Dienstag ein neues "Sour"-Musikpaket veröffentlicht. Die Influencerin schwärmt von ihrem neuen Song "Good 4 U" und freut sich auf die Liebe ihres Sohnes Saint.
Der Kanton Bern will das Covid-Zertifikat breiter einsetzen. Auch der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor. Auch der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor.
Ein Mädchen hat in Sri Lanka drei Tage lang mit Stöcken geschlagen. Das Mädchen starb an seinen Verletzungen. Die Mutter des Mädchens war in der Gegend bekannt.
Sängerin Megan Fox (36) hat ihre Beziehung mit dem Rapper Megan Fox (31) öffentlich gemacht. Das verrät sie nun in einem Interview mit "Influencers". Die Schauspielerin hat ihre Beziehung mit dem Rapper auf Instagram öffentlich gemacht.
In Thurgau wurde am Montag eine 5G-Antenne in Brand gesetzt. Es handelt sich um die dritte Antenne, die in Brand gesetzt wurde. Es handelt sich um die dritte Antenne, die in Brand gesetzt wurde. Es handelt sich um die dritte Antenne, die in Brand gesetzt wurde.
Ein News-Scout berichtet von einem Vorfall auf der Autobahn A7 in Frauenfeld. Er war Teil eines Strassenrettungskurses der Feuerwehr Frauenfeld. Er war Teil eines Strassenrettungskurses der Feuerwehr Frauenfeld. Der Kurs fand am 28. und 29. April in Frauenfeld statt.
Das Bundesamt für Wirtschaft (Seco) meldet für Ende März 1500 offene Stellen. Die Arbeitslosigkeit ist in den letzten Monaten noch um 13,2 Prozent tiefer als im Vormonat. Auch bei der Jugendarbeitslosigkeit gibt es weniger Arbeitslose.
Der Kanton St. Gallen hat die Bahnhofstrasse vor seinem Haus renoviert. Laut dem 62-Jährigen ist das nicht der Fall gewesen. Laut dem Baudepartement des Kantons St. Gallen ist das Anliegen von ihm ernst genommen worden.
Die Polizei Basel-Stadt bestätigt, dass in einigen Fällen minderjährige und bettelnde Kinder beobachtet werden. "Es ist völlig ausgeartet", sagt eine Baslerin. Die Polizei reagiert mit Personenkontrollen.
Kendall Jenner (26) hat in Los Angeles ein Kunstwerk geschaffen, das die Leute vor dem Fernseher sehen können. Es handelt sich dabei um ein Kunstwerk des US-Künstlers James Turrell (75). Es handelt sich dabei um ein Werk des US-Künstlers James Turner (75).
Eine Studie zeigt, dass Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften Hirnschäden führen kann, wenn die Krankheit mild oder asymptomatisch verlaufen ist. Die Forscher vermuten, dass Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften Hirnschäden führen kann, wenn die Krankheit mild oder asymptomatisch verlaufen ist.
Das Parlament hat eine neue Gesetzesvorlage zur "Ehe für alle" beschlossen. Diese würde allen Paaren, egal welchem Geschlechts, die gleichen Rechte geben. Die Gegner befürchten, dass das Parlament die Vorlage "durch eine blinde Gesetzesreform durchboxen" will.
Die Social-Media-Plattform Pager hat sich in den letzten Tagen an die Spitze der beliebtesten Suchanfragen in den USA gehauen. Pager hat sich in den letzten Tagen an die Spitze der beliebtesten Suchanfragen in den USA gehiesselt. Pager hat sich in den letzten Tagen an die Spitze der beliebtesten Suchanfragen in den USA gehiesselt.
"Pippi Pippi" ist eine britische Zeichentrickserie, die weltweit Kultstatus hat. Die Serie dreht sich um die Figur Pippi, die in den letzten Tagen in die Fluten pinkeln will. Pippi hat nun ein "Pippi Pippi"-Verbot.
Forscher des Universitätsspitals Köln haben einen Überblick über das Coronavirus in der Corona-Pandemie. Die Studie zeigt, dass eine Infektion mit dem Coronavirus in den meisten Fällen auch dauerhafte Folgen haben kann. Die Studie zeigt, dass eine Infektion mit dem Coronavirus in den meisten Fällen auch dauerhafte Folgen haben kann.
Die Familie Arnie hat ein Bestattungsunternehmen gegründet. Das Unternehmen ist in einem ehemaligen Bankgebäude untergebracht, in einem ehemaligen Bankgebäude. In einem ehemaligen Bankgebäude können trauernde Angehörige ihre verstorbenen Angehörigen vom Auto aus sehen und so ein letztes Mal Abschied nehmen.
Am Freitag startete in den Kantonen Graubünden, Bernina und Unterengadin die ersten Massentests der Schweiz. Rund 11"000 Personen wurden getestet. Die Tests sind eine logistische Herausforderung, bei der 1000 Mitarbeiter beteiligt sind.
Die Sängerin Lady Gaga (36) und Oprah Winfrey (68) haben sich im Interview mit der neuen Apple TV+-Doku "The Me You Can't See" über den Vorfall unterhalten. Die Sängerin hat sich in einem Interview mit "The Me You Can't See" über den Vorfall geäussert. "Ich war erst 19 Jahre alt und habe in der Branche gearbeitet", sagt sie.
Die Schweizerin Nina Christin hat im Dreistellungs-Final die Bronze-Medaille gewonnen. Die 26-Jährige ist auf dem 3. Platz der Schweizerin. Die Schweizerin hat die Gold-Medaille schon vor dem Dreistellungs-Turnier gewonnen.
In Frankreich ist die Zahl der neuen Corona-Fälle innerhalb von 24 Stunden verdoppelt worden. In Frankreich ist die Ausgangssperre bereits seit einer Woche in Kraft. Ab Samstag gilt die nächtliche Ausgangssperre.
Der Name wurde von der Redaktion geändert. Der Name wurde von der Redaktion geändert. Der Name wurde von der Redaktion geändert.
Die Corona-Pandemie ist gross, umso grösser ist der Frust, wenn geplante Ferien abgesagt werden müssen. Die 20-Minuten-Leserinnen und Leser mussten wegen der Corona-Krise ihre Ferien verschieben.
Der Bundesrat will ab dem 15. März alle Kosten für Tests in Apotheken und Testzentren übernehmen. Der Bundesrat will auch die Kosten für Tests in Apotheken und Testzentren übernehmen. Der Bundesrat will auch die Kosten für Tests in Apotheken und Testzentren übernehmen.
In Wil SG wurde ein Huhn von der Polizei gerettet. Es war ein Kalb, das von der Polizei gerettet werden musste. Die Polizei konnte das Tier befreien.
Der Film "Bindi" kommt in die Schweizer Kinos. In der Doku zeigt eine Schweizerin, wie sie mit ihrem Vater zusammen lebt. Die Regisseurin ist fasziniert von mutigen Kindern, die dafür kämpfen, dass sie vor dem Aussterben gerettet werden können.
In der aktuellen Folge "Fernweh" geht es um eine Reise nach Südafrika. In der letzten Woche hat sich eine Schweizerin in Südafrika verliebt. Sie erzählt, wie sie sich in Südafrika wohl fühlt.
In Buenos Aires trauern um Diego Maradona. Viele Menschen sind in Tränen über den Tod der Fussballlegende. Der Präsident ordnete eine dreitägige Staatstrauer an.
Die Corona-Pandemie hat in der Schweiz stark zugenommen. In der Schweiz werden private Veranstaltungen nicht mehr durchgeführt. "Zu Halloween-Zeiten sollte man keine Halloween-Partys machen", sagt ein Infektiologe.
Der FC Basel liegt in dieser Tabelle auf dem vorletzten Platz. Die Mannschaft von Basel liegt in dieser Rangliste auf dem vorletzten Platz. Der FC Vaduz ist auf dem vorletzten Platz.
In Basel kam es am Montag zu einer Demonstration gegen die Corona-Massnahmen. Die Demo löste sich auf dem Platz vor der Universität auf. Die Polizei nahm zwei Personen fest.
Die Zahl der schweren Corona-Fälle in Israel ist wieder auf unter 300 gesunken. Das Gesundheitsministerium teilte am Donnerstag mit, dass die Zahl der schweren Corona-Patienten in Israel wieder auf unter 300 gesunken ist. Rund 5,3 Millionen Menschen sind vollständig geimpft.
Am Mittwoch wurde ein Bild des Afghanen Muratas viral, das auf Instagram viral ging, viral. Die Familie musste wegen des Krieges aus ihrer Heimat fliehen. Nun ist Muratas Vater wieder in seine Heimat zurückgekehrt.
In der Tinder-App ist es möglich, Video-Dates abzuhalten, bei denen sich zwei Personen gleichzeitig treffen können. Dies ist aber kein Grund, nicht trotzdem ein krisbendes Date zu genießen. So ist es in der Tinder-App seit Oktober möglich, Video-Dates abzuhalten, bei denen sich zwei Personen gleichzeitig treffen können.
Der Bundesrat hat die Corona-Lockerungen ab 1. Juni bekannt gegeben. Die American Footballer dürfen ab Juni wieder in einem Team spielen. Für den US-Amerikaner ist das auch nicht verwunderlich.
Die Corona-Mutation des Corona-Virus hat in der Schweiz viele Menschen anstecken lassen. In vielen Kantonen ist das Risiko, sich anzustecken, grösser als in anderen Kantonen. Die Schweiz hat ihre Strategie immer wieder angepasst.
In Haiti ist es am Mittwoch zu einem Tötungsdelikt gekommen. Die Polizei hat 18 Verdächtige festgenommen. Darunter sind zwei US-Bürger mit haitianischen Wurzeln.
Der Zuger Rudolf Hauri, Präsident der Vereinigung der Kantonsärzte, hat sich mit dem Coronavirus angesteckt. Die Ansteckungsherde seien in europäischen Ländern mit hoher Virusaktivität besonders hoch. Die Ansteckungsherde seien in der Schweiz, Frankreich, Spanien und Spanien besonders verbreitet.
Im Kanton Bern wurden im Jahr 2020 erstmals Schüler online befragt. Die Ergebnisse zeigen, dass die Corona-Pandemie nicht spurlos an den Kindern vorbeigeht. Auch der Konsum von E-Zigaretten und Shishas ist stark angestiegen.
Die Polizei der USA hat am Freitag in einem Verteilzentrum des Paketdienstes FEZE in Indianapolis acht Menschen erschossen. Der 19-Jährige war zuletzt im vergangenen Jahr in einem Paketzentrum tätig gewesen. Die Polizei hat die Identität des Verdächtigen bekannt gegeben.
Die 20-Minuten-Radio-Community "Morning Show" hat am Dienstag die besten Songs der ganzen Woche veröffentlicht. Die besten Songs der ganzen Woche findest du hier im Artikel unten. "Drei x Drei" gibts hier oben in der Leiste oben in der Leiste.
Der Bundesrat hat am Dienstag entschieden, dass die Corona-Fallzahlen in den Kantonen steigen. Die ersten Kantone weisen einen höheren R-Wert als 1,9 auf. Experten glauben, dass der R-Wert nicht das tatsächliche Infektionsgeschehen wiederbelebe und die tatsächliche Existenz von Covid-19-Fällen unterschätzt werde.
Die Jungfraubahn ist die erste Bergbahn weltweit, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekannte VIP-Konzept setzt. Die erste Bergbahn ist die erste Bergbahn weltweit, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekannte VIP-Konzepte setzt. Die Jungfraubahn ist die erste Bergbahn weltweit, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekannte VIP-Konzepte setzt.
Am Flughafen Zürich kam es am Sonntag zu Spitzenzeiten. Ein Leser berichtet von einer langen Warteschlange vor dem Check-In. Ein anderer Leser berichtet von einer langen Warteschlange vor dem Check-In.
In der Stadt Zürich wurde ein junger Mann von einem Einbrecher erschossen. Der 29-Jährige wurde als Sozialfall eingestuft, weil seine Mutter Drogen konsumiert hatte. Die Behörden reagierten schockiert auf den Vorfall.
Ein 20-Minuten-Redaktor aus Zürich hat am Freitagabend im Intercity von Zürich nach Bern geschickt. Der 20-Minuten-Redaktor erzählt von seinem Besuch im brasilianischen Pontarina im Bundesstaat Para.
Die Corona-Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien hart getroffen. Besonders im Entertainment-Bereich ist das so viel, wie noch nie. Für die Game-Industrie ist die Pandemie ein Wachstumstreffer.
In Ägypten herrscht seit drei Wochen Krieg zwischen der Regierung und dem Militär. Die Regierung hat angekündigt, die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben. Die Rebellen sind auf dem Weg in die Regionalhauptstadt Metela.
Am Sonntag, 19. September, startet die Red Bull-Flugtag-Eventreihe "Red Bull Flugtag" in der Schweiz. Es wird der letzte Flugwettbewerb in der Schweiz sein. Die Idee hinter der Show ist super ausgedacht: Schwindelfreie Pilotinnen und Pilotinnen und Piloten legen ein Flugobjekt an den Rand einer sechs Meter hohen Rampe.
US-Präsident Joe Biden rechnet mit einer zweiten Amtshälfte im Weissen Haus. Ob er 2021 gegen Donald Trump antreten wird, weiss er nicht. Ob er 2022 gegen Donald Trump antreten würde, weiss er nicht.
Die Pestizid-Initiative des Lebensmittelindustrieverbandes Fail will die Lebensmittelsicherheit in der Schweiz gefährden. Das könnte zu Lebensmittelvergiftungen führen. Die Migros und die Lebensmittelindustrie sind besorgt.
In Elmen ist am Mittwoch ein Doppel-Phänomen zu beobachten. Es ist das erste Mal, dass die Sonne durch das Loch im Sand zieht. Es ist das erste Mal, dass die Sonne durch das Loch im Sand zieht.
Der Flughafen St. Gallen-Altstätten-Appenrhoden hat ein Drohnendetektorsystem entwickelt. Mit dem System kann die genaue Position und Flugbewegung der Drohne ermittelt werden. Mit dem neuen System kann der Flugverkehr nicht durch zusätzliche Radarsignale gestört werden.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihr Instagram-Profil vorübergehend deaktiviert. Nun ist der Deutschrap-Star zurück. Auf Instagram postet Loredana ihr neues Album "Medusa".
In Gossau SG kam es am Samstag zu einem Unfall. Ein Töfffahrer prallte in das Auto einer 61-Jährigen. Der Töfffahrer erlitt Verletzungen.
Der Bundesrat hat noch nicht entschieden, wie genau das Loch in die Bundeskasse fliesst, das die Corona-Krise in die Bundeskasse spült. Finanzminister Ueli Maurer rechnet aber mit etwa 15 Jahren.
Die Solarbank in Wil hat einen neuen Standort. Der Standort war für die Nutzung der Bank zu schwach. Die Bank war für die Nutzung der Bank zu schwach. Der neue Standort ist noch nicht bekannt.
Der Fussballer Franco Ascosa ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Sein Club CAS Atenas de San Carlos bestätigte das.
Ein 19-jähriger Berner hat in diesem Sommer erfolgreich seine Lehre als Carrosserie-Schreiber abgeschlossen. Der Vater des jungen Berners ist stolz auf seinen Sohn: Er hat in diesem Sommer erfolgreich seine Lehre als Carrosserie-Schreiber abgeschlossen.
Der Schweizer Tennis-Star Rafael Nadal hat sich nach dem Eingriff am linken Knie operieren lassen. Nun spricht er offen über sein Comeback. Er sagt: "Es ist ein Wettlauf gegen die Zeit".
Die Credit Suisse (CS) wird neuer Verwaltungsratspräsident der Credit Suisse (CS) und Nachfolger von Jean-Luc Hortenbrand. Hortenbrand soll der Chef der Credit Suisse (CS) werden. Hortenbrand ist der Top-Manager der Credit Suisse mit über 30 Jahren Erfahrung.
US-Präsident Donald Trump hat die US-Gesundheitsbehörde FDA aufgefordert, einen Impfstoff entwickelt zu haben. Der Präsident ist der Überzeugung, dass das Unternehmen die Daten im Oktober veröffentlicht hat, um zu verkünden, einen Impfstoff zu entwickeln. Die US-Behörde hat nun eine Notfallzulassung für den Impfstoff beantragt.
In Thurgau wurden bei Traktoren GPS-Geräte gestohlen. Die Täter waren gezielt am Werk. Die Polizei sucht nun nach den Tätern.
Der Schweizer Radio-Moderator und Radio-Moderator Thomas Gottschalk und der Schweizer Radio-Moderator Swiss Radio-Moderator Marcel Koller haben sich für die Sendung "Wetten, dass es klappt?" beworben. Für die Sendung "Wetten, dass es klappt?" Für die Sendung "Wetten, dass es klappt?" und für die Sendung "Wetten, dass es klappt? Danke für das Mitmachen!
In St. Gallen kam es am Freitag zu einem tödlichen Verkehrsunfall. Ein Mann fuhr mit seinem Auto auf dem Fussgängerstreifen. Die Frau wurde dabei schwer verletzt. Die Staatsanwaltschaft verurteilt den Mann wegen fahrlässiger Tötung und fahrlässiger Tötung.
In Allschwil BE wurde am 6. Dezember 2019 eine Kita-Leiterin von einer Arbeitskollegin beobachtet. Der Beschuldigte wurde wegen mehrfacher sexueller Handlungen angezeigt. Nun ist der Beschuldigte in Haft und muss sich vor Gericht verantworten.
Die Unternehmerin Magdalena Martullo-Blocher (51) hat sich im Interview mit "Tel Züri" über ihre eigene Jugend geäussert. Sie erzählt, wie sie früher getanzt hat und wie sie früher getanzt hat. Auf Anlässen tanzt sie immer noch gerne, am liebsten mit ihrem Mann und ihren drei Kindern.
Ein Schwebbett im Thurgau ist für Besucherinnen und Besucher eine willkommene Abwechslung. Das Schwebbett soll das Schaukelgefühl nachlesen, das Menschen früher als Kind erlebt haben. Das Schwebbett soll das Schaukelgefühl nachlesen, das Menschen früher als Kind erlebt haben.
Gigi Hadid (25) und Zayn Malik (27) sind seit September Eltern geworden. Im September hat sie ihr erstes Baby bekommen. Im September hat sie ihr zweites Kind vorgestellt.
Die Queen sucht einen Chef-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin. Die Anforderungen an den Job betreffen auch die Gartenarbeit. Die Anforderungen an den Job umfassen auch die Leitung eines kleinen Teams.
Die Corona-Pandemie hat in der ersten und zweiten Welle deutlich weniger Menschen als erwartet getötet. Die Zahl der Toten ist laut dem Bundesamt für Statistik (BFS) deutlich gesunken. Das BFS spricht von Mutationen und einer dritten Welle. Das BSF spricht von Mutationen und einer dritten Welle.
M. (24) raucht am Dienstagabend einen Joint und wird dabei von der Polizei erwischt. Er muss sich einer Operation unterziehen und muss sich einer Autopsie unterziehen. Der Mann muss sich einer Operation unterziehen.
In St. Gallen ist es am Samstag zu einem weiteren Aufmarsch in St. Gallen gekommen. Die Polizei rechnet mit weiteren Aufmärschen. Die Polizei rechnet mit weiteren Aufmärschen.
Am Montag startet die Viertelfinal-Finalserie zwischen Genf-Servette und dem EV Zug. Der EV Zug gewinnt die Partie 4:0. Die Favoritenrolle liegt bei den ZSC Lions.
Der Streaming-Host von "Trot" hat in Australien einen neuen Hauptplatz. Der Streaming-Host will den US-Film "Thureland" in Australien drehen. Auch ausserhalb des Hollywood-Universums setzt sich der Streaming-Host für die US-Filmindustrie ein.
Die Kokosmilchmarke Kampaoh, einer der grössten Produzenten Thailands, bezieht ihre Kokosmilch nach wie vor von Farmern in Thailand, die Affen für das Picken von Kokosnüssen ausbeuten. Die Firma hat die Vorwürfe zurückgewiesen. Die Grossverteiler verkaufen Kampaoh als "für Sauce ideal" an.
In den USA gibt es eine neue Single-Trailer-App. Sie heisst "Watch of You". Übersetzt heisst das: "Watch of You". Übersetzt heisst das: "Watch of You". Übersetzt heisst das: "Watch of You". Übersetzt heisst das: "Watch of You". Übersetzt heisst das: "Watch of You" und "Watch of You" Übersetzt heisst das: "Watch of You" Übersetzt heisst das: "Watch of You" Übersetzt heisst das: "Watch of You" Übersetzt heisst das: "Watch of You" Übersetzt heisst das: "Watch of You" Übersetzt heisst das: "Watch of You" Übersetzt heisst das: "Watch of You" Übersetzt heisst das: "Watch of You" Übersetzt heisst das: "Watch of You" Übersetzt heisst das: "Watch of You" Übersetzt heisst das: "Watch of You" Übersetzt heisst das: "Watch of You" Übersetzt heisst das: "Watch of You" Übersetzt heisst das: "Watch of You" Übersetzt heisst das: "Watch of You" Übersetzt heisst das: "Watch of You" Übersetzt heisst das: "Watch of You" Übersetzt heisst das: "Watch of You" Übersetzt heisst das: "Watch of You" Übersetzt heisst das: "Watch of You" Übersetzt heisst das: "Watch of You" Übersetzt heisst das: "Watch of You" Übersetzt heisst das: "Watch of You" Übersetzt heisst das: "Watch of You" Übersetzt heisst das: "Watch of You" Übersetzt heisst das: "Watch of You" Übersetzt heisst das: "Watch of You" Übersetzt heisst das: "Watch of You" Übersetzt heisst das: "Watch of You" Übersetzt heisst das: "Watch of You" Übersetzt heisst das: "Watch of You" Übersetzt heisst das: "Watch of You" Übersetzt heisst das: "Watch of You" Übersetzt heisst das: "Watch of You" Übersetzt heisst das: "Watch of You" Übersetzt heisst das: "Watch of You" Übersetzt heisst das: "Watch of You" Übersetzt heisst das: "Watch of You" Übersetzt heisst das: "Watch of You" Übersetzt heisst das: "Watch of You" Übersetzt heisst das: "Watch of You" Übersetzt heisst das: "Watch of You" Übersetzt heisst das: "Watch of You" Übersetzt heisst das: "Watch of You" Übersetzt heisst das: "Watch of You" Übersetzt heisst das: "Watch of You" Übersetzt. Übersetzt heisst das: "Watch of You" Übersetzt heisst das: "Watch of You" Übersetzt heisst: "Watch of You" Übersetzt heisst das: "Watch of You" Übersetzt heisst das: "Watch of You" Übersetzt heisst das: "Watch of You" Übersetzt heisst das: "Watching" Übersetzt heisst das: "Watch of You" Übersetzt heisst das: "Watch of You" Übersetzt heisst das: "Watch of You" Übersetzt heisst das: "Watch of You" Übersetzt heisst das: "Watch of You" Übersetzt heisst das: "Watch of You" Übersetzt heisst das: "Watch of You" Übersetzt heisst das: "Watching" Übersetzt heisst das: "Watch of You" Übersetzt heisst das: "Watch of You" Übersetzt heisst das: "Watching" Übersetzt heisst das: "Watch of You" Übersetzt heisst das: "Watching" Übersetzt heisst das: "Watching" Übersetzt heisst das: "Watching" Übersetzt heisst das: "Watching" Übersetzt heisst das: "Watching" Übersetzt heisst das: "Watching" Übersetzt heisst das: "Watching" Übersetzt heisst das: "Watching" Übersetzt heisst das: "Watching" Übersetzt heisst das: "Watching" Übersetzt heisst das: "Watching" Übersetzt heisst das: "Watching" Übersetzt heisst das: "Watching" Übersetzt heisst das: "Watching" Übersetzt heisst das: "Watching" Übersetzt heisst das: "Watching" Übersetzt heisst das: "Watching" Übersetzt heisst das: "Watching" Übersetzt heisst das: "Watching" Übersetzt heisst das: "Watching" Übersetzt heisst: "Watching" Übersetzt heisst das: "Watching" Übersetzt heisst das: "
In einigen BAG-Gemeinschaften ist ein Auto gestohlen worden. Der Lenker wurde dabei verletzt und musste ins Spital gebracht werden. Die Kantonspolizei Bern findet das Auto im Embril.
In einer Wohnung in Zürich hat sich eine Frau mit einem Messer bedroht gefühlt. Als sie das Haus betreten, hat sie sich selbst getötet. Der Grund: Ein Parasit, der sich in die Enge gedrängt fühlte, ist ihr Ex-Freund.
Die Doku "Wer wir waren" zeigt, wie es um unseren Planeten steht. Die Doku zeigt, wie es um unser Leben geht. In einem neuen Film geht es um die Frage, wie es um unseren Planeten steht.
In der Schweiz gibt es seit einem Monat ein Online-Tool, das Anzeigen anzeigt, wenn man unerlaubt ein Penisbild verschicken möchte. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich und Basel-Stadt eingereicht. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich und Basel-Stadt eingereicht. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich und Basel-Stadt eingereicht.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur Verfügung, die aufgrund der Corona-Pandemie nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Der Kanton will den Betroffenen auch eine finanzielle Unterstützung anbieten. Der Kanton will verhindern, dass die Betroffenen weit reisen müssen, für eine Beratung.
In Sydney haben Forscher das Öffnen von Mülleimern gelernt. Sie haben herausgefunden, dass die Vögel sich das Öffnen der Mülleimern selbst beigebracht haben. Die Forscher haben nun herausgefunden, ob die Vögel sich das Öffnen der Mülleimern selbst beigebracht haben oder ob sie es anderen beigebracht haben.
In der Corona-Krise ist die Corona-Pandemie ein Thema. Besonders viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Viele Firmen wollen ihren Angestellten aber zumindest noch bis Anfang nächsten Jahres kündigen.
Das britische Gesundheitsministerium will Frauen davon abbringen, während der Schwangerschaft zu rauchen. Dafür will das Ministerium bis zu 300 Franken ausgeben. Der Vorschlag steht in der Vernehmlassung.
Ein Velofahrer stürzte in der Nacht auf Sonntag auf der Wikonerstrasse in Zürich. Ein Velofahrer wurde dabei tödlich verletzt. Die Massnahmen sollen dazu beitragen, dass Velofahrer sich nicht an den Knildern verletzen.
Der deutsche Ministerpräsident Markus Söder (CDU) hat sich am Mittwoch mit dem Coronavirus angesteckt. Der Grund: Eine riesige Panne bei Corona-Tests an deutschen Autobahnen. Die Corona-Tests wurden auf Autobahnen und an Bahnhöfen intensiviert.
In der Nacht auf Montag wurde in Bern ein Hausverbot für Hausbesetzerinnen und Hausbesetzer ausgesprochen. Die Hausbesetzerinnen und Hausbesetzer haben sich nach der Räumung vor Gericht verantworten müssen. Die meisten Beschuldigten wurden freigesprochen.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Das BAG hat entschieden, auf den Impfstoff von Johnson & Johnson zu verzichten. Der Impfstoff soll nur eine Dosis verabreicht werden, nicht zwei Dosen.
Die Corona-Pandemie macht die ganze Bevölkerung unter Druck. Kinder und Jugendliche leiden unter der zweiten Corona-Welle. Die Kinder und Jugendpsychiatrie Basel-Stadt stösst an ihre Grenzen.
Die 20-Minuten-Radio-Moderatorin Andrea hat bei einem Interview mit 20 Minuten Verspätung das Mikrofon einstellt. "Das Gefühl, mit leeren Händen zu sitzen, ist so unangenehm", erinnert sich Andrea. Die Folge "Drei x Drei" gibts hier im Direkt-Stream. Die komplette Folge "Drei x Drei" gibts hier im Direkt-Stream. Die komplette Folge "Drei x Drei" gibts hier im Direkt-Stream.
In Basel-Stadt sind rund 60 polnische Bauarbeiter auf der Verkarmungsanlage der Industriellen Werke Basel (IWB) beschäftigt. Sie sollen bei der Ermittlung der Arbeitszeiten geschummelt haben. Die Mitarbeiter sollen bei der Ermittlung der Arbeitszeiten geschummelt haben. Die IWB weist die Vorwürfe zurück.
Im Ferienparadies Mauritius hat ein Öldesaster die Menschen um ihre Existenz gebracht. Nun sorgt das Öldesaster für weitere Unsicherheit in der Tourismusbranche. "Die Regierung hat völlig versagt", sagt eine Immobilienmaklerin.
Die SBB rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken ins Tessin. Die SBB rechnet mit einem grossen Andrang auf den Zügen. Die SBB rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken ins Tessin.
In der Stadt Luzern kam es am Sonntag zu einem Unwetter. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überschwemmten Strassen, überfluteten Strassen und überfluteten Häusern. Die Polizei musste mehrere Strassen sperren.
Gwyneth Paltrow hat in einem Interview über das Buch "Intutativer Fasten" des Alternativmediziners Will Colson berichtet. Paltrow ist bekannt für seine radikalen Heilmethoden. Paltrow ist wegen der Folgen von Covid-19 an Covid-19 erkrankt und seitdem an den Folgen der Infektion leidet.
In den Umkleidekabinen spielen sich oft Liebesszenen ab. "Ich finde die Bezahlung okay", sagt er. "Es ist anstrengender, als man denkt", sagt er.
Die Schweiz verhandelt über ein Rahmenabkommen mit der EU. Das Abkommen hätte das Verhältnis zwischen der Schweiz und der EU in vielerlei Hinsicht verändert. Das Abkommen hätte das Verhältnis zwischen der Schweiz und der EU in vielerlei Hinsicht verändert. Das Abkommen hätte das Verhältnis zwischen der Schweiz und der EU in vielerlei Hinsicht verändert.
Das Obergericht in Aargau hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestürzten Geschlechtseintrag anerkennen muss. Das Gericht hat entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestürzten Geschlechtseintrag anerkennen muss. Die Schweiz muss nun die nötigen Schritte einleiten, damit sich nicht binäre Menschen auch in der Schweiz korrekt registrieren können.
Der Formel-1-Pilot Daniil Kvzek ist bei einem Unfall in die Leitplanke gestürzt. Er konnte sich aus dem brennenden Auto retten. Der Unfall ereignete sich auf der Autobahn A1.
Die Eidgenössische Zollverwaltung (EZV) hat am 16. Juli einen Lieferwagen angehalten. Dabei wurde er von Mitarbeitenden kontrolliert. Der Fahrer wurde kontrolliert.
Die NHL hat ein Video von einem Eishockey-Goalie veröffentlicht, in dem er den Puck aus einer Maschine abwehren will. Das Video zeigt, wie er den Puck aus einer Maschine abwehren kann. Der Verteidiger will das Video auf Social Media, Instagram und Tiktok zeigen.
"Cherry" ist ab dem 12. März auf Netflix verfügbar. In der Serie "The One" geht es um eine Mutter, die ihr Leben verliert. "Cherry" gibt es ab dem 12. März auf Amazon+.
In Basel kam es am Montag zu einem Polizeieinsatz. Die Polizei hatte den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Die Entschärfungsdienst des Forensischen Institutes Zürich hat die Entschärfungsdienst des Forensischen Institutes Zürich angefordert.
Der US-Schauspieler Chadwick Boseman ist im Alter von 43 Jahren an Krebs gestorben. Der Schauspieler starb im August an Krebs. Ob Boseman in "Black Panther" geehrt werden wird, ist noch unklar.
Die Netflix-Erfolgsserie "Haus des Geldes" läuft ab dem 19. März auf Netflix. In der Netflix-Serie geht es um eine Frau, die in einem Bordell lebt. In der Serie geht es um eine Frau, die von Kuba nach Spanien geflohen ist.
Ein Test in verschiedenen Läden hat ergeben, dass die Netzqualität im Inneren der Läden stark eingeschränkt ist. Laut dem "Tages-Anzeiger" ist dies an der jeweiligen Architektur der Gebäude und an der jeweiligen Technik zu erkennen. Laut einem Test von Migros und Coop ist die Netzqualität im Inneren der Läden oft eingeschränkt.
In der Nähe von Olis kam es kurz vor 8 Uhr zu einem Selbstunfall. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strasse musste für den Verkehr gesperrt werden.
Die neue Sneaker-Konsole von Nintendo wird im Oktober auf den Markt kommen. Die neue Sneaker-Konsole soll im Oktober auf den Markt kommen. Die neue Sneaker-Konsole soll im Oktober auf den Markt kommen.
Die Schweizerin Timea Bacrisikzi hat ihren Rücktritt auf Instagram bekannt gegeben. Sie bedankte sich bei ihren Fans und ihren Freunden. Die 36-Jährige ist die erste Schweizerin, die ihre Karriere beendet hat.
Die 20-Minuten-Community von 20 Minuten erzählt, wie sie sich angesteckt haben und wie sie sich angesteckt haben. Die 20-Minuten-Community gibt es in der 20-Minuten-Community von 20 Minuten. Leser*innen erzählen, wie sie sich angesteckt haben und wie sie sich angesteckt haben.
Bastian Kuppe tritt am Sonntag gegen England an. Er ist der erste Niederländer, der ein EM-Finish pfeift. Er ist der erste Niederländer, der ein EM-Finish pfeift.
In Basel hat sich eine Frau mit dem Corona-Virus angesteckt. Sie hat sich mit ihrem Date auf den Rückweg gemacht. Die Frau hat den Kontakt zu ihr abgebrochen. Sie hat den Kontakt zu ihr abgebrochen.
Die Kantonspolizei Bern hat in zwei Fällen rassistische und rechtsextreme Posts abgemahnt. Die Kapo Bern hat in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden.