G.C. ist sich sicher, dass ihr Vater nicht ihr Vater ist. "Ich habe das Gefühl, dass ich mich nie wirklich kennen gelernt habe", sagt G.C. "Ich habe das Gefühl, dass ich mich nie wirklich kennen lernen werde, wenn die Hälfte meiner Herkunft unbekannt bleibt".
In der Ostschweiz gibt es mehr als 1000 Arbeitsverträge, die von Hausangestellten bezahlt werden. Die meisten Hausangestellten bekommen aber nur 28 Franken pro Stunde. Die grössten Lohnunterschiede gibt es in den Kantonen Nidwalden und Schwyz.
Celler-F hat ein Fitnessstudio in der Schweiz geschlossen. Das Unternehmen hat das Verbot auf Social Media geteilt. Celler-F wehrt sich gegen das Verbot. Celler-F hat das Verbot auf Social Media geteilt. Celler-F hat das Verbot auf Social Media geteilt.
Kanye West (40) und Justin Kardashian (40) haben sich getrennt. Beide sind seit 2018 verheiratet. Kanye West (42) und Justin Kardashian (39) sind seit 2018 verheiratet.
Die Familie von Albert Stricker ist tot. Er hatte in Diepolden eine Werkstatt für Holzschneizer. Nun will die Familie die Besitzerin finden.
Der Quarterback der New Orleans Saints, Drees, hat in einem Interview über Rassismus in den USA geäussert. In einem Interview wurde er gefragt, was er davon halten würde, wenn in der kommenden Saison wieder Profis gegen Polizeigewalt demonstrieren würden.
Der Kanton Luzern hat am Montag seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Dies war zuletzt am 20. Dezember 2020 der Fall. Am Montag wurde die höchste Warnstufe rot ausgerufen.
In der Serie "A Therapeut" geht es um eine Psychologin, die mit ihren minderjährigen Schülern Sex hat. Sie erzählt, wie sie mit ihren minderjährigen Schülern Sex hatte. Die Serie ist in den USA verboten.
Die Regierung hat die Zahl der Neuansteckungen mit dem Corona-Impfstoff Sintharm hochgesetzt. Die Zahl der Neuansteckungen liegt bei knapp 50 Prozent. Das Land ist nicht erst seit Ausbruch der Corona-Pandemie beliebt.
Die "Bild"-Zeitung hat eine Reporterin aus dem Hochwassergebiet in Deutschland befragt. Die Reporterin hat nun reagiert. Der Sender hat den Online-Beitrag gelöscht.
Die US-Regierung hat die Produktion von Fleischfabriken in den USA vorübergehend eingestellt. Die US-Regierung will die Produktion von Hackern verhindern. Die US-Regierung hat bereits mitgeteilt, dass die Vorwürfe von einer kriminellen Organisation stammen.
Der letzte Schweizer Club verlässt die Europa League. Der letzte Schweizer Club tritt in der Champions League an. In der Champions League müssen die Berner bereits in der ersten Runde antreten.
Am Dienstagabend spielt der FC Basel gegen den FC Winterthur. Der FCW-Captain und ehemalige FCW-Spieler Davidce Calvà hofft auf den ersten Sieg. Der FCW-Captain hofft auf den ersten Sieg.
Ein 21-Jähriger hat in Atlanta zwei Frauen getötet. Die Tat geschah nach den tödlichen Schüssen auf sieben Frauen und einen Mann. Die Polizei hat die Verdächtigen festgenommen.
Der sogenannte Silver Spreaker ist auf Apple-Geräten in aller Welt aufgetaucht. Die Hacker haben die Schadsoftware auf den Geräten entdeckt. Die Schadsoftware könnte in Angriff treten, sobald bestimmte Voraussetzungen erfüllt sind.
Ein 21-jähriger Mann aus Eritrea hat sich am Freitag in einem Bus der Zuger Verkehrsbetriebe (ZVV) in Zug (ZVV) in der Stadt Zug (ZVV) in der Stadt Zug (ZVV) in der Stadt Zug (ZVV) in die Kontrolle gesetzt. Er beleidigte, beschimpfte und beschimpfte sie.
Der Bundesrat entscheidet am Mittwoch über die Sperrstunde für Restaurants, Bars und Clubs. Wer spenden will, erhält einen Dine-Pass. Das Geld fliesst an Organisationen, die sich für die Gastrobranche einsetzen.
In Lausanne sind am Sonntag tausende Menschen auf die Strasse gegangen. Die Polizei war nicht präsent. Die Demo war nicht genehmigt.
Der Comedian Marco Rima hat sich in einem Facebook-Post auf Facebook zu Wort gemeldet. Der Comedian war auch in Kritik geraten, weil er in einem Video eine Covid-19-Erkrankung äussert. Nun hat er sich in einem Kommentar zu den Corona-Massnahmen geäussert.
David Graf ist der erste Schweizer, der in einem Formel-2-Rennen einen Podestplatz verpasst hat. Der Schweizer ist der erste Schweizer, der in einem Formel-2-Rennen einen Podestplatz verpasst hat. Der Schweizer freut sich über seinen Sieg.
Die Lufthansa will bald mit Haifischhaut ausgestattet werden. Das Produkt heisst "Aristhark". Das Unternehmen will die CO₂-Emissionen des Flugverkehrs reduzieren.
In Frankreich kam es am Montag zu einem tödlichen Verkehrsunfall mit fünf toten Kindern. Die Familie war mit ihrem Kleinbus von der Autobahn A7 abgekommen. Zwei Kinder starben bei dem Unfall.
In der Höhle von Lombres in den Pyrenäen wurden die letzten 40 Tage ohne Sonnenlicht und Uhren verbracht. Die Forscher haben die letzten 40 Tage und Nächte ohne Sonnenlicht und Uhren verbracht. Die Teilnehmer hatten keine Kontakt zur Aussenwelt und hatten keinen Kontakt zur Aussenwelt.
Marc Hirschi fährt bei der zweiten Etappe der Tour de France in Nizza um den Sieg mit. Der 22-jährige Schweizer ist der beste Schweizer, der jemals an einem Grand-Prix-Rennen teilgenommen hat. Die Tour de France endet am Montag.
Am Wochenende ist Ryan Garcia in den Ring gestürmt. Er gewann gegen den Engländer Luke Collins. Der Box-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-P
Der US-Staat Alaska will Corona-Impfungen für Touristen an Flughäfen in Alaska anbieten. Die Idee ist Teil eines grösseren Plans, den Tourismus im abgelegenensten aller US-Bundesstaaten wieder anzukurbeln. Das Programm steht sowohl US-Bürgern als auch internationalen Gästen offen.
Der Verein "Pro Kinderrechte" fordert einen Schweizer Arzt, der in St. Gallen und Graubünden tätig ist. Er soll die Vorhaut vom Penis abtrennt. Die Staatsanwaltschaft hat die Klage gegen den Arzt abgewiesen.
Der Chips-Hersteller Zweifel an den neuen Geschmacksrichtungen feiert die EM in der Schweiz. Doch nicht alle finden die neuen Geschmacksrichtungen gut. Denn die Hersteller haben eine hervorragende Reputation und sind in der Lage, neue Geschmacksrichtungen zu lancieren.
Ein Vater und eine Mutter haben sich vor dem Polizeigericht in Tafers FR wegen der Corona-Pandemie in der Schule getrennt. Nun ist das Urteil da. Das Ehepaar muss nun die Busse von 3000 Franken bezahlen.
Cédric Seferovic spielt für den rumänischen Erstligist FC Arsenal. Der 27-Jährige hat in dieser Saison 18 Tore erzielt. Für Benfica kommt er auf 18 Tore.
Die Bade-Trophée-Trophée-Trophée wird ab September nicht mehr verkauft. Das sorgt bei den Konsumenten für Verunsicherung. Die Kunden müssen nun einen Umweg machen.
In den letzten Tagen haben wir ein Insta-Q&A gemacht und die Frage "Wie läuft's mit den Männern?" ziemlich überraschend beantwortet. Nun haben wir ein Insta-Q&A gemacht und die Frage "Wie läuft's mit den Männern?" ziemlich überraschend mit "Ich bin heterosexuell" beantwortet.
Die 21-jährige Aishia Bucher aus Adligenswil LU wurde am Mittwoch in Adligenswil LU tot aufgefunden. Die Polizei bittet Personen, die Hinweise über den Verbleib der Vermissten machen können.
In Ungarn steht ein umstrittenes Gesetz zur Abschränkung der Information über Homo- und Transsexualität in Kraft. Das Gesetz verbietet homo- und transsexuelle Paare, die nicht die "traditionellen Geschlechterrollen" widerspiegelten. Der Verlag, in dem die Bücher erschienen, wehrt sich gegen die Vorwürfe.
"Domenina" hat in der Serie "Domenina" mitgespielt. In der Serie geht es um eine Schweizer Schauspielerin, die in der Schweiz lebt. "Domenina" hat noch nie in der Schweiz gedreht.
Die Corona-Schnelltests haben im Parlament ein absurdes Experiment gemacht. Dabei töpfte er ein bisschen Cola aus einem Glas auf einen von ihm mitgebrachten Corona-Schnelltest. Dabei wurde der Test beschädigt.
Ein Mann soll in Bern Kinder sexuell missbraucht haben. Der Mann soll während Schularbeiten den Kindern sexuelle Gewaltvideos gezeigt haben. Die Staatsanwaltschaft wirft dem Mann vor, er habe sich nur informieren wollen, was auf der Welt geschieht.
Die Impfbereitschaft der Bevölkerung ist nach wie vor hoch. Das BAG hat eine Impfquote von 75 Prozent der Bevölkerung gefordert. Das BAG hat die Impfquote noch nicht erreicht.
Wer am Contact-Tracing teilnehmen will, muss aber aufpassen, dass die App nicht von der App selbst stammt. Wer am Contact-Tracing teilnehmen will, muss aber aufpassen, dass die App nicht von der App selbst stammt. Wer am Contact-Tracing teilnehmen will, muss aber aufpassen, dass die App nicht von der App selbst stammt.
In Raron VS ist es am Freitag erneut zu einem Felssturz gekommen. Die Behörden haben eine Karte veröffentlicht, in der das Gebiet markiert ist. Das Gebiet bleibt weiterhin geschlossen.
Kanye West war bei seinem Besuch in Scharens GR. Bei seinem Besuch in Scharens GR traf sich der Schweizer Schriftsteller mit seinen Freunden. Der Schriftsteller war begeistert von seinem Haus. Auch Musik hat er mit Kanye West gemacht.
In einer Tiefgarage im Berner Murifeld brannte ein psychisch kranker Mann. Er wurde von Geheimdiensten beobachtet. Der Mann wurde verhaftet.
Der ehemalige US-Präsident Andrew Cuomo hat eine Frau in einem öffentlichen Anwesen des Gouverneurs unter das Oberteil gefasst und sie berührt. Der Vorwurf ist der schwerwiegendste gegen Cuomo, der die Vorwürfe zurückweisen liess. Cuomo hat bereits angekündigt, einen Rücktritt einzureichen.
Der FC Basel spielt in der Bundesliga beim FC St. Gallen. Der 22-jährige Schweizer spielt in der Bundesliga beim FC Basel und überzeugt mit seinen Leistungen. Der 22-Jährige sagt: "Ich habe kein Ziel, so viele Tore zu schießen, aber ich will immer mehr, immer höher hinaus", sagt er.
Der Streamingdienst Netflix zeigt jeden Freitag einen neuen Teil der "Fire Street"-Trilogie. Darin spielen sich in der Kleinstadt Shadstone mysteriöse Dinge ab, die durch einen Fluss zusammenhängen. In der Serie geht es um die Abschlussklasse der High School für Gehörlose.
In Basel und Zürich ist am Montag der Internationale Frauentag geplant. In der Stadtpolizei Zürich wurde am Montag eine unbewilligte Demo organisiert. Die Polizei war mit einem Grossaufgebot präsent und hat Tränengas eingesetzt.
Am Samstag wird es in der Ostschweiz wieder sonnig. Das Tief "Gudrin" leite eine Kaltfront zum Alpenraum. Das Tief "Gudrin" leite eine Kaltfront zum Alpensaum.
In St. Gallen ist am Sonntag eine Kastro-Bratwurst ausverkauft. Der Verkauf von Würstgern im Vergleich mit 2019 hat sich stark verschlechtert. Auch in der Ostschweiz ist die Nachfrage nach Würstgern stark gestiegen.
Die Corona-Pandemie hat die Bevölkerung in diesem Jahr stärker beeinflusst als in diesem Jahr. Die Organisatoren der Digital-Tage wollen das Thema nun weiter vorantreiben. Die Veranstaltung findet am 1. November 2020 statt.
Die Temperaturen steigen auf bis zu 38 Grad. Die Hitzewelle wird bis zum 8. August anhalten. Auch in Sardinien sind Waldbrände ausgebrochen.
Am Samstagabend kam es in Ärii zu einem Unfall mit einem entgegenkommenden Auto. Zwei Autos wurden Totalschaden und mussten abgeschleppt werden. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und zur Kontrolle ins Spital gebracht.
Ein Mann muss sich vor dem Basler Strafgericht verantworten. Er soll im März 2020 einen Notkredit für seinen Tankstellen-Shop beantragt haben. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm vor, er habe die Bank mit falschen Angaben betrogen.
Der Wirt eines Basler Restaurants hat sich am Donnerstag mit dem Corona-Virus infiziert. Der Wirt hatte sich zuvor mit dem Corona-Virus angesteckt. Der Wirt hat Anzeige erstattet.
Die YouTube-Nutzerin Nikki Phillips hat ihren Hund Booster eingeschläfern lassen. Das Video ist mit ein Grund für die Wut und Enttäuschung ihrer Follower. Phillips hat sich auf Instagram für die Aktion entschuldigt.
Ein Mann in Sri Lanka hat in seinem Garten ein Loch gebohrt, um einen Brunnen zu bauen. Die Experten schätzen den Wert auf über 100 Millionen US-Dollar. Die Experten hoffen nun, dass der Fund an einem Erlös beteiligt wird.
Am Bahnhof Rheinfelden wurden drei Unbekannte auf einen Mann eingeschlagen. Ein Sicherheitsmitarbeiter konnte den Mann nicht dort liegen lassen. Er musste aufgrund seiner Verletzungen ins Spital eingeliefert werden.
Auf der indonesischen Insel Sumatra hat es eine ungewöhnliche Überflutung gegeben. Die Menschen standen bis zu den Waden in blutigem Wasser. Die Farbe stammte aus Bakti-Betrieben.
Die Polizei hat in Konstanz (D) und Umgebung mehrere Pakete mit Päckli-Dieben gefunden. Die Polizei hat Ermittlungen aufgenommen. Die Unbekannten sind bei einem Zulieferer angestellt, der Pakete im Auftrag eines Dienstleisters ausliefert.
Die "SwissCovid"-App ist im Google Play Store und in den App-Stores erhältlich. Das Bundesamt für Gesundheit (BAG) ruft alle Nutzer dazu auf, die App auf dem Handy zu installieren. Das BAG rät den Nutzern, die App auf dem Handy zu löschen, um die Bestimmungen der Verordnung einzuhalten.
In Wengen BE ist eine neue Corona-Mutation aufgetaucht. Die Corona-Situation im Skigebiet sorgte für Diskussionen. Die Behörden haben die neue Virus-Variante in Wengen BE entdeckt.
Die Quarantänebestimmungen in Spanien gelten ab Donnerstag für alle Rückkehrer aus diesen Ländern. Die Quarantänebestimmungen gelten ab Donnerstag für alle Rückkehrer aus diesen Ländern. Die Quarantänebestimmungen gelten ab Donnerstag für alle Rückkehrer aus diesen Ländern. Die Quarantänebestimmungen gelten ab Donnerstag für alle Rückkehrer aus diesen Ländern.
Der Chef der Credit Suisse (CS) hat am Dienstag seinen Posten als Chef der Credit Suisse räumen müssen. Der ehemalige CSB-Chef soll in den fünf Jahren als CS-Chef immer wieder Erfahrungen gemacht haben, die er als rassistisch empfand. Auch an der Party von Urs Rorner in Genf habe er teilgenommen.
In den vergangenen Tagen hat es in den vergangenen Tagen grosse Schäden gegeben. Viele stürmen die Baumärkte. Viele stürmen die Baumärkte. Auch bei vielen Goliux-Kundinnen und -Kundern war das Hochwasser schon im Keller.
Die 21-jährige US-Amerikanerin Emhoff (21) hat ihre ersten Schritte in der Modebranche gemacht. Nun macht sie ihren ersten Schritt in der Fashionwelt. Die Mode-Expertin hat ihre Kollektion im digitalen Format vorgestellt.
Die Covid-19-Impfkampagne startet im Juli. Es sollen alle Angehörigen der Armee geimpft werden, die einen Teil des Dienstes leisten, so Armee-Sprecher Stefan Hofer. Die erste Impfung soll für die zweite Rekrutenschule geplant sein.
Ein Luxus-Spielhaus für Kinder kostet rund 50"000 Franken. Die teuersten Modelle sind aus massivem Holz und bieten einen Vorgarten.
Die Corona-Massnahmen gegen die Corona-Massnahmen in Neuenburg haben am Samstag stattgefunden. Die Stadt Neuenburg hat eine Bewilligung erhalten. Der Verein "Stille Protest" hat eine Bewilligung erhalten. Für den Protestmarsch in Neuenburg hat der Verein "Stille Protest" eine Bewilligung erhalten.
Die Migros lanciert ihr Projekt "Plastiksammlung auf weitere Regionen in der Schweiz". Die Migros hat das Projekt bereits im Sommer 2020 lanciert. Die Kartons sind kostenpflichtig und können an der Kasse abgegeben werden.
Am Montag kam es auf der Rosenbergstrasse in St. Gallen zu einem spektakulären Unfall. Ein 19-Jähriger hatte sich betrunken den Autodach einer Kollegin geliehen. Der 19-Jährige wurde von der Polizei festgenommen.
Die Schweizerische Sicherheitsuntersuchungsstelle hat einen Schlussbericht zum Unglück veröffentlicht. Die Piloten steuerten das Flugzeug in geringer Höhe, ohne Sicht für einen anderen Flugweg zu haben. Die Piloten hätten die Kontrolle über das Flugzeug verloren und für ein Abfangen des Flugzeugs zu wenig Raum zur Verfügung gestanden.
In Tiktok wurde ein Video veröffentlicht, in dem vier Jugendliche aus einer Gondel springen. Der Kanton Graubünden hat die Tat auf Tiktok verurteilt. Die Kantonspolizei Graubünden bestätigt, dass der Vorfall bei der Kantonspolizei gemeldet wurde.
Der Schauspieler Jeffrey Bieber hat sich mit dem Corona-Virus angesteckt. Nun teilt er mit, dass sein Tumor sich ausgebreitet hat. Ob es sich dabei um eine Chemotherapy handelt, ist noch unklar.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf derzeit nicht mehr betreten werden. Der Grund ist ein Riss in der Decke des Kantonsratsssaals. Der Grund ist ein Riss in der Decke.
Die Organisatoren des Openair St. Gallen haben am Montag eine klare politische Botschaft veröffentlicht. In den Posts sprechen sich die Organisatoren für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz aus. Das Openair St. Gallen wurde dieses Jahr wegen der Corona-Pandemie abgesagt.
In Mauritius ist am 25. Juli ein Frachter auf Grund gelaufen. Der Frachter war von China in Richtung Brasilien unterwegs. Nun soll der Frachter Leck geschlagen haben.
Kim Kardashian (40) und Olivia Rodriguez (18) haben sich auf Insta gemeldet. Die Influencerin wehrt sich in ihrer Story von Olivia Rodriguez (18) gegen ihre Tochter. "Ich liebe die Musik", sagt die Sängerin.
Der Kanton Bern will das Covid-Zertifikat breiter einsetzen. Auch der Kanton Bern will das Covid-Zertifikat breiter einsetzen. Auch der Kanton Bern will das Covid-Zertifikat breiter einsetzen.
Eine Frau hat in Sri Lanka ein Mädchen mit Stöcken geschlagen. Das Mädchen starb am Sonntag an seinen Verletzungen. Die Polizei vermutet, dass es dem Mädchen schaden könnte.
Sängerin Megan Fox (35) hat eine Beziehung mit dem Rapper Money Gun Kelly (31). Die beiden sind seit 2017 verheiratet. Die beiden hätten sich schon vor der Hochzeit zerstritten.
An der Seestrasse in Thun wurden am Montag Brandspuren und Beschädigungen an einem 5G-Sendemast festgestellt. Die Polizei spricht von Brandstiftung. Die Brandursache ist noch unklar.
In Frauenfeld wurde ein Auto von Brücke gestürzt. Ein News-Scout sagt, es sei kein Unfall gewesen. Der Kantonspolizei Thurgau ist nicht überrascht, dass Aufnahmen bei den Medien gelandet sind.
Das Staatssekretariat für Wirtschaft (Seco) meldet für Ende März 159"401 Arbeitslose. Das sind 981 weniger als im Vorjahr. Die Arbeitslosigkeit ist in immer mehr Betrieben spürbar.
Der Kanton St. Gallen hat die Haltestelle Bahnhofstrasse vor seinem Haus erneuert. Der Verkehr auf der Haltestelle ist laut dem Baudepartement zu 90 Prozent im Keller. Der Kanton will wissen, warum das Anliegen von Herrer ernst genommen wird.
Die Polizei Basel-Stadt bestätigt, dass in einigen Fällen minderjährige Bettelte in Basel unterwegs sind. "Es ist völlig ausgezehrt", sagt eine Baslerin. Die Polizei reagiert mit Personenkontrollen.
Kendall Jenner (24) hat sich vor dem Auftritt des Models in Los Angeles mit einem Nackt-Kleid auf dem Boden versteckt. "Ich war letzte Nacht hier drin", sagt sie. "Ich war letzte Nacht hier drin", sagt sie.
Eine Studie zeigt, dass Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften Hirnverletzungen führen kann, wenn die Krankheit mild oder sogar tödlich verlaufen ist. Die Forscher warnen vor einer möglichen Welle der Coronavirus-Erkrankung.
Die "Ehe für alle" soll allen Paaren, egal welchem Geschlecht, die gleichen Rechte geben. Die Gegner der "Ehe für alle" wollen, dass die "Ehe für alle" abgeschafft wird. Die Gegner werfen der "Ehe für alle" vor, die Diskriminierung für gleichgeschlechtliche Paare zu verstärken.
In den letzten Tagen wurden immer wieder Gruppen von Verschwörungstheoretikern und Rechtsradikalen gesperrt. Dies, weil sie ihre Meinung nicht offen mitteilen konnten. Nun haben sich Parler, der Gründer der Bewegung, und der Gründer von Parler in den letzten Tagen an die Spitze der beliebtesten Social-Media-Apps gehangen.
In der Serie "Peppi Pitt" ist Pitt mit Pitt zusammengekommen. Das Paar hat in der Serie "Peppi Pitt" mit Pitt zusammengearbeitet. Pitt hat nun ein "Peppi Pitt"-Verbot.
Forscher des Universitätsklinikums Frankfurt haben nun einen Ausblick darauf, wie sich das Coronavirus entwickeln könnte. Die Studie zeigt, dass die Corona-Fälle in den meisten Fällen nur vorübergehend sind. Das Ergebnis zeigt, dass sich das Virus in den meisten Fällen nur vorübergehend ausbreitet.
Die Familie Bertrand hat ein Bestattungsunternehmen gegründet. Die Familie Bertrand ist die Besitzerin des Bestattungsunternehmens. Die Familie Bertrand hat die Idee, eine solche Firma zu gründen. Bertrand ist der Besitzer von Bertrand.
In den Kantonen Graubünden, Bern, Luzern und St. Gallen sind die ersten Massentests der Coronavirus-Pandemie in der Schweiz. Die Tests sind eine logistische Herausforderung, bei der 1000 Personen mitmachen. Auch in Österreich läuft die Massentests bis 13. Dezember.
Die Sängerin Lady Gaga (36) hat sich im Rahmen der neuen AppleTV+-Doku "The Me You Can't See" von Prinz Harry (36) und Oprah Winfrey (66) getrennt. Grund dafür war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan und sie "schwanger an einer Strassenecke" abgesetzt hat. Die Sängerin habe sich in der Szene mit Drogen angefasst und sie "schwanger an einer Strassenecke" abgesetzt.
Die Schweizerin Nina Christ hat die Gold-Medaille im Dreistellungs-Final geschafft. Die Schweizerin ist auf Medaillenkurs. Die Schweizerin ist auf Medaillenkurs, weil es ihre schwächste Einzeldisziplin ist.
In Frankreich sind seit dem Beginn der Coronavirus-Pandemie mehr als eine Million Infektionen registriert worden. Die Zahl der neuen Corona-Fälle in Frankreich ist seit Freitag auf über eine Million angestiegen. Ab Samstag gilt die nächtliche Ausgangssperre für rund zwei Drittel der Einwohnerinnen und Einwohner des Landes.
Die Stimme von der Redaktion wurde von der Redaktion geändert. Der Name wurde von der Redaktion geändert. Der Name wurde von der Redaktion geändert.
Die Corona-Krise hat die Schweizerinnen und Schweizer nicht in die Ferien geschickt. Denn die Corona-Tests wären teurer gewesen als die Ferien. Die Schweizerinnen und Schweizer haben im Dezember 2020 einen Flug nach Kuba gebucht.
Der Bundesrat schlägt vor, dass der Bund ab dem 15. März alle Kosten für Tests übernimmt. Der Bundesrat schlägt vor, dass der Bund auch die Kosten für Selbsttests übernimmt. Der Bundesrat will auch den Zugang zu Selbsttests erleichtern.
In Wil SG wurde ein Hund von der Polizei gerettet. Das Tier wurde von der Polizei gerettet. Die Polizei nahm den Hund mit einem Ei an und brachte ihn ins Polizeiposten.
In der deutschen Serie "Bibi" geht es um eine junge Frau, die in einem Kongo lebt. In der Serie geht es darum, obopas vor dem Aussterben geschützt werden sollen. In der Serie geht es um die Geschichte von Billie Holiday, die aus dem Kongo nach Belgien geflohen ist.
In der Schweiz gibt es in Südafrika auch eine neue Politik. In den letzten Jahren hat sich das Leben der Menschen in Südafrika verändert. In der aktuellen Folge "Fernweh" geht es um die Armut im Land.
Der Fussballer Diego Maradona trauert um den Tod der Fussballlegende Diego Maradona. Tausende Menschen gingen in der Nacht auf Mittwoch in sein Heimatland Brasilien auf die Straße, um ihre Idols zu ehren. Der Präsident ordnete eine dreitägige Staatsrauerei an.
Die Corona-Pandemie hat in der Schweiz zu einer grossen Ausbreitung des Coronavirus geführt. In der Schweiz werden regelmässig Aufrufe zu Halloween-Partys verschickt, während viele öffentliche Veranstaltungen abgesagt wurden. Auch in der Schweiz gibt es immer wieder Aufrufe zu Halloween-Partys.
Der FC Basel liegt in der Tabelle auf dem letzten Platz. Der FC St. Gallen liegt in der Tabelle auf dem letzten Platz. Der FC St. Gallen liegt in der Tabelle auf dem letzten Platz.
Am Montagabend kam es in Basel zu einer Demonstration gegen die Polizei. Die Demonstranten wurden von der Polizei kontrolliert. Die Polizei nahm zwei Aktivisten fest.
Die Zahl der schweren Corona-Patienten in Israel ist erstmals seit fast vier Monaten wieder gestiegen. Das Gesundheitsministerium teilte am Donnerstag mit, dass die Zahl der Neuinfektionen in Israel wieder auf unter 300 zurückgefallen ist. Das Gesundheitsministerium teilte am Donnerstag mit, dass die Zahl der Neuinfektionen in Israel wieder auf unter 300 zurückgefallen ist.
Maturazza Ahmedi ist ein junger Afghane, der in einem Trikot seines Idols lebt. Der Junge hatte sich erhofft, in einem anderen Land Asyl zu bekommen. Nun ist er in seine Heimat zurückgekehrt.
Am 14. Februar fällt der Valentinstag in einen Lockdown. Das Dating-Unternehmen Tinder hat ein neues Dating-Feature entwickelt, mit dem sich die beiden angeglichenen Personen von Angesicht zu Angesicht sehen können. Dies ist aber kein Grund, nicht trotzdem ein Date zu genießen.
Der Bundesrat hat die Corona-Lockdown-Regeln ab 1. Juni gelockert. Die Footballer dürfen ab Juni wieder in einem Team trainieren. Der Headcoach der Grizzlars Basel, Dwayne Woods, ist enttäuscht.
In St. Moritz mussten mehrere Hotels wegen einer hochansteckenden Variante des Coronavirus evakuiert werden. Die Schweiz hat ihre Strategie immer wieder angepasst. Nun sollen die Hotels und Skigebiete schliessen.
In der Nacht zum Mittwoch wurden in Haiti 17 Verdächtige festgenommen. Darunter sind zwei US-Amerikaner mit Wurzeln in Haiti. Die Polizei hat sieben Verdächtige festgenommen.
Die Corona-Infektionsherde hat in der Schweiz zugenommen. Die Corona-Infektionsherde haben die Contact-Tracer ausgemacht. Die Ansteckungswege haben die Contact-Tracer ausgemacht.
Im Kanton Bern haben die Schüler im Alter von 12 bis 17 Jahren online über ihre Suchtmittelkonsum in der Schule abgestimmt. Die Umfrage zeigt, dass die Konsumzahlen im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen sind. Auch die Anzahl der Jugendlichen, die täglich Alkohol konsumieren, ist gestiegen.
In Indianapolis wurde am Freitag ein 19-jähriger Ex-Mitarbeiter erschossen. Der 19-Jährige war der Polizei bekannt, als er selbst geschossen hatte. Die Polizei hat die Identität des Täters bekannt.
Die 20-Minuten-Radio-Community "Drei x Drei" hat sich die "Morning Show" ausgedacht. "Drei x Drei" ist der erste Song, den das Moderatoren-Team je zu Zweit auf die Bühne gestellt hat. "Ich habe nie so einen ehrlichen Menschen wie Bill Kaulitz von Tokio Hotel kennen gelernt", sagt Moderator Moe.
Der Bundesrat hat am Dienstag entschieden, dass die Corona-Fallzahlen in den Kantonen sinken. Die wichtigsten Antworten zum R-Wert-Chaos: Die meisten Kantone weisen einen höheren R-Wert als 1 auf als 1. Die meisten Kantone weisen einen höheren R-Wert als 1 auf als 1 auf als 1.
Die Jungfrauenbahn ist die erste Bergbahn weltweit, die auf ein solches VIP-Konzept setzt. Die neue Gondel ist die erste Bergbahn weltweit, die auf ein solches VIP-Konzept setzt. Die Jungfrauenbahn ist die erste Bergbahn weltweit, die auf ein solches VIP-Konzept setzt.
Am Flughafen Zürich gab es am Sonntag eine lange Wartezeit für den Corona-Test. Ein Leser berichtet von einer langen Wartezeit für den Check-in am Flughafen Zürich. Der Flughafen Zürich hat die Kapazität von 300 Tests pro Tag verdoppelt.
Karen hat in Zürich Drogen konsumiert. Als sie 18 war, wurde sie von einem Junky erschossen. Als sie 18 war, wurde sie von einem Junky erschossen.
Der 20-Minuten-Moderator Lucas Orellano hat am Freitagabend im Intercity von Zürich nach Bern ein Brief geschrieben. Er ist über 31 Jahre alt und hat einen Brief an seine Grossmutter geschrieben. Der Brief stammt vom 8. Dezember 1989.
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien stark beeinflusst. Besonders in China und Indien sind Experten zuversichtlich, dass es im nächsten Jahr wieder bergauf geht. Auch bei den Games ist ein Wachstum geplant.
In Ägypten herrscht seit Wochen ein Bürgerkrieg. Die Regierung hat die Armee in die Region Tigray geschickt. Die Tigray-Jugendmiliz ist seit Wochen abgeriegelt und die Kommunikation zwischen der Zentralregierung und der Zentralregierung ist unterbrochen.
Die Red Bull-Flieger-Eventreihe "Red Bull Flugwettbewerb" startet am 19. September in der Schweiz. Der Start ist um 11 Uhr und der Eintritt ist gratis. Der Flugwettbewerb findet in Lausanne statt.
US-Präsident Joe Biden rechnet mit einer zweiten Amtszeit im Weissen Haus. Ob er 2020 gegen Donald Trump antreten würde, weiss er nicht. Ob er 2021 gegen Donald Trump antreten würde, weiss er nicht.
Die Pestizid-Initiative verbietet Desinfektionsmittel in der Produktion. Die Hersteller befürchten, dass die Lebensmittelsicherheit in der Schweiz gefährdet wird. Die Lebensmittelsicherheit in der Schweiz sei gefährdet.
Die Sonne scheint durch das Martinsloch auf die Kirche von Elmen. Am Mittwoch scheint die Sonne durch das Martinsloch auf die Kirche zu scheinen. Die Sonne scheint durch das Martinsloch auf die Kirche von Elmen zu scheinen.
Der Flughafen St. Gallen-Altstätten-Altstätten-Altstätten-Aviaktiker hat ein Drohnendetektor eingebaut. Mit dem neuen System kann der Flugverkehr nicht durch zusätzliche Radiosender gestört werden. Der Flugverkehr wird von Kameras überwacht.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihr Instagram-Profil geupert. Nun ist sie wieder zurück. Auf dem Instagram-Account der Spotify-Happlite-Playliste hat sie nun ihr erstes Album veröffentlicht. Es ist ein Mini-Teaser zur neuen Platte.
In Gossau kam es am Samstag zu einem Autounfall. Ein 22-jähriger Töfffahrer prallte mit dem Töff in das Auto der 58-Jährigen. Dabei erlitt der Töfffahrer einen Sachschaden von mehr als 20"000 Franken.
Der Bundesrat hat noch nicht entschieden, wie genau das Loch in der Corona-Krise gestopft werden soll. Finanzminister Ueli Maurer rechnet mit etwa 15 Jahren. Er rechnet mit etwa 15 Jahren.
Die Solarbank in Wil hat einen neuen Standort im Schatten der Bäume gewählt. Der Standort war für die Nutzung der Bank zu schwach. Nun wurde sie an den Stadtweiher verlegt. Die Solarbank ist für die Nutzung der Bank zu schwach.
Fussballer Franco Ascosta ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Ascosta spielte in den Jugendnationalteams seines Heimatlandes.
Der 19-jährige Berner hat seine Lehre als Carrosseriepferler abgeschlossen. Der Grund dafür ist, dass Eltern und Begleitpersonen für den Eintritt ins Aéro-Essen bezahlen müssen. Der Grund dafür ist, dass Eltern und Begleitpersonen für den Eintritt ins Aéro-Essen bezahlt werden müssen. Der Grund dafür ist, dass die Lehrabgängerinnen und -abgänger kein Geld bezahlen müssen, um an der Matura teilnehmen zu dürfen.
Roger Federer hat bei den Australian Open in Melbourne gegen Rafael Nadal verloren. Nun spricht er offen über sein Comeback. Er sagt: "Es ist ein Wettlauf gegen die Zeit, die nächsten zwei bis drei Monate werden unglaublich wichtig für mich werden".
Die Credit Suisse hat ihren Verwaltungsratspräsidenten neu gewählt. Er wird neuer Verwaltungsratspräsident der Credit Suisse. Er wird Nachfolger von Nationalbankpräsident Philipp Hildebrand.
Der US-Pharmakonzern Pfizer hat eine Notfallzulassung für seinen Coronavirus-Impfstoff beantragt. Der US-Präsident ist der Überzeugung, dass Pfizer die Daten im Oktober veröffentlicht hat. Pfizer hatte die Daten im Oktober veröffentlicht, um zu verkünden, einen Impfstoff entwickelt zu haben.
Die Kantonspolizei Thurgau hat vier Anzeigen wegen GPS-Geräten in der Region Frauenfeld und dem Mittelthurgau erstattet. Die Täter waren mit einem GPS-Gerät ausgestattet. Die Polizei hat vier Anzeigen aus der Region Frauenfeld und dem Mittelthurgau erstattet. Die Polizei hat vier Anzeigen aus der Region Frauenfeld und dem Mittelthurgau erstattet.
Danke für das Mitmachen! Für die Mitmachenden! Für die Mitmachenden! Für die Mitmachenden! Für die Mitmachenden! Für die Mitmachenden! Für die Mitmachenden! Für die Mitmachenden! Für die Mitmachenden! Für die Mitmachenden! Für die Mitmachenden! Für die Mitmachenden! Für die Mitmachenden! Für die Mitmachenden! Für die Mitmachenden! Für die Mitmachenden! Für die Mitmachenden! Für die Mitmachenden! Für die Mitmachenden! Für die Mitmachenden! Für die Mitmachenden! Für die Mitmachenden! Für die Mitmachenden! Für die Mitmachenden! Für die Mitmachenden! Für die Mitmachenden! Für die Mitmachenden! Für die Mitmachenden! Für die Mitmachenden! Für die Mitmachenden! Für die Mitmachenden! Für die Mitmachenden! Für die Mitmachenden! Für die Mitmachenden! Für die Mitmachenden! Für die Mitmachenden! Für die Mitmachenden! Für die Mitmachenden! Für die Mitmachenden! Für die Mitmachenden! Für die Mitmachenden! Für die Mitmachenden! Für die Mitmachenden! Für die Mitmachenden! Für die Mitmachenden! Für die Mitmachenden! Für die Mitmachenden! Für die Mitmachenden! Für die Mitmachenden! Für die Mitmachenden! Für die Mitmachenden! Für die Mitmachenden! Für die Mitmachenden! Für die Mitmachenden! Für die Mitmachenden! Für die Mitmachenden! Für die Mitmachenden! Für die Mitmachenden! Für die Mitmachenden! Für die Mitmachenden! Für die Mitmachenden! Für die Mitmachenden! Für die Mitmachenden! Für die Mitmachenden! Für die Mitmachenden! Für die Mitmachenden! Für die Mitmachenden! Für die Mitmachenden! Für die Mitmachenden! Für die Mitmachenden! Für die Mitmachenden! Für die Mitmachenden! Für die Mitmachenden! Für die Mitmachenden! Für die Mitmachenden! Für die Mitmachenden! Für die Mitmachenden! Für die Mitmachenden! Für die Mitmachenden! Für die Mitmachenden! Für die Mitmachenden! Für die Mitmachenden! Für die Mitmachenden! Für die Mitmachenden! Für die Mitmachenden! Für die Mitmachenden! Für die Mitmachenden! Für die Mitmachenden! Für die Mitmachenden! Für die Mitmachenden! Für die Mitmachenden! Für die Mitmachenden! Für die Mitmachenden! Für die Mitmachenden! Für die Mitmachenden! Für die Mitmachenden! Für die Mitmachenden! Für die Mitmachenden! Für die Mitmachenden! Für die Mitmachenden! Für die Mitmachenden! Für die Mitmachenden! Für die Mitmachenden! Für die Mitmachenden! Für die Mitmachenden! Für die Mitmachenden! Für die Mitmachenden! Für die Mitmachenden! Für die Mitmachenden! Für die Mitmachenden! Für die Mitmachenden! Für die Mitmachenden! Für die Mitmachenden! Für die Mitmachenden! Für die Mitmachenden! Für die Mitmachenden! Für die Mitmachenden! Für die Mitmachenden! Für die Mitmachenden! Für die Mitmachenden! Für die Mitmachenden! Für die Mitmachen! Für die Mitmachen! Für die Mitmachenden! Für die Mitmachen! Für die Mitmachen! Für die Mitmachen! Für die Mitmachen! Für die Mitmachen! Für die Mitmachen! Für die Mitmachen! Für die Mitmachen! Für die Mitmachen! Für die Mitmachen! Für die Mitmachen! Für die Mitmachenden! Für die Mitmachen! Für die Mitmachen! Für die Mitmachen! Für die Mitmachen! Für die Mitmachen! Für die Mitmachen! Für die Mitmachen! Für die Mitmachen! Für die Mitmachen! Für die Mitmachen! Für die Mitmachenden! Für die Mitmachen! Für die Mitmachen! Für die Mitmachen! Für die Mitmachen! Für die Mitmachen! Für die Mitmachen! Für die Mitmachen! Für die Mitmachen! Für die Mitmachen! Für die Mitmachen! Für die Mitmachen! Für die Mitmachen! Für die Mitmachen! Für die Mitmachen! Für die Mitmachen! Für die Mitmachen! Für die Mitmachen! Für die Mitmachen! Für die Mitmachen! Für die Mitmachen! Für die Mitmachen! Für die Mitmachen! Für die Mitmachen! Für die Mitmachen! Für die Mitmachen! Für die Mitmachen! Für die Mitmachen! Für die Mitmachen! Für die Mitmachen! Für die Mitmachen! Für die Mitmachen! Für die Mitmachen! Für die Mitmachen
In St. Gallen kam es im September 2020 zu einem Unfall. Dabei wurde eine Frau schwer verletzt. Der Mann wurde ins Spital gebracht. Die Staatsanwaltschaft verurteilte den Lenker wegen fahrlässiger Tötung und des Fahrens eines Motorfahrzeugs.
In Allschwil BE wurde am 6. Dezember 2019 eine Frau von einer Arbeitskollegin beobachtet. Nun muss der Beschuldigte wegen einer "Grenzüberschreitung im sexuellen Bereich" vor Gericht. Die Staatsanwaltschaft hat Ermittlungen aufgenommen.
Magdalena Martullo-Blocher (51) ist in der Schweiz aufgewachsen. Sie ist mit ihrem Mann und ihren drei Kindern in Feldmeilen ZH und in der Lenzerheide GR aufgewachsen. Auf Anlässen tanzt sie immer noch gerne.
Ein Schwebbett im Wald in Fischingen sorgt für Aufregung. Das Schwebbett soll den Menschen die Ruhe zu nehmen. Das Schwebbett soll das Schaukelgefühl nachmachen.
Gigi Hadid (25) hat ihr erstes Baby bekommen. Die Tochter des Topmodel-Stars Zayn Malik (27) ist auf den ersten Blick ein bisschen wie eine kleine Tochter. Doch die Baby-Fotos zeigen, wie sie sich in der Öffentlichkeit wohl fühlt.
In London gibt es einen Chef-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin. In der Stellenanzeige steht, dass die Person "die Gärten auf höchstem Standard halten muss". Die Anforderungen für den Job sind hoch.
Die Corona-Pandemie hat die Schweiz in der zweiten und dritten Corona-Welle stark beeinflusst. In der ersten und zweiten Corona-Welle starben Menschen über 65 Jahre. Die Bevölkerung hat Angst vor einer dritten Welle.
M. (24) raucht einen Joint und wird dabei von der Polizei erwischt. Er muss seine Strassengefährlichkeit beweisen und muss seine Strassengefährlichkeit beweisen. Das soll sich nun ändern: FDP-Ständerat Andrea Caroni will mit einem politischen Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweis verbessert werden.
Die Polizei in St. Gallen rechnet mit weiteren Aufmärschen in der Nacht auf Sonntag. Die Polizei rechnet mit weiteren Aufmärschen in der Nacht auf Montag. Ein News-Scout sagt: "Wir haben das am Freitag super gemacht, aber es reicht noch nicht".
Am Montag startet die Playoff-Finalserie zwischen Genf-Servette und Lausanne. Die Favoritensrolle liegt bei den Zentralschweizerinnen. Die Favoritensrolle ist klar bei den Zentralschweizerinnen.
Die "Trot"-Serie "Trot" soll nach Australien verlegt werden. Dies ist nicht ungewöhnlich, denn bereits vergangene Woche wurde bekannt, dass die australische Regierung die Dreharbeiten nach Australien verlegt hat. Auch ausserhalb des Hollywood-Universums setzen gerade zahlreiche Hollywoodstars auf die Filmbranche.
Die Kokosmilchmarke Chochok, die auf Kokosnüssen spezialisiert ist, verkauft ihre Kokosnüsse nach wie vor von Farmern in Thailand, die Affen für das Picken von Kokosnüssen ausbeuten. Die Firma will die Kunden, die auf Kokosnüssen spezialisiert sind, aussperren.
SummyGirl" ist das englische Wort für "Summy" und "SummyGirl" aus den USA. Aus Deutschland: Australien: Neuseeland: Australien: Australien: Australien: Neuseeland: Australien: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Australien: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Australien: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Australien: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Australien: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Australien: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Australien: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Australien: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Australien: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Australien: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Australien: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Australien: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Australien: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Australien: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Australien: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Australien: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Australien: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Australien: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Australien: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Australien: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Australien: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Australien: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Australien: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Australien: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Australien: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Australien: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Australien: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland: Neuseeland:
In einigen BE wurde ein Auto als gestohlen gemeldet. Die Kapo Bern hat das Auto im Emmen BE gefunden. Die Kapo Bern bestätigt, dass das Auto in einen Unfall verwickelt war.
In der Nacht auf Sonntag wurde eine Frau von einem Mann erschossen. Der Mann war ein Parasit, der sich in die Tiefe gestreckt hat. Die Frau hatte Angst, dass er sich in die Tiefe gestreckt hat.
Wir stellen dir jede Woche die spannendsten Neustarts vor. Wir stellen dir jede Woche die besten Neustarts vor. In der Doku geht es um das Thema der Flucht.
In der Schweiz gibt es seit einem Monat ein Online-Tool, mit dem man anonym ein Penisbild verschicken kann. Die meisten Frauen in der Schweiz sind davon betroffen. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Aargau und Basel-Stadt bearbeitet.
Der Kanton St. Gallen hat fünf Millionen Franken zur Finanzierung von Personen, die aufgrund der Corona-Krise nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Der Kanton will den Betroffenen eine finanzielle Unterstützung bieten. Der Kanton will verhindern, dass die Betroffenen weit reisen müssen, um ihre Ausgaben zu decken.
Der Ornithologe Richard Martin hat in Sydney das Öffnen von Mülleimern gelernt. Die Forscher haben herausgefunden, dass die Tiere sich das Öffnen von Mülleimern selbst beigebracht haben. Die Forscher haben nun herausgefunden, dass die Tiere sich das Öffnen von Mülleimern selbst beigebracht haben.
In der Corona-Krise sind viele Briten arbeitslos geworden. Viele Firmen wollen ihre Angestellten aber noch bis Ende Jahr oder sogar bis Anfang nächsten Jahres arbeitslos machen. Viele Firmen wollen ihre Angestellten aber noch bis Ende Jahr oder sogar bis Anfang nächsten Jahres behalten.
Das britische Gesundheitsministerium will Frauen davon abbringen, während der Schwangerschaft zu rauchen. Das Ziel ist es, Frauen davon abbringen, während der Schwangerschaft zu rauchen. Das Ministerium will damit das Risiko verringern, während der Schwangerschaft zu rauchen.
In der Stadt Zürich kam es am 8. April zu zwei Unfällen, die sich 2020 an dieser Stelle ereignet haben. Ein Velofahrer stürzte im Bereich der Schwyfi und verletzte sich dabei tödlich. Der Unfall ereignete sich im Frühling.
Die Corona-Tests an deutschen Autobahnen sind noch nicht abgeschlossen. Der Grund: Eine riesige Panne bei Corona-Tests an deutschen Autobahnen. Der Bundesrat hat die Corona-Tests auf Autobahnen und Bahnhöfen forciert.
In der Stadt Bern wurde am Dienstag ein Prozess wegen Hausfriedensbruchs geführt. Die Täterinnen und Täter wurden vom Vorwurf der Drohung und Gewalt gegen Behörden und Beamte freigesprochen. Für die meisten Verurteilten gab es bedingte Geldstrafen wegen Hausfriedensbruchs.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur hat grünes Licht für Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Der Impfstoff von Johnson & Johnson muss nur eine Dosis verabreicht werden, nicht zwei Dosen. Der Impfstoff von Johnson & Johnson muss nur eine Dosis verabreicht werden, nicht zwei Dosen.
Kinder und Jugendliche leiden unter der zweiten Coronavirus-Pandemie. Die Kinder und Jugendpsychiatrie Basel-Stadt stösst an ihre Grenzen. Das Regionaljournal des SRF berichtet, dass die Corona-Pandemie die ganze Bevölkerung unter Druck setzt.
Der 20-Minuten-Radio-Moderator Freezy aus der "Morning Show"-Sendung "Drei x Drei" hat sich bei einem Gespräch mit "Supreme Show"-Moderator Freezy über das Mikrofon gesetzt. "Das Gefühl, mit leeren Händen stehen zu müssen, ist so unangenehm", sagt Freezy.
In Basel-Stadt gibt es eine Studie über den Alltag von rund 60 polnischen Bauarbeitern. Die Arbeiter werden aufgefordert, bei der Berechnung der Arbeitszeit zu schummeln. Die Gewerkschaft Unia hat die Vorwürfe zurückgewiesen.
Die Schweizerin Valeria Ivic ist vor rund zwei Jahren nach Mauritius geflohen. Nun sorgt das Öldebakeln für weitere Unsicherheit. Die Schweizerin ist vor rund zwei Jahren nach Mauritius geflüchtet.
Die SBB will die Corona-Massnahmen in den Zügen durchsetzten. Die SBB will die Corona-Massnahmen in den Zügen durchsetzten. Die SBB will die Corona-Massnahmen in den Zügen durchsetzen.
In Luzern kam es am Sonntag zu einem Unwetter. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überschwemmten Strassen und überflutenden Bäumen. Auch der Kanton Schwyz war stark betroffen.
Gwyneth Paltrow hat auf Insta erneut Werbung für das Buch "Initatives Fasten" des Alternativemediziners Will Cole gemacht. Nun wehrt sich der Premier des britischen Gesundheitsdienstes gegen das Buch. Paltrow leidet unter den Folgen der Corona-Erkrankung.
In den Umkleidekabinen der Umkleidekabinen spielen sich oft Liebesszenen ab. "Ich finde die Bezahlung okay", sagt der Chef. "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde", sagt er.
Der Bundesrat hat am Mittwoch über ein Rahmenabkommen mit der EU verhandelt. Das Rahmenabkommen hätte das Verhältnis zwischen der Schweiz und der EU in vielerlei Hinsicht verändert. Die EU stellte in den Verhandlungen klar: Will ein Nichtmitglied der EU am Binnenmarkt teilhaben, muss das Land auch die Rechte des EU-Marktes akzeptieren.
Das Obergericht hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Das Obergericht hat nun entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Das Obergericht hat nun eine Beschwerde beim Obergericht Aargau eingereicht.
Der Formel-1-Pilot Daniil Kvjekj (33) ist am Sonntag schwer verletzt worden. Er konnte sich aus dem brennenden Auto befreien. Er konnte sich aus dem Feuer befreien.
Die Zollverwaltung (ZV) hat am 16. Juli einen Lieferwagen angehalten. Er wurde von Mitarbeitenden der Zollverwaltung kontrolliert. Der Mann wurde mit einem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben.
Max Heinzer ist ein Schweizer Eishockey-Profi. Er spielt in der Vorbereitung auf die Olympischen Spiele in Tokio. Er wehrt sich gegen die Corona-Pandemie und wehrt sich gegen die Corona-Pandemie.
Der Film "The One" startet am 12. März auf Netflix. In einer Hauptrolle spielt Tom Holland die Mutter Allison in der Krimi-Serie "The One". Der 24-Jährige erzählt, wie er mit seiner Familie drei Kinder hat.
Am Montag kam es in Basel zu einem Polizeieinsatz. Die Polizei hat den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Es wurde keine Handgranate gefunden.
Der US-Schauspieler Chadwick Boseman ist am 8. August gestorben. Er wurde 76 Jahre alt. Boseman wurde mit nur 43 Jahren an Krebs gestorben.
Die Netflix-Erfolgsserie "Haus des Geldes" läuft ab dem 19. März auf Netflix. In der Serie geht es um eine junge Frau, die von einer Frau vergewaltigt wird. Die Serie ist auf dem Streamingdienst verfügbar.
Die Nutzung des Smartphones ist in vielen Läden eingeschränkt. Doch die Nutzung des Handys ist in vielen Läden nicht mehr möglich. Auch bei Migros und Coop ist die Nutzung des Handys in vielen Läden eingeschränkt.
In der A3 zwischen Olten und Rütti SG kam es zu einem Selbstunfall. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strasse musste für den Verkehr gesperrt werden.
Am Dienstag hat Nintendo eine neue Ausgabe der Spielekonsole Switch angekündigt. Diese wird die ältere Version der Konsole ablösen. Die neue Version soll im Oktober erscheinen.
Die Schweizerin Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt auf Instagram bekannt gegeben. Die 36-Jährige hatte ihre Karriere bereits im April 2013 beendet. Die Schweizerin hatte ihre Karriere bereits im April 2013 beendet.
In der 20-Minuten-Community gibt es viele Leserinnen und Leser, die sich mit Geschlechtskrankheiten angesteckt haben. Drei Leser erzählen, wie sie sich angesteckt haben und welche Folgen sie haben.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuppeers ist der erste Niederländer, der ein EM-Finalturnier pfeift. Er ist der erste Niederländer, der ein EM-Finalturnier pfeift. Kuppeers ist der erste Niederländer, der ein EM-Finalturnier pfeift. Er ist der erste Niederländer, der ein EM-Finalturnier pfeift.
In der Nacht auf Dienstag hat sich eine Frau in Basel getroffen. Sie hat einen leichten Druck auf die Lunge gespürt. Die Frau hat den Kontakt zu ihr abgebrochen. Sie hat den Kontakt zu ihr abgebrochen.
Die Kapo Bern hat eine Beschwerde gegen die Kapo Bern eingereicht. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden.