G.C. ist seit rund fünf Jahren in der Öffentlichkeit bekannt, dass sein Vater nicht sein Vater ist. Die Frage nach seiner Herkunft ist noch immer offen. G.C. ist sich bewusst, dass es schwierig werden wird, ihn zu finden.
In der Schweiz verdienen Hausangestellte durchschnittlich 30 Franken pro Stunde. Der grösste Teil von ihnen erhält aber nur 25 Franken pro Stunde. Die Studie zeigt, dass in der Ostschweiz und im Tessin überdurchschnittlich viele Hausangestellte ihre Meldepflicht verletzt haben.
Das Fitnessstudio Close-F hat ein neues Angebot für Kunden entwickelt. Das Unternehmen hat das Konzept auf Social Media geteilt. Close-F-Kunden können das Fitnesszentrum betreiben.
Kanye West (42) und Kim Kardashian (39) haben sich getrennt. Die beiden sind seit 2018 ein Paar. Kanye West (42) und Kim Kardashian (39) sind seit 2018 verheiratet.
Die Familie von Albert Striig will die Holzfigur von Albert Striig zurückgeben. Die Familie will die Figur aber nicht wegwerfen. Die Besitzerin will die Figur zurückgeben.
Der US-Amerikaner Dwayne Barres hat in einem Interview über Rassismus in den USA geäussert. In einem Interview wurde er gefragt, was er davon halte, wenn in der kommenden Saison wieder Profis gegen Polizeigewalt demonstrieren würden. Auch NFL-Stars wie zum Beispiel Aaron Rodgers von den Green Bay Packers haben sich zu Wort gemeldet.
Der Kanton Luzern hat am Montag seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Dies war zuletzt am 20. Dezember 2020 der Fall. Am Montag wurde die höchste Warnstufe rot ausgerufen.
In den USA läuft die Mini-Serie "A Coach". Darin geht es um eine Lehrerin, die mit ihren minderjährigen Schülern Sex hat. Die Serie zeigt, wie sie mit ihren minderjährigen Schülern Sex hat.
Die Regierung hat die Zahl der Neuansteckungen mit dem Coronavirus deutlich gesenkt. Nun meldet die "New York Times", dass die Zahl der Neuansteckungen auf den Philippinen wieder steigt. Die WHO untersucht den Zusammenhang mit dem Ausbruch der Corona-Pandemie.
Der deutsche Privatsender RTL hat eine Facebook-Botschaft gelöscht. Nun reagiert der Sender auf Twitter. Der Sender hat den Link gelöscht.
Die brasilianische Firma JBS musste wegen eines Hacker-Angriffs in den USA vorübergehend ihren Betrieb einstellen. Die US-Regierung forderte die US-Regierung auf, die Daten der IT-Systeme in den USA zu löschen. Die US-Regierung forderte auch Lösegeld.
Der Schweizer Meister YB verlässt die Europa League. Die Berner sind in der Champions League auf dem zweiten Platz. Die Folgen für die Europa League sind für die Berner noch nicht spürbar.
Der FC Basel und der FC Winterthur spielen am Dienstag gegeneinander. Der FCW-Captain und ehemalige FCW-Captain Davidle Calvà hofft auf den ersten Sieg. Der FCW-Captain und ehemalige FCW-Kapitän Davidle Calvà hofft auf den ersten Sieg.
Ein 21-jähriger Mann wurde in Atlanta erschossen. Er hatte Sex mit Frauen und einem Mann. Die Polizei hat den Verdächtigen festgenommen.
Der sogenannte Silver Sparring ist auf Apple-Geräten zu finden. Die Hacker haben die Technologie auf den Geräten entdeckt. Die Hacker haben die Daten der Entwickler-Accounts kopiert. Die Schadsoftware könnte in Angriff treten, sobald bestimmte Voraussetzungen erfüllt sind.
Ein 21-jähriger Mann aus Eritrea hat sich am Freitag in einem Bus der Zuger Verkehrsbetriebe (ZVB) in der Stadt Zug (ZVB) in die Kontrolle gesetzt. Er beleidigte und beschimpfte die Kontrolleure. Der Mann wurde festgenommen.
Der Bundesrat entscheidet am Mittwoch über ein Crowdfunding für Restaurants, Bars und Clubs. Wer spenden will, erhält einen Dining-Pass. Der Verband Gastrosuisse will die Schweizer Gastrobranche retten.
In Lausanne kam es am Sonntag zu Protesten gegen Rassismus und Polizeigewalt. Die Demonstrierenden demonstrierten gegen Rassismus und Polizeigewalt. Die Polizei griff nicht ein.
Der Comedian Marco Rima (59) hat sich in einem Beitrag auf Facebook zu Wort gemeldet. Der Komiker hatte eine Covid-19-Erkrankung. Rima reagierte auf den Kommentar.
David Graf fährt in der Schweiz auf die BM-Piste. Er verpasst den Final. Der Schweizer hat Probleme.
Die Lufthansa baut bald mit Haifischhaut an ihren Flugzeugen. Das Produkt heisst "Aeroherk" und wird ab 2022 an alle Bing-8-Frachter geliefert. Die Swiss hat bereits Massnahmen eingeleitet, um die CO₂-Emissionen zu reduzieren.
In Frankreich kam es am Montagabend zu einem schweren Verkehrsunfall mit fünf Toten. Zwei Kinder sind dabei ums Leben gekommen. Es handelt sich dabei um ein Ehepaar mit vier Kindern. Es handelt sich um ein Ehepaar aus Vevey, einem Vorort von Lyon.
In der Höhle von Lombiers in den Pyrenäen haben sich Menschen wieder aus einer Höhle befreit. Sie haben die letzten 40 Tage und Nächte ohne Sonnenlicht und Uhren verbracht. Die Forscher haben die Höhle bereits betreten, um sich mit dem Gedanken zu äussern, dass sie bald wieder aus der Höhle herauskommen wird.
Am Samstag startet die Tour de France in Nizza. Marcel Hirschi gewinnt die zweite Etappe der Tour de France. Der 22-jährige Schweizer hat sich am Samstag mit der roten Startnummer des besten Jungspiers verabschiedet.
Ryan Garcia hat die US-Open gewonnen. Der 20-Jährige ist der beste Box-Profi der Welt. Im Vorfeld hatte sie für "DMAZ" Papa Henry Garcia interviewt.
In Alaska soll ab 1. Juni eine Impfung gegen Corona-Impfungen möglich sein. Das Programm steht sowohl US-Bürgern als auch internationalen Gästen offen. Die Idee ist Teil eines grösseren Plans, den Tourismus in Alaska wieder anzukurbeln.
Die Beschneidung von Buben ist in der Schweiz seit dem Jahr 2000 gesetzlich verboten. Der Verein "Pro Kinderrechte Schweiz" fordert nun, dass die Beschneidung von Buben in einem solchen Fall als Eingriff in die Selbstbestimmtheit betrachtet wird. Der Verein "Pro Kinderrechte Schweiz" fordert, dass die Beschneidung von Buben in einem solchen Fall als Eingriff in die Selbstbestimmtheit betrachtet wird.
Der Chip-Hersteller Pfizer stellt sich auf die neue Geschmacksrichtung ein. Mit diesen drei Geschmacksrichtungen feiert der Chip-Hersteller die Fussballspiele der EM. Die beiden neuen Chips sind in der Schweiz nicht mehr erhältlich.
Ein Vater und eine Mutter haben in der Corona-Pandemie ihre Tochter aus der Schule genommen. Das Paar hatte die Busse von 3000 Franken nicht bezahlen wollen. Nun ist das Urteil da.
Cefa-Trainer Vladimir Petkovic hat in dieser Saison 17 Tore erzielt. Der 27-Jährige spielt für den rumänischen Erstligisten FC Arges. Auf Platz drei steht die FCZ-Ligenversicherung.
Der Lockdown macht den Kunden einen Strich durch die Rechnung. Kunden, die ihre gesamte Sammelsammlung im Laden einlösen wollten, müssen nun einen Umweg machen. Das sorgt bei den Käufern für Verwirrung.
In den letzten Tagen hat die Frage "Wie läuft's mit den Männern?" in den sozialen Medien Diskussionen ausgelöst. Die Frage "Wie läuft's mit den Männern?" wurde in den sozialen Medien als "Bestes Outing aller Zeiten" bezeichnet. In einem Interview mit dem Insta-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Quali-Qu
Die 21-jährige Aishia Bucher aus Adligenswil LU wurde am Mittwoch, 21. April 2021, vermisst. Sie wurde am Mittwoch, 21. April 2021, vermisst. Nun haben sie eine gute Freundin von Aishia Bucher und Margit Grüter, das Bahnhofs-Mami, das Bahnhofs-Mami, das Bahnhofs-Mami, das Bahnhofs-Mami, das Bahnhofs-Mami, das Bahnhofs-Mami, das Bahnhofs-Mami, das Bahnhofs-Mami, das Bahnhofs-Mami, das Bahnhofs-Mami, das Bahnhofs-Mami, das Bahnhofs-Mami, das Bahnhofs-Mami, das Bahnhofs-Mami, das Bahnhofs-Mami, das Bahnhofs-Mami, das Bahnhofs-Mami, das Bahnhofs-Mami, das Bahnhofs-Mami, das Bahnhofs-Mami, das Bahnhofs-Mami, das Bahnhofs-Mami, das Bahnhofs-Mami, das Bahnhofs-Mami, das Bahnhofs-Mami, das Bahnhofs-Mami, das Bahnhofs-Mami, das Bahnhofs-Mami, das Bahnhofs-Mami, das Bahnhofs-Mami, das Bahnhofs-Mami, das Bahnhofs-Mami, das Bahnhofs-Mami, das Bahnhofs-Mami, das Bahnhofs-Mami, das Bahnhofs-Mami, das Bahnhofs-Mami, das Bahnhofs-Mami, das Bahnhofs-Mami, das Bahnhofs-Mami, das Bahnhofs-Mami, das Bahnhofs-Mami, das Bahnhofs-Mami, das Bahnhof-Mami, das Bahnhofs-Mami, das Bahnhof-Mami, das Bahnhofs-Mami, das Bahnhof-Mami, das Bahnhof-Mami, das Bahnhof-Mami, das Bahnhofs-Mami, das Bahnhof-Mami, das Bahnhof-Mami, das Bahnhof-Mami, das Bahnhof-Mami, das Bahnhof-Mami, das Bahnhof-Mami, das Bahnhof-Mami, die Polizei.
In Ungarn wird ein neues Gesetz zur Beschränkung der Information über Homo und Transsexualität in Kraft gesetzt. Der Verlag, in dem die Bücher erschienen sind, wehrt sich gegen das Gesetz. Der Verlag, in dem die Bücher erschienen sind, wehrt sich gegen die Vorwürfe.
Am 3. Juni startet die Schweizerin "Dominia" mit "Dominia" in die Streaming-Startshow "Dominia" ein. Die Schweizerinnen und Schweizer haben noch nie in der Schweiz gedreht. "Dominia" ist eine internationale Streaming-Serie.
Im Parlament in Österreich hat ein Experiment stattgefunden. Dabei töpfte er ein Bier aus einem Glas auf einen Corona-Schnelltest. Das Ergebnis war für die SVP ein absurdes Experiment.
Ein Mann aus Bern soll während Koranunterricht den Kindern Islamische Gewaltvideos gezeigt haben. Die Staatsanwaltschaft wirft dem Mann vor, er habe sich nur informiert, was auf der Welt geschieht.
Die Impfstrategie des Bundesamtes für Gesundheit (BAG) hält fest, dass 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen geimpft werden sollen. Das BAG habe bei der geplanten Impfquote noch zu wenig Spielraum. Das BAG habe bei der geplanten Impfquote Angst zu verlieren, sagt FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen.
Die Schweizer Contact-Tracing-App Swiss Covid-Tracing-App Swiss Covid-Tracing-App ist ab sofort verfügbar. Wer am Contact-Tracing teilnehmen will, muss aber aufpassen, dass die App nicht von der App selbst stammt.
In Raron VS kam es am Freitag erneut zu einem Felssturz. Die Bewohner mussten evakuiert werden. Die Behörden haben eine Karte veröffentlicht, in der das Gebiet markiert ist.
Kanye West besuchte in Scharonss GR eine private Besichtigung durch das Bündner Architekten Valerio Olagati. Dabei zeigte er sich beeindruckt von seiner Kunst. Auch Musik hat Kanye West gemacht.
In der Nacht auf den 29. Juli 2019 brannte in einer Tiefgarage in Bern ein psychisch kranker Mann. Er wurde von Geheimdiensten beobachtet. Der Mann wurde verhaftet.
Der New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo hat eine Frau in einem privaten Anwesen des Gouverneurs unter das Oberteil gefasst und sie berührt. Der Vorwurf ist der bislang schwerste Vorwurf gegen Cuomo. Cuomo hat bereits zugegeben, eine Frau sexuell belästigt zu haben.
Der 22-jährige Schweizer spielt in der Bundesliga beim SC Freiburg. Der 22-Jährige spricht über seine Leistung. Er sagt: "Ich habe kein Ziel, immer weiter zu klettern", sagt der 22-Jährige.
Der Streamingdienst Netflix startet jeden Freitag einen neuen Teil der "Fire Street"-Trilogie. Darin spielen sich in der kleinen Stadt Shadstone mysteriöse Dinge ab, die durch einen Fluss zusammenhängen. In der Serie geht es um die Abschlussklasse einer Highschool für Gehörlose.
In Basel und Zürich haben sich am Montag mehrere hundert Demonstrantinnen versammelt. Die Polizei war mit einem Grossaufgebot präsent und setzte Tränengas ein. In der Stadtpolizei Zürich wurde ein Polizeieinsatz beendet.
Am Samstag wird es wieder sonnig. Das Tief "Gudrin" lemmt eine Kaltfront zum Alpenraum. Das Tief "Gudrin" lemmt eine Kaltfront zum Alpenraum.
In St. Gallen ist die Corona-Pandemie zu spüren. Das Gastrogewerbe leidet stark unter der Corona-Pandemie. Auch die Gastrobetriebe leiden stark unter der Corona-Pandemie.
Der Digitalgipfel von Digitalswitzerland findet vom 21. bis zum 3. November 2020 statt. Der Anlass ist das Coronavirus. Die Organisatoren der Digitaltage wollen die einzelnen Bereiche näherbringen.
Die Hitzewelle in Griechenland hat die Temperaturen bis zum 8. August auf bis zu 38 Grad steigen lassen. Die Temperaturen steigen auf bis zu 38 Grad an. Auch in Korsika sind Waldbrände ausgebrochen.
In Ägeri in Richtung Zug kam es am Samstag zu einem Unfall mit einem entgegenkommenden Auto. Zwei Autos wurden Totalschaden und mussten abtransportiert werden. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und zur Kontrolle ins Spital gebracht.
Ein Mann muss sich im Juni vor dem Basler Strafgericht verantworten. Er soll im März 2020 einen Notkredit für seinen Tankstellen-Shop beantragt haben. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfach Betrug vor.
Der Wirt eines Baselbieter Restaurants hat sich am Donnerstag mit dem Corona-Virus infiziert. Der Wirt des Restaurants hatte die Todesdrohung am Donnerstag per Video verbreitet. Nun muss er sich erstmal ein wenig Luft holen.
Die Youtube-Nutzerin Nikki Phillips hat ihren Hund Booker eingeäschert. Das Video ist mit ein Grund für die Wut und Enttäuschung ihrer Follower. Phillips und ihr Mann sind sich einig.
Ein Mann in Sri Lanka hat in einem Garten ein Loch gebohrt und einen grossen Haufen Gestein gefunden. Der Fund ist noch nicht bekannt. Die Experten hoffen nun, dass der Fund weltweit Käuferinnen und Käufer anlocken wird.
Am Bahnhof Rheinfelden wurden drei Unbekannte auf eine Person eingeschlagen. Die drei jungen Männer wurden von der Polizei festgenommen. Die Polizei sucht Zeugen.
In Indonesien ist es ungewöhnlich, dass Menschen in einem Dorf in der Nähe der Stadt Pengong in Schlamm und Wasser fielen. Die Farbe stammte aus Bambus-Betrieben und sei gesundheitslos. Die Polizei hat die Farbe mitgerissen.
In Konstanz (D) wurden Pakete mit Päckli-Dieben gestohlen. Die Polizei nahm Ermittlungen auf und stiess auf eine Bande von Päckli-Dieben. Zwei Päckli-Verteiler und die Diversantin wurden festgenommen.
Die App "SwissCovid"-App ist im Google Play Store und in den App-Stores erhältlich. Das BAG ruft alle Nutzer dazu auf, die App zu deaktivieren, um die Bestimmungen der Verordnung zu erfüllen. Das BAG warnt vor einem Umgang mit dem Umgang mit dem Coronavirus.
Im Kanton St. Moritz sind Covid-Fälle mit der hochansteckenden Virus-Mutation B.1.1.2 bekannt geworden. In der Schweiz sind die Corona-Fälle mit einer hohen Ansteckung verbunden. Um die Ausbreitung zu verhindern, kommen strengere Quarantäne-Regeln zum Zug.
Die Balearen gelten als Risikogebiete für die Corona-Pandemie. Die Quarantänepflicht gilt ab Donnerstag für alle Rückkehrer aus diesen Ländern in die Quarantäne. "Wir fühlen in der Schweiz viel sicherer als in der Schweiz", sagt ein Einkäufer.
Die Credit Suisse (CS) hat ihren Job als Chef der Credit Suisse (CS) im Februar aufgegeben. Der ehemalige CSB-Chef soll in den fünf Jahren als CS-Chef immer wieder Erfahrungen gemacht haben, die er als rassistisch empfand. Der ehemalige CSB-Chef soll sich nun entschuldigt haben.
In den vergangenen Tagen hat es in der Schweiz viel geregnet. Viele stürmen die Baumärkte. Viele stürmen auch die Baumärkte.
Die 21-jährige US-Amerikanerin Emhoff (21) hat ihre ersten Schritte in der Modebranche gemacht. Die Designerin zeigte auf dem Laufsteg drei verschiedene Looks. Die Mode-Expertin zeigte auf dem Laufsteg drei verschiedene Looks.
Das Militär plant eine Impfkampagne. Der Oberfeldarzt empfiehlt die Impfung nachdrücklich, so der Armee-Sprecher. "Die Impfungen erfolgen wie in den Kantonen üblich", so der Oberfeldarzt. Der Oberfeldarzt empfiehlt die Impfung nachdrücklich, so der Oberfeldarzt.
Ein Luxus-Spielhaus für Kinder kostet rund 50"000 Franken. Die teuersten Modelle sind aus massivem Holz und bieten einen Vorgarten. Die teuersten Modelle sind aus massivem Holz und bieten einen Vorgarten.
Der Verein "Stren Protest" will am Samstag in Neuenburg einen Protestmarsch abhalten. Die Stadt begründet das mit der Meinungsfreiheit. Der Verein "Stren Protest" hat eine Bewilligung erhalten.
Die Migros lanciert ihr Projekt eines nationalen Recycling-Systems für Plastikflaschen. Das Projekt soll im Sommer 2020 lanciert werden.
Am Montag kam es auf der Rosenbergstrasse in St. Gallen zu einem tragischen Unfall. Ein 19-Jähriger hatte sich betrunken den Autodach einer Kollegin geliehen. Die Polizei konnte den 19-Jährigen festnehmen.
Die Schweizerische Sicherheitsuntersuchungsstelle hat den Schlussbericht zum Unglück veröffentlicht. Die Piloten steuerten das Flugzeug in geringer Höhe, ohne Gefahr für einen Abfangens zu sein. Die Piloten steuerten das Flugzeug in geringer Höhe, ohne Gefahr für einen Abfangens zu sein.
In Tiktok wurden vier Jugendliche von einem Snowboard gestürzt. Sie wurden von der Gondel aus der Gondel geschleudert. Der Kantonspolizei Graubünden bestätigt, dass der Sturz nicht lustig war.
Der Schauspieler Jeff Bridges (71) hat sich mit dem Corona-Virus angesteckt. Nun teilt er mit, dass sein Tumor sich zurückbilden konnte. Der Schauspieler hat eine Chemotherapie gemacht, um zu überprüfen, ob die Behandlung gut funktioniert.
Das Kantonsratsgebäude in St. Gallen darf derzeit nicht mehr betreten werden. Grund ist ein Riss in der Decke des Kantonsratsgebäudes. Die SP/Grün-Fraktion hat mit einem Schreiben darüber informiert, dass aufgrund eines Risss in der Decke des Kantonsratsgebäudes keine Veranstaltungen stattfinden können.
Am Montag haben die Organisatoren des Openair St. Gallen eine klare politische Mitteilung veröffentlicht. In den Posts sprechen sich die Organisatoren für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz aus. Die Veranstalter des Openair St. Gallen haben sich auf Social Media für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz ausgesprochen.
Ein Frachter ist am 25. Juli auf Grund gelaufen. Das Schiff wurde von China in Richtung Südamerika transportiert. Nun soll der Frachter leer sein.
Kim Kardashian (40) und Olivia Rodriguez (20) haben am Dienstag ihr neues "Supreme"-Magazin veröffentlicht. Die Influencerin zeigt in ihrem Video, wie sie ihre Musik unterstützt. "Ich liebe "Avengers License", den Song hört ich ständig", sagt die Sängerin.
Der Kanton Bern will das Covid-Zertifikat breiter einsetzen. Auch der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor. Auch der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor.
Eine Frau hat in Sri Lanka drei Tage lang mit Stöcken geschlagen. Das Kind sei am Sonntag an seinen schweren Verletzungen gestorben. Die Frau habe behauptet, dem Kind so böse Geister zu jagen.
Sängerin Megan Fox (35) hat ihre Beziehung zu einem Rapper bekannt gegeben. Die Schauspielerin hat sich mit dem Rapper Money Gun Kelly (36) getroffen. Die beiden hätten sich im Mai 2020 in der High School kennengelernt.
An der Seestrasse in Thun wurden am Montag Brandspuren und Beschädigungen an einem 5G-Sendemast festgestellt. Es handelt sich dabei um Brandstiftung. Die Polizei spricht von einem Zusammenhang mit dem Brand der 5G-Antenne.
Ein News-Scout berichtet von einem Vorfall auf der Autobahn A7 in Frauenfeld TG. Ein Auto sei auf dem Dach von Brücke gestürzt. Der Kommandant der Feuerwehr Frauenfeld spricht von keinem echten Unfall.
Das Staatssekretariat für Wirtschaft (Sco) meldet für Ende März 159"401 Arbeitslose. Das sind 981 weniger als im Vorjahr. Die Arbeitslosigkeit ist in den letzten Monaten deutlich gesunken.
Der Kanton St. Gallen hat die Bahnhofstrasse vor seinem Haus erneuert. Der Grund: Er hört bei jedem vorbeifahrenden Fahrzeug ein "Tagg-Tag" in seiner Wohnung. Laut dem Baudepartement des Kantons St. Gallen ist der Zustand der Strasse nicht gut.
Die Polizei Basel-Stadt bestätigt, dass in unregelmäßigen Fällen Kinderbettelte in Basel unterwegs sind. Die Polizei reagiert mit Personenkontrollen und Personenkontrollen. Die Kinderbettelte in Basel werden an Notschlafstellen verwiesen.
Kendall Jenner (24) hat ein Bild von sich selbst entworfen. Es ist ein Werk des US-Künstlers James Turrell (27). Auf dem Bild sieht man ein Mädchen, das auf dem Boden liegt.
In einem Fachjournal steht, dass Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften Hirnschäden führen kann, wenn die Krankheit mild oder sogar tödlich verlaufen ist. Die Forscher warnen vor einer möglichen Welle der Coronavirus-Pandemie.
Die "Ehe für alle" soll allen Paaren, egal welchen Geschlechts, die gleichen Rechte geben. Die Gegner werfen der "Ehe für alle" vor, die Diskriminierung für gleichgeschlechtliche Paare zu verharmlosen. Die Gegner werfen der "Ehe für alle" vor, die Diskriminierung für gleichgeschlechtliche Paare zu verharmlosen.
Die Social-Media-Plattform Parler hat sich in den letzten Tagen an die Spitze der beliebtesten Apps geharkt. Das Netzwerk hat sich in den vergangenen Tagen an die Spitze der beliebtesten Apps geharkt. Die Plattform hat sich in den vergangenen Tagen an die Spitze der beliebtesten Apps geharkt.
In der Serie "Peppi Polly" geht es um die britische Kinderbuchfigur Polly Pitt, die in der britischen Zeichentrickserie "Peppi Pitt" in die Wildnis spinnt. Die britische Schauspielerin hat nun ein "Peppi P"-Verbot.
Forscher des Universitätsklinikums Frankfurt haben einen Überblick über die Corona-Fälle in der Schweiz. Sie haben die Magnetresonanzaufnahmen der Herzmuskel und des Halses ausgewertet. Dabei stellten sie fest, dass die Herzverletzungen in den meisten Fällen nur vorübergehend sind. Das Ergebnis zeigt, dass die Herzverletzungen in den meisten Fällen nur vorübergehend sind.
Die Familie Berry hat ein Bestattungsunternehmen gegründet. Die Familie hat die Idee, "Kompakte und erschwingliche Beerdigungen" anzubieten. Die Familie hat die Idee, "Kompakte und erschwingliche Beerdigungen" anzubieten.
Die Corona-Pandemie hat in der Schweiz zu einer Massenentschärfung geführt. Rund 11"000 Personen konnten sich testen lassen. Auch in der Schweiz gibt es derzeit die Massenentschärfung.
Die Sängerin Lady Gaga (36) hat sich im Rahmen der neuen Apple TV+-Serie "The Me You Can't See" einen "totalen Nervenzusammenbruch" zugezogen. Grund dafür war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan und sie "schwanger an einer Strassenecke" abgesetzt hat. Gaga hatte sich im Studio eingeschlossen und war danach "schwanger" an einer Strassenecke in der Nähe ihrer Elternhauses.
Nina Fischer hat sich nach ihrem Gold-Titel in der Schweiz nun doch noch etwas vorgenommen. Die 26-Jährige ist auf Medaillenkurs. Die Schweizerin ist auf Medaillenkurs.
In Frankreich ist die Zahl der neuen Corona-Fälle gestiegen. Die Zahl der neuen Corona-Fälle in Frankreich liegt bei über einer Million. Seit Freitag gilt die Ausgangssperre auch in 44 Départements und dem Überseegebiet Französisch-Polynesien.
Der Name wurde von der Redaktion geändert. Der Name wurde von der Redaktion geändert. Der Name wurde von der Redaktion geändert.
Die Corona-Krise hat die Schweizerinnen und Schweizer nicht in die Ferien gelassen. Denn die Corona-Tests wären teurer gewesen als die Ferien gewesen. Auch eine Leser-Reporterin musste wegen Corona absagen.
Der Bundesrat will ab dem 15. März alle Schnelltests in Apotheken und Testzentren übernehmen. Der Bundesrat schlägt vor, dass der Bund auch die Kosten für Tests übernimmt. Der Bundesrat schlägt vor, dass der Bund auch die Kosten für Schnelltests übernimmt.
In Wil SG wurde ein Huhn von der Polizei gerettet. Das Tier wurde von der Polizei gerettet. Die Polizei nahm das Tier mit einem Ei in die Obhut.
Bastian Leni (13) will Youtube-Star werden. Er hat keine Papiere und ist mit seiner Familie in der Schweiz. In der Doku zeigt Leni, wie er sich vor der Polizei schützen kann.
In Südafrika sind die Menschen in Südafrika so zuhause wie nie zuvor. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht sie darüber, wie sie sich in Südafrika wohlfühlt. In einem Interview erzählt sie, wie sie sich in Südafrika fühlt und was sie bei einer Südafrika-Reise empfiehlt.
Diego Maradona starb am Mittwoch in Buenos Aires. Tausende Menschen gingen auf die Straße, um ihre Idole zu verabschieden. Der Präsident ordnete eine dreitägige Staatstrauer an.
Die Corona-Pandemie ist in der Schweiz nicht mehr möglich. Trotzdem werden in der Schweiz regelmässig Ansteckungsrisiko verteilt. Auch junge Menschen könnten von heute auf morgen erkranken.
Der FC Basel liegt in der Tabelle auf dem letzten Platz. Der FC Basel liegt in der Tabelle auf dem letzten Platz. Der FC St. Gallen liegt in der Tabelle auf dem letzten Platz.
In Basel gingen am Montagabend rund 1000 Aktivistinnen auf die Strasse, um gegen die Corona-Pandemie zu protestieren. Die Polizei nahm zwei Personen fest, die an der Demonstration beteiligt gewesen waren. Die Demonstration löste sich auf dem Petersplatz auf.
Die Zahl der schweren Corona-Infektionen in Israel ist erstmals seit vier Monaten wieder gestiegen. Das Gesundheitsministerium teilte am Donnerstag mit, dass die Zahl der Neuinfektionen wieder auf unter 300 gesunken ist. Das Gesundheitsministerium teilte am Donnerstag mit, dass die Zahl der schwer erkrankenden Corona-Patienten wieder auf unter 300 gesunken ist.
Murretazza Ahmedi wurde in Afghanistan geboren. Sein Vater hatte sich erhofft, dass er in einem anderen Land Asyl bekommt. Nun ist er in seine Heimat zurückgekehrt.
Am 14. Februar ist in der Tinder-App Tinder ein Video-Call zu sehen. Dies ist aber kein Grund, nicht trotzdem ein Date zu genießen. Dies ist aber kein Grund, nicht trotzdem ein Date zu genießen.
Der Bundesrat hat die Corona-Lockerung am 1. Juni bekannt gegeben. Der Headcoach der Grizakers Basel, Dwayne Woods, sagt, dass die Spieler nicht in der Lage sind, sich zu bewegen. "Ich denke, die Spieler haben uns einfach vergessen", sagt Woods.
In St. Moritz musste eine Belgierin sich in den Ferien in Quarantäne gestellt werden. Sie hatte sich in den Ferien in der Schweiz angesteckt. Die Schweiz hat ihre Strategie immer wieder angepasst.
In der Nacht zum Mittwoch wurden 17 Verdächtige festgenommen und mehrere weitere von der Polizei getötet. Die Polizei hat bereits mehrere Verdächtige festgenommen.
In der Schweiz sind die Coronavirus-Infektionszahlen gestiegen. In der Schweiz wurden bisher 44 Fälle neu gemeldet. Die Behörden warnen vor Reisen zur Vorsicht.
Der Kanton Bern-Soltur-Frisburg-Freisburg-Freisburg-Freiburg hat im Kanton Bern eine Umfrage durchgeführt. Die Umfrage zeigt: Die Konsumzahlen sind im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen. Die Zahl der Jugendlichen, die täglich Alkohol konsumieren, ist im Vergleich zum Vorjahr deutlich gesunken.
In Indianapolis wurde ein 19-jähriger Ex-Mitarbeiter erschossen. Der 19-Jährige war der Polizei bekannt, der sich nach der Attacke selbst erschossen hatte. Der 19-Jährige war der Polizei bekannt.
Die 20-Minuten-Radio-Community "Drei x Drei" hat sich mit den besten neuen Podcasts der Welt beworben. "Drei x Drei" ist der erste Song, den die 20-Minuten-Radio-Community ausgewählt hat. In der Radio-Section der 20-Minuten-Radio-Community gibt es alle weiteren Podcasts.
Der Bundesrat hat die Corona-Zahlen für den 4. Dezember auf 1,13 hochgeschätzt. Die wichtigsten Antworten zum R-Wert: Die meisten Kantone weisen einen höheren R-Wert als 1 auf. Der R-Wert ist eine statistische Schätzung, die immer im Gesamtkontext verwendet wird.
Die Jungfraubahn ist die erste Bergbahn weltweit, die auf ein spezielles VIP-Konzept setzt. Das Unternehmen will mit dem V-Bahn-Projekt wieder in die Topliga aufsteigen. 20 Minuten hat der CEO der Jungfraubahn zum Interview mit 20 Minuten befragt.
Am Flughafen Zürich kam es am Sonntag zu Spitzenzeiten, die im Voraus nur sehr schwer kalkuliert werden können. Die Passagiere mussten bis zu einer Stunde warten, um ihre Reise nicht oder erst verspätet antreten zu müssen. Auch das PCR-Testzentrum ist gut ausgelastet.
In der Stadt Zürich wurde ein junger Mann von einem Junker erschossen. Der Jugendliche war 18 Jahre alt und hatte Drogen konsumiert. Als er 18 war, wurde sein Vater von einem Junker erschossen.
Ein 20-Minuten-Redaktor hat am Freitagabend im Intercity von Zürich nach Bern einen Brief an seine Grossmutter geschrieben. Er ist über 31 Jahre alt und hat einen Brief an seinen Besitzer oder seine Besitzerin geschrieben.
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien stark getroffen. Die Filmindustrie hat viele neue Filme und Streaming-Plätze geschaffen. Für die Filmindustrie ist das gut so viel wie noch nie.
In Ägypten herrscht seit Wochen ein Chaos. Die Hauptstadt Tigray ist seit Wochen abgeriegelt und die Versorgungswege nach innen geebnet. Die Regierung hat nun die "erste Phase" der seit drei Wochen laufenden Offensive angekündigt.
Die Red Bull-Flieger-Eventreihe "Red Bull Flugjahr" startet am 19. September in der Schweiz. Der Start ist um 11 Uhr und der Eintritt ist gratis. Der Flugwettbewerb findet in der Schweiz statt.
US-Präsident Joe Biden rechnet mit einer zweiten Amtshälfte im Weissen Haus. Ob er 2020 gegen Donald Trump antreten will, weiss er nicht. Ob er 2020 gegen seinen Vorgänger Donald Trump antreten will, weiss er nicht.
Der Pestizid-Initiativ-Initiativ-Initiativ-Initiativ-Vorschlag wird von der EU abgelehnt. Die Lebensmittelsicherheit in der Schweiz sei gefährdet, sagt ein Sprecher der Migros. Für die Herstellung von Desinfektionsmittel würden auch Bio-Betriebe verwendet.
Die Sonne scheint durch das Martinsloch auf die Kirche von Elmen. Am Mittwoch scheint die Sonne durch das Martinsloch auf den Kirchhof in Elmen zu scheinen. Die Sonne scheint über das Martinsloch auf den Kirchhof.
Der Flughafen St. Gallen-Altstätten-Altstätten-Altstätten-Aviaktiker hat ein solches System installiert. Mit dem System kann die genaue Position und Geschwindigkeit der Drohnen ermittelt werden. Mit dem neuen System wäre es möglich, Drohnen in der Nähe des Flughafens zu erkennen.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihr Instagram-Profil vorübergehend deaktiviert. Nun hat sie ihr Instagram-Profil geleakt. Nun hat sie ihr Instagram-Profil geleakt.
In Gossau kam es am Samstag zu einem Unfall. Ein 22-jähriger Töfffahrer prallte mit dem Töff in das Auto der 58-Jährigen. Dabei erlitt der Töfffahrer einen Sachschaden von mehr als 20"000 Franken.
Der Bundesrat hat noch nicht entschieden, wie genau das Loch in der Corona-Krise gestopft werden soll. Finanzminister Ueli Maurer rechnet mit 15 Milliarden Franken.
Die Solarbank in Wil hat einen neuen Standort für ihre Internetnutzung gewählt. Der Standort war für die Nutzung der Solarbank zu schwach. Nun wurde die Solarbank an den Stadtweiher verlegt.
Fussballer Franco Ascosta ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Ascosta spielte in den Jugendnationalteams seines Heimatlandes.
Ein 19-jähriger Berner hat seine Lehre als Carrosierssäger abgeschlossen. Der 19-jährige Berner ist stolz auf seinen Sohn. Der 19-jährige Berner hat in diesem Sommer seine Lehre als Carrosierssäger abgeschlossen.
Roger Federer hat in Wimbledon gegen Rafael Nadal verloren. Nun spricht er offen über sein Comeback. Er sagt: "Es ist ein Wettlauf gegen die Zeit".
Die Credit Suisse (CS) und die Credit Suisse (CS) haben am Dienstag bekanntgegeben, wer neuer Verwaltungsratspräsident wird. Die CS-Chefetochter Horte-Ovrano soll zu ihrem Verwaltungsratspräsidenten gewählt werden. Die CSB-Chefetochter hat sich in den letzten Monaten mit dem Corona-Virus infiziert.
Der US-Pharmakonzern Pfizer hat einen Impfstoff gegen das Coronavirus entwickelt. Der US-Präsident ist der Überzeugung, dass Pfizer die Daten im Oktober veröffentlicht hat. Pfizer hat die Daten im Oktober veröffentlicht.
Die Kantonspolizei Thurgau hat vier Anzeigen wegen GPS-Geräten erstattet. Die Täter hatten sich in der Nacht auf den 16. November in der Region Frauenfeld und dem Mitte November in der Region Frauenfeld und dem Mittelthurgau gemeldet. Die Polizei hat vier Anzeigen aus der Region Frauenfeld und dem Mittelthurgau erstattet.
Danke für's Mitmachen! Danke für's Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke
In St. Gallen kam es am Freitagmittag zu einem Autounfall. Der Mann wurde schwer verletzt. Der Unfall ereignete sich auf der Gegenfahrbahn. Die Staatsanwaltschaft verurteilte den Lenker wegen fahrlässiger Tötung und des Fahrens eines Motorfahrzeugs.
Ein ehemaliger Mitarbeiter der Globusgarden in Allschwil wurde wegen mehrfacher sexueller Handlungen mit Kindern zu einer Gefängnisstrafe verurteilt. Der Beschuldigte wurde freigesprochen. Nun steht die Anklage gegen ihn vor dem Basler Strafgericht.
Magdalena Martullo-Blocher (51) lebt in der Lenzerheide in der Lenzerheide GR. Auf Anlässen tanzt sie mit ihrem Mann und ihren drei Kindern in der Lenzerheide GR. Auf Anlässen tanzt sie immer noch gerne.
Ein Schwebbett im Wald in Fischingen soll ein Erlebnis sein. Das Schwebbett soll den Menschen zum Schlafen verhelfen. Das Schwebbett soll das Schaukelgefühl nachmachen.
Gigi Hadid (25) hat sich mit neuem Insta-Bildfutter wieder in den sozialen Medien verabschiedet. Auf den neuen Fotos zeigt sie ihre Tochter im Baby Carrie. Auf den neuen Fotos zeigt sich die kleine Tochter im Baby Carrie.
Im Londoner Anwesen von Queen Elizabeth (39) und Prinz Philip (39) ist ein Haus aus dem 19. Jahrhundert neu renoviert worden. Das Anwesen aus dem 19. Jahrhundert befindet sich in der Grafschaft Norfolk. Das Haus wurde von Queen Elizabeth (39) und seiner Frau, Queen Elizabeth (39), zugestellt.
Die Corona-Pandemie hat in der Schweiz deutlich mehr Menschen als erwartet getötet als in anderen Jahren. Das Bundesamt für Statistik (BFS) spricht von Mutationen und einer dritten Welle. Das BFS spricht von Mutationen und einer dritten Welle.
In St. Gallen wurde ein Mann von der Polizei erwischt. Er hatte Drogen konsumiert. Er muss nun 40 Tage auf Bewährung warten, bis er endlich seinen Ausweis wieder bekommt. Der Fall ist nicht das erste Mal, dass der Fall in St. Gallen diskutiert wird.
Die Polizei rechnet mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. Die Polizei rechnet mit weiteren Aufmärschen. Die Polizei rechnet mit weiteren Ausschreitungen.
Am Montag startet die Playoff-Finalserie zwischen Genf-Serve und dem EV Zug. Die Favoritensrolle ist klar bei den Zentralschweizerinnen. Die Favoritensrolle nimmt der EV Zug wahr.
Die "Trotot"-Reihe "Trotot" erscheint in Australien. Es ist das erste grosse Filmprojekt, das nach Australien verlegt werden soll. Auch ausserhalb des Hollywood-Universums setzen gerade zahlreiche weitere grosse Projekte auf die Filmbranche.
Die Kokosmilchmarke Chakoh stellt ihre Kokosmilch nach wie vor in den Regalen. Der Hersteller will die Kunden, ausschliesslich Kokosmilch, aus dem Sortiment nehmen. Der Hersteller will die Produkte aus dem Sortiment nehmen.
Ausgelöst aus der Nord-West-Region Niederland und aus der Schweiz. Aus der Nord-West-Region ist der Song "Wut" zu hören. Aus der Süd-West-Region ist der Song "Wut" zu sehen. Aus der Nord-West-Region ist der Song "Wut" zu hören. Aus der Nord-West-Region ist der Song "Rover" zu hören. Aus der Süd-West-Region ist der Song "Rover" zu hören. Aus der Nord-West-Region ist der Song "Rover" zu hören. Aus der Nord-West-Region ist der Song "Switch" zu hören. Aus der Schweiz ist der Song "Switch" zu sehen. Aus der Schweiz ist der Song "Switch" zu sehen. Aus der Schweiz ist der Song "Switch" zu sehen. Aus der Schweiz ist der Song "Switch" zu hören. Aus der Schweiz ist der Song "Switch" zu sehen. Aus der Schweiz ist der Song "Switch" zu hören. Aus der Schweiz ist der Song "Switch" zu sehen. Aus der Schweiz ist der Song "Switch" zu sehen. Aus der Schweiz ist der Song "Switch" zu hören. Aus der Schweiz ist der Song "Switch" zu sehen. Aus der Schweiz ist der Song "Switch" zu sehen. Aus der Schweiz ist der Song "Switch" zu hören. Aus der Schweiz ist der Song "Switch" zu hören. Aus der Schweiz ist der Song "Switch" zu sehen. Aus der Schweiz ist der Song "Switch" zu sehen. Aus der Schweiz ist der Song "Switch" zu hören.
In einigen BE wurde ein Auto als gestohlen gemeldet. Die Kantonspolizei Bern bestätigt, dass das Auto im Emmen BL gestohlen wurde. Die Kantonspolizei Bern bestätigt, dass das Auto in einen Unfall verwickelt war.
In der Nacht auf Sonntag kam es in der Schweiz zu einer Messer-Attacke. Die Frau wurde schwer verletzt und musste ins Spital gebracht werden. Im Prozess hat sie zugegeben, ein Parasit gewesen zu sein.
Wir stellen dir jede Woche die spannendsten Neustarts vor. Wir stellen dir jede Woche die spannendsten vor. Wir stellen dir jede Woche die spannendsten vor. Wir stellen dir jede Woche die spannendsten vor.
In der Schweiz gibt es seit einem Monat ein Online-Tool, das Frauen in der Schweiz per e-mail anschreiben kann. Das Tool kann man ausdrucken, die Adresse der zuständigen Staatsanwaltschaft ist aber nicht gespeichert. Die meisten Frauen in der Schweiz sind davon betroffen.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur Verfügung, die durch die Corona-Pandemie in eine finanzielle Notlage geraten sind. Der Kanton will den Betroffenen eine finanzielle Unterstützung bieten. Der Kanton will verhindern, dass die Leute weit reisen müssen, um ihre Ausgaben zu decken.
In Sydney hat ein australischer Ornithologe herausgefunden, dass im Januar 2018 Kadaido in einer Müllverbrennungsanlage den Mülleimer nach hinten kippte. Bis Ende 2019 waren es noch mehr Kadaido.
In der Corona-Krise haben viele Briten ihre Büro-Räumlichkeiten verloren. Viele Firmen wollen ihre Angestellten aber trotzdem noch bis Ende Jahr oder sogar bis Anfang 2020 in den Ruhestand schicken. Die britische Regierung will ihre Angestellten aber zumindest noch bis Ende 2020 oder sogar bis Ende 2020 wieder in die Büro-Räumung schicken.
Das britische Gesundheitsministerium will Frauen davon abbringen, während der Schwangerschaft zu rauchen. Damit will das Ministerium Frauen davon abbringen, während der Schwangerschaft zu rauchen. Das Ziel ist es, die Frauen davon abzuhalten, während der Schwangerschaft zu rauchen.
In der Stadt Zürich kam es 2020 zu zwei Unfällen, die sich 2020 ereignet haben. Ein Velofahrer stürzte im Bereich der Schwyifi und verletzte sich dabei tödlich. Der zweite tödliche Unfall folgte nur ein paar Monate später.
Der deutsche Innenminister Markus Söder (CDU) hat am Mittwoch eine Reise in die Nordsee unternommen. Die Corona-Tests an deutschen Autobahnen sind noch nicht abgeschlossen. Der Grund: Die Corona-Tests wurden auf Autobahnen und Bahnhöfen durchgeführt.
Die Polizei Bern-Kantonspolizei Bern-Kanton hat am Mittwoch einen Mann aus dem Gefängnis entlassen. Die Staatsanwaltschaft Bern-Kanton hat den Fall aber nicht als Freipass für Hausbeetzerinnen und Hausbeetzer bezeichnet. Die Polizei hat sich mit einem blauen Auge davongeschafft.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson erteilt. Der Impfstoff von Johnson & Johnson muss mindestens 18 Jahre alt sein. Der Impfstoff von Johnson & Johnson muss mindestens 18 Jahre alt sein.
Die zweite Corona-Pandemie hat die ganze Bevölkerung unter Druck gesetzt. Kinder und Jugendliche leiden stark unter der zweiten Corona-Welle. Das Regionaljournal des SRF berichtet, dass die Corona-Pandemie die ganze Bevölkerung unter Druck setzt.
Die 20-Minuten-Radio-Moderatorin Andrea hat bei einem Interview versehentlich das Mikrofon eingeschaltet. Als sie die Aufnahme abspielte, war sie weg. Die Folge "Drei x Drei" gibt es gleich hier im Direkt-Stream.
In der Schweiz sind rund 60 polnische Bauarbeiter auf der Kehrichtverbrennungsanlage der Industriellen Werke Basel (IWB) angestellt. Sie sollen bei der Berechnung der Arbeitszeit geschummelt haben. Die Arbeiter werden von der IWB aufgefordert, bei der Berechnung der Arbeitszeit zu schummeln.
Die Schweizerin Valeria Ivic (23) ist vor rund zwei Jahren nach Mauritius ausgewandert. Nun sorgt das Öldeakeln für Entsetzen. Die Schweizerin ist vor rund zwei Jahren nach Mauritius geflüchtet.
Die SBB hat die Corona-Massnahmen in den Zügen verschärft. Die SBB will die Corona-Massnahmen in den Zügen durchsetzten. Die SBB rechnet mit einem Grossandrang auf den Zügen.
Die Luzerner Polizei hat am Montag über 300 Meldungen zum Unwetter gemeldet. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überschwemmten Strassen und überfluteten Bäumen. Auch der Kanton Schwyz war stark betroffen.
Gwyneth Paltrow hat auf Insta erneut Werbung für das Coronavirus gemacht. Nun wehrt sich der Premier des britischen Gesundheitsdienstes gegen das Buch. Paltrow ist bekannt dafür, dass er mit Covid-19 an Covid-19 leidet.
In den Umkleidekabinen spielen sich oft Liebesszenen ab. "Es ist total dreckig", sagt ein Sprecher. "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnet wäre", sagt ein Sprecher. "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnet wäre", sagt ein Sprecher.
Der Bundesrat hat am Mittwoch über das Rahmenabkommen mit der EU verhandelt. Das Abkommen hätte das Verhältnis zwischen der Schweiz und der EU in vielerlei Hinsicht verändert. Das Abkommen hätte das Verhältnis zwischen der Schweiz und der EU in vielerlei Hinsicht verändert.
Die Schweiz hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Das Gericht hat nun die nötigen Schritte eingeleitet, damit sich nicht blinde Menschen auch in der Schweiz registrieren können.
Der Formel-1-Pilot Daniil Kvijat stürzte in der Kurve in die Leitplanke. Dabei brach sich ein Feuerball in die Leitplanke ein. Der 34-Jährige überlebte unverletzt.
Die Zollverwaltung (ZV) hat am 16. Juli von der Schweiz aus nach Österreich eingereist. Der 25-jährige Lenker wurde mit dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben. Er wurde mit dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben.
Der Schweizer Eishockey-Profi Max Heinzer ist in der Vorbereitung auf die Olympischen Spiele in Tokio. Er wehrt sich gegen die Corona-Pandemie. Er wehrt sich gegen die Entscheidung.
Wir stellen dir jede Woche die spannendsten Filme vor, die wir je gedreht haben. Wir stellen dir jede Woche die spannendsten Filme vor, die wir je gedreht haben. Wir stellen dir jede Woche die spannendsten Filme vor, die wir je gedreht haben.
Am Montag kam es in Basel zu einem Polizeieinsatz. Die Polizei hat den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Die Entschärfer haben einen Transportbehälter für gefährliche Gegenstände dabei. Die Entschärfer haben auch einen Transportbehälter für gefährliche Gegenstände dabei.
Der US-Schauspieler Chadwick Boseman ist mit 37 Jahren an Krebs gestorben. Er wurde mit nur 43 Jahren an Krebs gestorben. Boseman wurde für seine Rolle als Königsstohn T'Challa bekannt.
Die Netflix-Erfolgsserie "Haus des Geldes" läuft ab dem 19. März auf Netflix. In der Serie geht es um eine Frau, die in einem Bordell lebt. Für die Serie hat das Produzenten-Duo mit Betroffenen gesprochen.
Die Nutzung des Smartphones ist in vielen Läden eingeschränkt. Doch die Nutzung des Smartphones ist in vielen Läden nicht mehr möglich. Die Migros und Coop haben sich auf ihre WLAN-Netznutzung eingestellt.
Bei einem Unfall auf der A3 zwischen Joni und Rütti wurde ein Fahrer leicht verletzt. Es war ein Selbstunfall. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt.
Nintendo hat eine neue Ausgabe der Spielekonsole Switch angekündigt. Diese wird die ältere Version der Konsole ersetzen. Die neue Ausgabe soll im Oktober auf den Markt kommen.
Trina Basinszyk hat ihren Rücktritt bekannt gegeben. Sie bedankt sich bei ihren Familien und ihren Freunden. Sie bedankt sich bei ihren Familien und ihren Freunden.
In der 20-Minuten-Community gibt es viele Leser*innen, die sich mit dem Coronavirus angesteckt haben. Zwei Leserinnen erzählen, wie sie sich angesteckt haben und welche Folgen sie haben.
Der dänische Schiedsrichter Björpps ist der erste Niederländer, der ein EM-Finale pfeift. Er ist der erste Niederländer, der ein EM-Finale pfeift. Er ist der erste Niederländer, der ein EM-Finale pfeift.
In der Nacht auf Sonntag kam es in Basel zu einem Treffen zwischen einer Frau und einem Mann. Die Frau hat den Kontakt zu ihm abgebrochen. Das Date war so heftig, dass der Mann das Date abgebrochen hat.
Die Kapo Bern hat am Samstag eine Beschwerde gegen Rassismus eingereicht. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden.