G.C. ist seit rund fünf Jahren mit seiner Familie in Kontakt. Die Frage nach seiner Herkunft ist vielfältig. G.C. ist sich bewusst, dass es schwierig sein wird, Informationen über seine Herkunft zu erhalten.
In der Ostschweiz gibt es immer mehr Wohnungshelfer. Die meisten bekommen nur noch 25 Franken pro Stunde. Das ist rund ein Viertel weniger als im Kanton Zürich.
Das Fitnessstudio Celler-F hat ein neues Angebot für seine Kunden entwickelt. Das Angebot ist nicht günstig. Celler-F-Kunden können sich nicht auf das neue Angebot verlassen. Celler-F-Geschäftsführer Thomas Ramauer sagt: "Es ist eine Sauerei. Es ist eine Sauerei, ich habe mein Angebot extra gekündigt, weil ich ins Ausland gehe".
Kanye West (39) und Model Irina Shayk (39) haben sich getrennt. Nun haben sich die beiden getrennt. Kanye West (39) und Irina Shayk (39) sind seit 2019 verheiratet.
In Dielsdorf SG ist ein Karusellpferd verschwunden. Die Besitzerin will nun die Besitzerin finden.
Der NFL-Quarantäne-Spieler Chris Brownes hat in einem Interview über Rassismus in den USA gesprochen. In einem Interview wurde er gefragt, was er davon halten würde, wenn in der kommenden Saison wieder Profis gegen Polizeigewalt demonstrieren würden. Er antwortete, dass er sich nicht mit Rassismus in den USA geäussert habe.
Der Kanton Luzern hat am Montag seine Corona-Fälle aktualisiert. Am Montag wurden 142 neue Fälle gemeldet. Am Montag waren es noch 123 Personen.
In den USA drohen ihnen mehrere Jahre Gefängnis und ein lebenslangiger Eintrag im Register verurteilter Pädophile. In den USA drohen ihnen viele Jahre Gefängnis und ein lebenslangiger Eintrag im Register verurteilter Pädophile.
In den USA steigt die Zahl der Neuansteckungen mit dem Coronavirus. Die Regierung hatte die Bevölkerung dazu aufgerufen, sich mit dem Impfstoff zu infizieren. Das Land ist nicht erst seit Ausbruch der Corona-Pandemie beliebt, sondern auch schon seit Ausbruch der Corona-Pandemie.
In Deutschland wurde eine Reporterin von RTL aus dem Hochwassergebiet gefilmt. Sie wurde gefilmt, wie sie sich schminkt und in den Mund schminkt. Nun hat RTL reagiert.
Die US-Regierung hat eine Cyber-Attacke auf den weltgrössten Fleischkonzern der USA ausgelöst. Die US-Regierung forderte die US-Regierung am Sonntag auf, den Betrieb einzustellen. Die US-Regierung hatte zuvor bereits mitgeteilt, dass sie den Betrieb einstellen will.
Die Schweiz tritt in der Nations League nicht mehr an. Das hat für die kommenden Saison Konsequenzen. Die Schweiz muss in der Champions League in der Champions League gegen die Slowakei antreten.
Der FC Basel und der FC Winterthur spielen in der Champions League gegeneinander. Der FC Basel und der FC Winterthur spielen in der zweiten Runde. Der FCW-Coach hofft auf den ersten Sieg gegen die Basler.
In der Stadt Cherokee im US-Bundesstaat Indiana wurde ein 19-jähriger Mann erschossen. Er hatte sich in einem Fitnessstudio mit einer Pistole bewaffnet. Die Polizei hat die Tat als Angriff auf die asiatisch-amerikanische Gemeinde gedeutet.
In den USA ist die sogenannte Silver Sparrow aufgetaucht. Die Hacker-Software wurde auf Apple-Geräten in aller Welt entdeckt. Die Hacker haben die Schadsoftware auf Apple-Geräten entdeckt. Die Schadsoftware ist inaktiv.
Ein 21-Jähriger hat sich in einem Bus der Zuger Verkehrsbetriebe (ZVB) in der Stadt Zug verirrt. Er wurde verhaftet. Der 21-Jährige muss sich unter anderem wegen Gewalt und Drohung verantworten.
Der Bundesrat entscheidet am Mittwoch über ein Crowdfunding für Restaurants, Bars und Clubs. Das Geld fliesst an Organisationen, Bars und Kulturvereine. Der Verband Gastrosuisse spricht von einer "schwierigen Zeit".
In Lausanne demonstrierten am Sonntag tausende Menschen gegen Rassismus und Polizeigewalt. Die Polizei war nicht präsent, griff aber nicht ein. Der Tod des AfroAmerikaners George Floyd bei einem brutalen Polizeieinsatz in den USA sorgte für Entsetzen.
Der Comedian Marco Rima hat sich auf Facebook zu Wort gemeldet. Der Comedian war auch in die Kritik geraten, weil er in einem Facebookvideo eine Covid-19-Erkrankung als "schlimmsten Typ" bezeichnet hatte. Der Comedian war auch in die Kritik geraten, weil er in einem mittlerweile gelöschten Facebookvideo einen Test als "schlimmsten Typ" bezeichnet hatte.
Der Schweizer David Graf fährt in der Formel-1-Saison 2019 nicht mehr. Der Schweizer hat Probleme mit dem Start. Der Schweizer hat Probleme mit einem beschädigten Reifen.
Die Lufthansa will mit Haifischhaut ausgestattet sein. Das Produkt heisst "Aroshark" und wird ab 2021 an alle Binging-Flugzeuge ausgeliefert. Die Swiss hat bereits Massnahmen eingeleitet, um die CO₂-Emmissionen des Flugverkehrs zu reduzieren.
In Frankreich kam es am Montagabend zu einem schweren Verkehrsunfall. Fünf Kinder sind dabei ums Leben gekommen. Die Familie des Ehepaares wurde in ein Spital gebracht.
In der Höhle von Lombrices in Frankreich sind Menschen aus der Höhle wieder aus der Höhle zurück gekommen. Sie hatten für eine wissenschaftliche Studie die letzten 40 Tage und Nächte ohne Sonnenlicht und Uhren verbracht. Die Forscher haben die Höhle nun untersucht.
Die Tour de France findet am Montag in Nizza statt. Die Fahrer müssen sich an die Corona-Pandemie gewöhnen. Die Tour de France endet am Montag.
Der amerikanische Box-Profi Ryan Gomez ist in den Ring gestürmt. Der 20-Jährige hat seinen ersten Sieg im 21. Profi-Kampf durch ein technisches K.o. in der siebten Runde erzielt. Der Box-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-
Der US-Staat Alaska will die Corona-Impfungen für Touristen an Flughäfen verfügbar machen. Das Angebot ist Teil eines grösseren Plans, den Tourismus im Norden der USA wieder anzukurbeln. Die Idee ist Teil eines grösseren Plans, den Tourismus im Norden der USA wieder anzukurbeln.
In St. Gallen wurde ein Mädchen von Ärzten bestrahlt. Der Verein "Pro Kinderrechte Schweiz" fordert nun, dass der Verein "Pro Kinderrechte Schweiz" für Bungee-Beutel zuständig ist. Der Verein wehrt sich gegen die Beschneidung von Bungee-Beuteln.
Der Chips-Hersteller Pfizer lanciert in der Schweiz neue Geschmacksrichtungen. Mit den neuen Geschmacksrichtungen feiert der Chips-Hersteller die Fussballspiele der Europameisterschaft. Das Top-Chips-Aromat in der Schweiz liegt bei fünf Punkten.
Ein Vater und eine Mutter haben ihre Tochter während der Corona-Pandemie an insgesamt 30 Tagen aus der Schule genommen. Das Ehepaar hatte die Busse von 3000 Franken nicht bezahlen wollen. Nun ist das Urteil da.
Chafas Malele ist Schweizer. Er spielt für den italienischen Drittligisten FCA Zürich. Er ist Schweizer.
Die Corona-Pandemie hat den Kunden einen Strich durch die Rechnung gezogen. Kunden, die ihre volle Speichelhebe im Laden einlösen wollten, müssen nun einen Umweg machen. Die Produkte der Bade-Trophys können in den Filialen nicht mehr verkauft werden.
In den sozialen Medien hat sich ein Hashtag über das Thema Homosexualität lustig gemacht. In einem Interview hat sie über das Thema Sexualität gesprochen. In einem Interview hat sie über das Thema Sexualität gesprochen.
Am Mittwoch, 21. April 2021, wurde Aisha Bucher aus Adligenswil LU vermisst gemeldet. Sie hatte ihre Wohnung in Adligenswil LU am Mittwoch verlassen. Nun haben sie eine Freundin von Aisha Bucher und Margit Grüter, die das Bahnhofs-Mamma, wie man sie in Luzern nennt, mit einem Flyer verteilt. Die Luzerner Polizei bittet Personen, welche Angaben über den Verbleib der vermissten Personen machen können.
In Ungarn wird ein neues Gesetz zur Beschränkung der Information über Homosexualität und Transsexualität in Kraft treten. Das Gesetz verbietet unter anderem Bildungsprogramme oder Werbung von Grossunternehmen.
Am 3. Juni startet die erste Staffel von "Dome" in der deutschen Streaming-Serie "Dome". In der Serie spielt die Schauspielerin "Dome" mit. In der Serie geht es um ihre Rolle in der Serie "Dome" und um ihre Rolle in der Serie "Dome".
Im Nationalrat wurde ein Experiment durchgeführt. Dabei töpfelte er Cola aus einem Glas auf einen Corona-Schnelltest. Der Test zeigte aber nichts mit dem Virus zu tun.
Die Bundesanwaltschaft wirft einem Sudanier vor, gezielt Kinder sexuell missbraucht zu haben. Der Mann bestreitet die Vorwürfe. Die Bundesanwaltschaft fordert eine Freiheitsstrafe von sechs Monaten.
Die Impfstrategie des Bundesamtes für Gesundheit (BAG) hält fest, dass 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen geimpft werden sollen. Das BAG kritisiert die Impfquote. "Wenn man sieht, dass viele Leute geimpft sind, ist man in einem Dilemma", sagt FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen.
Die Schweizer Contact-Tracing-App Swiss Covid-19 wurde in den App-Stores und in Google Play Store zum Download bereit gestellt. Wer am Contact-Tracing teilnehmen will, muss aber aufpassen, dass die richtige App gefunden wird.
In Roron VS ist es am Freitag zu einem weiteren Felssturz gekommen. Die Bewohner des betroffenen Quartiers mussten evakuiert werden. Das Gebiet bleibt weiterhin gesperrt.
Kanye West hat in Schranas GR einen Einblick in sein eigenes Haus gegeben. Er hat dort mit seinen Freunden und seinen Freunden ein Bier getrunken. Die Gäste aus den USA und aus den USA haben das Haus besucht. Kanye West war begeistert von seinem Haus.
In einer Tiefgarage im Berner Murifeld brannte am Freitag ein psychisch kranker Mann. Er wurde von Geheimdiensten beobachtet. Der Mann wurde verhaftet.
Der New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo hat eine Frau in einer privaten Villa angegriffen und sie verletzt. Cuomo hat bereits zugegeben, eine Frau sexuell belästigt zu haben. Der Vorwurf ist der bislang schwerste Vorwurf gegen Cuomo.
Der Basler Ex-St. Gallen-Stürmer Denis Demirovic (22) spielt in der Bundesliga beim FC Basel. Der 22-Jährige ist überzeugt mit seinen Leistungen. Demirovic sagt: "Ich habe kein Ziel, so viele Tore zu schießen, wie möglich".
Die Streamingdienste Netflix zeigen jeden Freitag einen neuen Teil der "Fire Street"-Trilogie. Darin spielen sich in der kleinen Stadt Shaidside mysteriöse Dinge ab, die durch einen Fluss zusammenhängen. Die Serie dreht sich um die Abschlussklasse der High School für Gehörlose.
In Basel haben sich am Montag rund 20 Personen versammelt, die gegen die Polizei demonstrieren. Die Polizei war mit einem Grossaufgebot präsent und setzte Tränengas ein. Die Demonstranten haben sich am Samstag zu einem Sitzstreik versammelt.
Am Samstag wird es wieder sonnig. Das Tief "Gudrin" legt eine Kaltfront zum Alpenraum hin. Das Tief "Gudrin" legt eine Kaltfront zum Alpenraum hin.
In St. Gallen ist die Corona-Pandemie zu Ende gegangen. Der Grund dafür ist die Corona-Pandemie. Die meisten Betriebe sind zufrieden.
Die Digital Days sind am 1. bis 3. November 2020. Die Organisatoren der Veranstaltung wollen die einzelnen Bereiche näherbringen. Das Programm wird von Digitalswitzerland, Google, Amazon, Eon, Coop, Coop, Migros, Pfizer, Pfizer, Migros, Migros, Pfizer, Migros, Pfizer, Migros, Pfizer, Migros, Migros, Pfizer, Migros, Migros, Pfizer, Migros, Pfizer, Migros, Pfizer, Migros, Migros, Pfizer, Migros, Pfizer, Migros, Migros, Pfizer, Migros, Migros, Pfizer, Migros, Migros, Migros, Pfizer, Migros, Migros, Migros, Migros, Pfizer, Migros, Migros, Pfizer, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Pfizer, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Pfizer, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Pfizer, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros, Migros,
Die Hitzewelle in Griechenland ist noch nicht vorbei. Die Temperaturen steigen auf bis zu 38 Grad. Auch in anderen Teilen der Türkei herrscht Waldbrände.
In Ageri kam es am Samstag zu einem Unfall. Die Lenkerin wurde verletzt und zur Kontrolle ins Spital gebracht. Die beiden Fahrzeuge erlitten Totalschaden und mussten abtransportiert werden.
Ein Mann muss sich im Juni vor dem Basler Strafgericht verantworten. Er soll einen Notkredit für seinen Tankstellen-Shop beantragt haben. Die Staatsanwaltschaft wirft dem Mann vor, seine Geschäftstätigkeit fünf Tage vor dem Auslaufen eingestellt zu haben.
Der Wirt eines Baselbieter Restaurants hat sich am Donnerstag mit dem Tod bedroht gefühlt. Der Wirt habe sich mit dem Corona-Virus angesteckt, sagt der Wirt. Der Wirt sagt, er habe sich mit dem Corona-Virus angesteckt.
Die YouTube-Nutzerin Nikki Phillipi hat ihren Hund Booser eingeäschert. Das Video ist mit ein Grund dafür, dass sie ihren Hund einäschert. Das Video ist mit ein Grund für die Wut und Enttäuschung.
Ein Mann in Sri Lanka hat in seinem Garten ein Loch gebohrt. Dabei handelt es sich um eine riesige Ansammlung von Sphairnen. Die Experten schätzen den Wert des Funds auf etwa 100 Millionen US-Dollar.
Am Bahnhof Rheinfelden haben drei Unbekannte auf einen Mann eingeschlagen. Die drei jungen Männer wurden dabei verletzt. Die Polizei sucht Zeugen.
In Indonesien hat es eine ungewöhnliche Überschwemmung gegeben. Die Menschen standen bis zu den Waden in Flammen. Nun wurde das Dorf wieder trockengelegt.
In Konstanz (D) und Umgebung wurden Pakete mit Päckli-Dieben abgeliefert. Die Polizei nahm Ermittlungen auf und stiess auf eine Bande von Päckli-Dieben. Die Polizei nahm Ermittlungen auf und stiess auf eine Bande von Päckli-Dieben.
Die "SwissCovid"-App ist auf 36"000 Android-Smartphones und 10"000 iPhones installiert. Das Bundesamt für Gesundheit (BAG) begrüsst die App. Das BAG will die App aber nicht deaktivieren.
In Wengen BE ist eine neue Corona-Mutation entdeckt worden. Die Ansteckung mit dem Virus breitet sich in der Schweiz aus. Die Behörden haben nun strengere Quarantäne-Regeln eingeführt.
Die Balearen haben am Dienstag auf die Quarantäne-Liste der Risiko-Länder gesetzt. Ab Donnerstag müssen alle Rückkehrer aus diesen Ländern in Quarantäne. Die Quarantäne gilt ab Donnerstag für alle Rückkehrer aus diesen Ländern in Quarantäne.
Die Credit Suisse (CS) hat im Februar ihr Amt als Chef der Credit Suisse (CS) räumen müssen. Grund dafür war ein Skandal um den Star-Bankener Irina Thaman. Thaman hatte in den fünf Jahren als CS-Chef immer wieder Erfahrungen gemacht, die er als rassistisch empfand.
In den vergangenen Tagen hat es in vielen Kantonen zu Überschwemmungen gekommen. Viele stürmen die Baumärkte. Viele stürmen die Baumärkte.
Die 19-jährige US-Amerikanerin Amy Becker (21) hat ihre ersten Schritte in der Modebranche gemacht. Sie hat in der New Yorker Fashion Week ihre ersten Schritte in der Modebranche gemacht. Die 19-Jährige zeigt auf dem Laufsteg drei verschiedene Looks.
Die Corona-Impfung soll ab Juli in der Truppenkaserne 2-20 geimpft werden. Der Oberfeldarzt empfiehlt die Impfung gegen das Coronavirus. Der Oberfeldarzt empfiehlt die Impfung nachdrücklich.
In Grossbritannien gibt es Luxus-Spielhäuser für Kinder. Es handelt sich dabei um Sonderanfertigungen. In den USA gibt es sogar Luxus-Spielhäuser.
Der Verein "Stiller Protest" will am Samstag in Neuenburg gegen das Coronavirus demonstrieren. Für den Protestmarsch hat der Verein eine Bewilligung erhalten. Die Stadt Neuenburg hat eine Bewilligung erhalten.
Die Migros hat ihr Projekt "Plastiksammlung" neu lanciert. Das Projekt soll in der Zentralschweiz umgesetzt werden. Die Migros-Kunden können die Säcke in den Migros-Supermärkten zurückgeben.
Am Montag kam es auf der Rosenbergstrasse in St. Gallen zu einem tödlichen Unfall. Ein 19-Jähriger wurde dabei schwer verletzt. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln.
In Graubünden ist eine J-Air abgestürzt. 20 Personen sind ums Leben gekommen. Nun hat die Schweizerische Sicherheitsuntersuchungsstelle den Schlussbericht veröffentlicht.
Ein Video auf Tiktok zeigt, wie vier Jugendliche aus einer Gondel springen. Sie werfen sich gegenseitig aus der Gondel. Der Direktor des Skigebiet Grüss-Dausa, Mario Dausatz, sagt: "Wir verurteilen diese Aktion aufs Schärfste und respektieren sie nicht als Lausbugstreich".
Der Schauspieler Jeff Bridges hat seine Krankheit bekanntgegeben. Nun teilt er mit, dass sein Tumor sich entzündet hat. Der Schauspieler ist auf der Suche nach einer Chemotherapie.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf derzeit nicht mehr betreten werden. Grund ist ein Riss in der Decke des Kantonsratsssaals. Der Grund ist ein Riss in der Decke des Kantonsratsssaals. Das Oberbauamt wird dies so schnell wie möglich überprüfen und die nötigen Untersuchungen machen.
Die Organisatoren des Openair St. Gallen haben auf Social Media eine klare Botschaft veröffentlicht. In den Posts sprechen sich die Organisatoren klar für ein Ja zum Corona-Gesetz aus. Das Openair St. Gallen wurde im vergangenen Jahr wegen der Corona-Pandemie abgesagt.
Am 25. Juli ist ein Frachter auf Grund gelaufen. Der Frachter war von China nach Brasilien unterwegs. Nun soll der Frachter auf Grund gelaufen sein.
Kim Kardashian (40) hat am Dienstag ihr neues "Suur"-Meldungspaket veröffentlicht. Die Influencerin spricht über ihre neue "Suur"-Meldung. Die Influencerin zeigt sich von ihrer kleinen Tochter begeistert.
Der Kanton Bern will das Covid-Zertifikat breiter einsetzen. Der Kanton will die Ausbreitung der Pandemie bremsen. Auch der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor, wenn sich die Lage weiter verschlechtert.
Eine Frau hat in Sri Lanka drei Tage lang mit Stöcken geschlagen. Das Kind ist an seinen Verletzungen gestorben. Die Polizei hat mindestens fünf Steine gefunden, die bei dem Ritual zerbrochen sind.
Sängerin Megan Fox (35) hat ihre Beziehung zu Justin Kelly (39) öffentlich gemacht. Das verrät sie nun in einem Interview mit "Instagram". Nun hat sie ihre Beziehung mit dem vier Jahre jüngeren Kelly öffentlich gemacht.
Am Montag wurde in Thurgau eine neue Antenne in Brand gesetzt. Es handelt sich um die dritte Antenne, die in Brand gesetzt wurde. Es handelt sich um die dritte Antenne, die in Brand gesetzt wurde. Die Polizei vermutet, dass eine Gefährdung vorliegt.
Ein News-Scout berichtet von einem Vorfall auf der Autobahn A7 in Frauenfeld. Der Vorfall ereignete sich auf der Autobahn A7. Bei der Polizei wurden mehrere Medienanfragen gestellt.
Das Staatssekretariat für Wirtschaft (Secco) meldet für Ende März 284"901 offene Arbeitslose. Das sind weniger als im Februar 2020. Die Arbeitslosigkeit ist in immer mehr Betrieben gestiegen.
Der Kanton St. Gallen hat die Bahnhofstrasse vor seinem Haus erneuert. Nun fordert er, dass eine Verfügung mit Betonplatten nach der Frostperiode repariert wird. Der Baudepartement des Kantons St. Gallen weist darauf hin, dass es das Anliegen von ihm ernst nehme.
Die Polizei Basel-Stadt hat am Mittwoch eine Frau mit einem Kind bettelnd auf der mittleren Brücke gesehen. Die Polizei spricht von Kindeswohlgefährdung. Die Polizei spricht von Kindeswohlgefährdung.
Die Kardashian-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-Jenner-J
In einer Studie des britischen Hirnforschers Michael Zeidi deuten die Ergebnisse darauf hin, dass Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften Hirnschäden führen kann, wenn die Krankheit mild oder sogar asymptomisch verlaufen ist. Zeidi weist darauf hin, dass die Ergebnisse der Studie nicht mit dem Schweregrad der Erkrankung korrelieren würden.
Die "Ehe für alle" soll allen Paaren, egal welchem Geschlechts, die gleichen Rechte geben. Die Gegner befürchten, dass das Parlament die Vorlage "durch eine undurchschaute Gesetzesrevision durchboxen" will. Die Gegner befürchten, dass das Parlament die Vorlage "durch eine undurchschaute Gesetzesrevision durchboxen" will.
Die Social-Media-Plattform Parmel hat sich in den letzten Tagen an die Spitze der beliebtesten Social-Media-Apps gesetzt. Die Plattform hat sich in den vergangenen Tagen an die Spitze der beliebtesten Social-Media-Apps gesetzt. Die Plattform hat sich in den vergangenen Tagen an die Spitze der beliebtesten Social-Media-Apps gesetzt.
"Peppi Pippi" ist eine Kinderserie, die weltweit Kultstatus erreicht hat. In der Serie lernt das Schwein Peppi die Welt und lernt alles, was in der Natur zu tun hat. Die Serie wird weltweit Kultstatus erreicht.
Das Institut für Innere Medizin und Kardiologen in Frankfurt hat eine Studie veröffentlicht. Dabei zeigte sich, dass bei einem Großteil der Ex-Covid-Patienten die Symptome bereits während der Erkrankung auftraten. Die Ergebnisse zeigen, dass die Symptome auch dauerhaft sein können.
Die Familie Berry hat eine Stiftung gegründet, die sich darum bemüht, "Kompakte und erschwingliche Beerdigungen" zu bieten. Die Familie Berry hat in den letzten Jahren viele Anfragen für Reality-Sendungen erhalten.
Am Freitag startete in den Regionen Lombardei, Bernina und der Region Unterengadin die ersten Massentests der Schweiz. Insgesamt wurden über 11"000 Personen getestet. Die Ergebnisse zeigen, dass sich die Teilnehmer mit dem Coronavirus angesteckt haben.
Die Sängerin Lady Gaga (36) ist im Alter von 15 Jahren gestorben. Grund dafür war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan und sie "schwanger an einer Strassenecke" abgesetzt hat. Der Vorfall habe "totale psychische und körperliche Wunden hinterlassen, die bis heute andauern.
Die Schweizerin Nina Christ hat im Dreistellungs-Final die Bronze-Medaille gewonnen. Die 26-Jährige ist auf Medaillenkurs, weil es ihre schwächste Einzeldisziplin ist. Im Liegen fällt sie auf Platz zwei zurück.
In Frankreich ist die Corona-Pandemie weiter fortgeschritten. Die Ausgangssperre gilt ab Samstag. Ab Samstag gilt die nächtliche Ausgangssperre auch für die Region Bas-Rhin mit der Elsass-Metropole St. Gallen und der Elsass-Metropole Straßburg.
Der Name wurde von der Redaktion geändert. Der Name wurde von der Redaktion geändert. Der Name wurde von der Redaktion geändert.
Die Corona-Pandemie hat die Schweizerinnen und Schweizer nicht in die Ferien geschickt. Denn die Corona-Tests wären teurer gewesen als die Ferien. Leserinnen und Leser sind enttäuscht, dass die Ferien abgesagt werden müssen.
Der Bundesrat schlägt vor, ab dem 15. März alle Kosten für Tests in Apotheken und Testzentren übernehmen zu können. Der Bund will auch die Kosten für Tests in Apotheken und Testzentren übernehmen. Die Kosten für die Ausweiten der Teststrategie betragen rund eine Milliarde Franken.
In Wil SG wurde ein Huhn von der Polizei gerettet. Es war ein Huhn, das von der Polizei gerettet werden musste. Es hatte sich am frühen Morgen in Wil SG verfangen.
Der Film "Bini" kommt in die Schweizer Kinos. In der deutschen Synchronfassung geht es um eine junge Frau, die in einem Kongo lebt. Der Film ist in der deutschen Synchronfassung in die Kinos gekommen.
In Südafrika hat sich eine junge Frau mit dem Virus angesteckt. Sie erzählt, wie sie sich in Südafrika wohl fühlt. In den letzten Jahren habe ich gemerkt, dass ich gar nicht so der Reisetyp bin.
Diego Maradona starb am Mittwoch in der Stadt Buenos Aires. Tausende Menschen gingen auf die Straße, um ihren Idols zu gedenken. Der Präsident ordnete eine dreitägige Staatstrauer an.
Die Corona-Party in der Schweiz sollte eigentlich nicht mehr stattfinden, weil viele Veranstaltungen abgesagt wurden. Wegen der Corona-Pandemie sind viele Veranstaltungen abgesagt worden. Auch Epidemiologe raten von Halloween-Partys ab.
Der FC Basel ist in der Tabelle auf dem letzten Platz. Der FC Basel liegt in der Tabelle auf dem letzten Platz. Der FC Basel liegt in der Tabelle auf dem letzten Platz.
Am Montagabend kam es in Basel zu einer Demonstration gegen die Corona-Demo. Die Polizei nahm mehrere Personen fest, die sich weigerten, umzukehren. Die Demonstranten wurden von der Polizei kontrolliert.
Die Zahl der schweren Corona-Patienten in Israel ist wieder gestiegen. Das Gesundheitsministerium teilte am Donnerstag mit, es gebe noch mehr Neuinfektionen. Die Zahl der schweren Corona-Patienten in Israel ist erstmals seit mehr als vier Monaten wieder gestiegen.
Morttaza Ahmedi ist ein Flüchtling aus Afghanistan. Er lebt in einem Trikot seines Idols Lionel Messi. Die Familie hatte kein Geld für ein solches Trikot.
Am 14. Februar findet in der Tinder-App Tinder eine Video-Konferenz statt. Diese ist aber nicht nur für Tinder-Nutzerinnen und Tinder-User, sondern auch für Tinder-Nutzerinnen und Tinder-User interessant. So kann man sich die Video-Konferenz mit einer neuen Bekannten ansehen.
Der Bundesrat hat die Corona-Lockerung am 1. Juni bekannt gegeben. Grund dafür ist die Corona-Massnahmen. Der Headcoach der Grizias Basel, Dwayne Woods, sagt: "Wir haben jetzt den Notfallplan beschlossen, was nicht das Ziel ist".
In St. Moritz wurde eine hochansteckende Variante des Coronavirus festgestellt. Die Schweiz hat ihre Strategie immer wieder angepasst und Fehler gemacht. Die Schweiz hat ihre Strategie immer wieder angepasst und Fehler gemacht.
In der Nacht zum Mittwoch wurde in Haiti Präsident Jovenel Moïse ermordet. Die Täter sind zwei US-Bürger mit hispanischen Wurzeln. Die Polizei hat den Verdächtigen festgenommen.
Die Corona-Infektionsherde in der Schweiz hat sich in den vergangenen Tagen stark ausgebreitet. In der Schweiz ist die Zahl der Corona-Infizierten am höchsten. Die Behörden warnen vor Reisen in die Schweiz.
Im Kanton Bern haben die Schüler im Alter von 12 bis 16 Jahren online zu ihrem Suchtmittelkonsum befragt. Die Ergebnisse zeigen, dass die Konsumzahlen im Vergleich zum Vorjahr deutlich zugenommen haben. Die Befragung zeigt, dass die Konsumzahlen im Vergleich zum Vorjahr deutlich zugenommen haben.
In Indianapolis wurde ein 19-jähriger Ex-Mitarbeiter erschossen. Die Polizei hat die Identität des Täters bekannt. Der 19-Jährige war zuletzt in einem Versandzentrum des Paketdienstes Fodex stationiert.
Die 20-Minuten-Radio-Community "Drei x Drei" hat sich am Samstag in der 20-Minuten-Radio-Community "Drei x Drei" neu entschieden. "Drei x Drei" ist für mich bis heute ein Highlight", sagt Moderator Freezy. "Ich habe nie so einen freundlichen, witzigen Menschen wie Bill Kaulitz von Tokio Hotel kennengelernt", sagt Freezy.
Der Bundesrat hat am Dienstag entschieden, die Corona-Massnahmen im Kampf gegen das Coronavirus zu lockern. Der Grund dafür ist eine zu hohe Reproduktionszahl. Die Experten sind überzeugt, dass der aktuelle R-Wert nicht das tatsächliche Infektionsgeschehen wiederbelebe, sondern die tatsächliche aktuelle Reproduktionszahl höher liesse.
Das V-Bahn-Projekt V-Bahn-Projekt wird nach gut zwei Jahren Bauzeit offiziell in Betrieb genommen. Die neue Gondel ist die erste Bergbahn der Welt, die auf ein solches High-Tech-Konzept setzt. Der Chef von V-Bahn-Boss Urs Kesselser sagt, dass die Schweiz im Sommer auf die Schliessung der Skigebiete verzichten soll.
Am Flughafen Zürich gab es am Sonntag eine lange Wartezeit für den Corona-Test. Ein Leser berichtet von einer langen Wartezeit für den Test. Ein anderer Leser berichtet von einer langen Wartezeit für den Test.
In der Stadt Zürich wurde ein junger Mann von einem Junker erschossen. Er wurde von einem Junker erschossen. Die Polizei konnte den Täter festnehmen, weil sie wusste, dass er mit seiner Mutter Drogen konsumiert hatte.
Der 20-Minuten-Reporter Lucas Orellano entdeckte am Freitagabend im Intercity von Zürich nach Bern einen Brief, den er am Freitag im Intercity von Zürich erhielt. Der Brief stammt vom 8. Dezember 1989 und ist von einem Mann an seine Grossmutter geschrieben worden.
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien stark getroffen. Für die Game-Industrie ist das ein Wachstumstreiber. Für die Filmindustrie ist das ein grosser Fortschritt.
In Ägypten herrscht seit Monaten ein Bürgerkrieg. Die Armee greift die Region Tigraya an. Die Regierungstruppen sind auf dem Vormarsch in die Region Tigraya.
Die Red-Bull-Fluggesellschaft Red Bull hat einen neuen Rekord aufgestellt. Der Weltrekord liegt bei 78,65 Metern. Der Weltrekord liegt bei respektablen 78,65 Metern.
US-Präsident Joe Biden rechnet damit, dass er 2021 gegen seinen Vorgänger Donald Trump antreten will. Er hofft auf eine zweite Amtszeit im Weissen Haus. Ob er 2022 gegen seinen Vorgänger Donald Trump antreten will, ist unklar.
Die Pestizid-Initiative verbietet Desinfektionsmittel in der Produktion. Das könnte zu Lebensmittelverschmutzungen führen. Die Hersteller befürchten, dass ihre Produkte im Ausland nicht mehr als hygienisch einwandfrei gelten.
Am 30. September 2020 ist es in Elmen zu einem Doppel-Phänomen gekommen. Am Mittwoch scheint die Sonne durch das Martinsloch auf die Kirche von Elmen zu scheinen. Die Sonne scheint durch das Martinsloch auf die Kirche von Elmen.
Der Flughafen St. Gallen-Altrenrhein hat ein Drohnendetektionssystem installiert. Das System kann die genaue Position und die Flugbewegungen der Drohnen ermitteln. Das System soll dem Flughafen viel Arbeit abnehmen.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihr Instagram-Profil vorübergehend deaktiviert. Nun ist sie wieder auf Social Media. Nun hat sie ihr Instagram-Profil wieder gelöscht.
In Gossau SG kam es am Samstag zu einer Auseinandersetzung zwischen einem 26-jährigen Töfffahrer und einem 26-jährigen Töfffahrer. Dabei wurde der Töfffahrer schwer verletzt. Der Töfffahrer erlitt einen Sachschaden von mehr als 20"000 Franken.
Der Bundesrat hat noch nicht entschieden, wie genau das Loch in der Corona-Krise gestopft werden soll. Finanzminister Ueli Maurer rechnet mit 15 Jahren. Er rechnet mit 15 Jahren.
Die Solarbank in Wil SG wurde wegen der Sonneneinstrahlung verschoben. Der Standort war für die Nutzung der Bank zu schwach. Nun wurde sie an den Stadtweihingerplatz verlegt. Der neue Standort ist noch nicht bekannt.
Fussballer Franco Aosta ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Er spielte in den Jugendnationalteams seines Heimatlandes.
Der 21-jährige Berner hat in diesem Sommer seine Lehre als Carrosserie-Spanner abgeschlossen. Nun hat er die Höhe des Betrags in Frage gestellt. Die Höhe des Betrags wird von den Eltern und Begleitpersonen der Lehrabgängerinnen und Lehrabgängern bezahlt.
Der Schweizer Tennis-Profi Rafael Nadal hat sich nach dem Corona-Virus erholt. Nun spricht er offen über seine Genesung. Er sagt: "Es ist ein Wettlauf gegen Zeit und Zeit, aber es wird knapp".
Der Verwaltungsratspräsident der Credit Suisse (CS) wird voraussichtlich neuer Verwaltungsratspräsident der Credit Suisse (CS). Er wird in der Londoner City als "The Special One" bezeichnet. Der Banker ist mit über 30 Jahren Erfahrung in der Finanzbranche der bestbezahlte Banker der Welt.
Der US-Präsident Donald Trump hat angekündigt, dass das Unternehmen Pfizer die Daten des Impfstoff-Impfstoff-Impfstoffs veröffentlicht hat. Der US-Präsident ist der Überzeugung, dass Pfizer die Daten des Impfstoff-Impfstoffs im Oktober veröffentlicht hat.
Im Kanton Thurgau wurden bei Traketten GPS-Geräte gestohlen. Die Täter waren im Kanton Thurgau. Die Polizei sucht Zeugen.
Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mit
In St. Gallen kam es am Freitag zu einem tödlichen Unfall. Ein Mann fuhr mit seinem Auto auf die Gegenfahrbahn und prallte dabei mit seinem Auto. Der Mann wurde schwer verletzt und musste ins Spital.
In Allschwil BE wurde am 6. Dezember 2019 ein 14-jähriges Kind von einer Arbeitskollegen in der Globusgarden Kindergärtnerei beobachtet. Nun ist die Anklage gegen den 41-Jährigen vor Ort. Die Anklage wirft ihm bis zu zehn Jahre Haft.
Die Zürcherin Maria Martullo-Blocher (51) ist mit ihrem Mann und ihren drei Kindern in Feldmeilen ZH und in der Lenzerheide GR aufgewachsen. Auf Ansprachen spricht sie über ihre eigene Jugend.
Ein Schwebenbad auf einem Bauernhof in Fischingen bietet Entspannung und eine Nacht unter den Sternen. Die Idee dazu hatte der Sohn von Bio-Bauer Sepp Schulter. Das Schwebenbad ist für Besucherinnen und Besucher eine Gelegenheit, etwas Anderes zu erleben.
Gigi Hadid (25) ist neu Mutter geworden und hat ihr erstes Baby bekommen. Das Baby ist schon einen Monat vor dem Termin geboren. Es ist ihr erstes Kind.
In der Grafschaft Norfolk in England gibt es einen Chef-Greeninghouse. Das Haus aus dem 18. Jahrhundert steht in der Grafschaft Norfolk. Die Anforderungen für den Job sind hoch, aber bei einer Chefin, die selbst gerne im Grün anpackt, nicht ungewöhnlich.
In der zweiten Corona-Welle starben in der ersten und zweiten Corona-Welle über 65 Prozent mehr Menschen als erwartet. Das Bundesamt für Statistik (BFS) spricht von Mutationen und einer dritten Welle. Das BFS spricht von Mutationen und einer dritten Welle.
Im Kanton St. Gallen wurde ein Cannabis-Tote von der Polizei erwischt. Nun muss er seinen Führerschein wieder abgeben. Der Fall ist nicht das erste Mal, dass ein Alkoholtest durchgeführt wird.
In St. Gallen ist es am Freitagabend zu einem weiteren Aufmarsch gekommen. Die Polizei rechnet mit weiteren Aufmärschen. Die Polizei rechnet mit weiteren Aufmärschen.
Am Montag startet die Playoff-Finalserie zwischen Genf-Serve und dem VB Zug. Die Partie zwischen Genf-Serve und dem VB Zug beginnt am Montag um 20.15 Uhr. Die Partie zwischen Genf-Serve und dem VB Zug beginnt um 20.30 Uhr.
Die "Trothlywood"-Serie "Trothlywood" soll nach Australien verlegt werden. Doch auch ausserhalb des Hollywood-Hostspotes setzen Hollywood-Stars auf das "Trothlywood"-Festival. Auch ausserhalb des Hollywood-Universums setzen gerade zahlreiche Hollywoodstars auf das "Trothlywood"-Festival.
Die Kokosmilchmarke Chagok, einer der grössten Produzenten Thailands, bezieht ihre Kokosmilch aus dem Sortiment. Die Hersteller wollen die Kunden dazu bringen, Kokosmilch zu verkaufen, ohne sie registrieren zu lassen. Der Hersteller will die Konsumenten dazu zwingen, Kokosmilch zu verkaufen, ohne sie registrieren zu lassen.
Aus den USA und Großbritannien kommt ein neuer Song aus dem Land Australien. Aus den USA kommt ein neuer Song aus dem Land Neuseeland. Aus der Schweiz kommt ein neuer Song aus der Schweiz. Aus der Schweiz kommt ein neuer Song aus der Schweiz. Aus der Schweiz kommt ein neuer Song aus der Schweiz. Aus der Schweiz kommt ein neuer Song aus der Schweiz. Aus der Schweiz kommt ein neuer Song aus der Schweiz. Aus der Schweiz kommt ein neuer Song aus der Schweiz. Aus der Schweiz kommt ein neuer Song aus der Schweiz. Aus der Schweiz kommt ein neuer Song aus der Schweiz. Aus der Schweiz kommt ein neuer Song aus der Schweiz. Aus der Schweiz kommt ein neuer Song aus der Schweiz. Aus der Schweiz kommt ein neuer Song aus der Schweiz. Aus der Schweiz kommt ein neuer Song aus der Schweiz. Aus der Schweiz kommt ein neuer Song aus der Schweiz. Aus der Schweiz kommt ein neuer Song aus der Schweiz. Aus der Schweiz kommt ein neuer Song aus der Schweiz. Aus der Schweiz kommt ein neuer Song aus der Schweiz. Aus der Schweiz kommt ein neuer Song aus der Schweiz. Aus der Schweiz kommt ein neuer Song aus der Schweiz. Aus der Schweiz kommt ein neuer Song aus der Schweiz. Aus der Schweiz kommt ein neuer Song aus der Schweiz. Aus der Schweiz kommt ein neuer Song aus der Schweiz. Aus der Schweiz kommt ein neuer Song aus der Schweiz. Aus der Schweiz kommt ein neuer Song aus der Schweiz. Aus der Schweiz kommt ein neuer Song aus der Schweiz. Aus der Schweiz kommt ein neuer Song aus der Schweiz. Aus der Schweiz kommt ein neuer Song aus der Schweiz. Aus der Schweiz kommt ein neuer Song aus der Schweiz. Aus der Schweiz kommt ein neuer Song aus der Schweiz. Aus der Schweiz kommt ein neuer Song aus der Schweiz. Aus der Schweiz kommt ein neuer Song aus der Schweiz. Aus der Schweiz kommt ein neuer Song aus der Schweiz. Aus der Schweiz kommt ein neuer Song aus der Schweiz. Aus der Schweiz kommt ein neuer Song aus der Schweiz. Aus der Schweiz. Aus der Schweiz kommt ein neuer Song aus der Schweiz. Aus der Schweiz kommt ein neuer Song aus der Schweiz. Aus der Schweiz kommt ein neuer Song aus der Schweiz. Aus der Schweiz kommt ein neuer Song aus der Schweiz. Aus der Schweiz kommt ein neuer Song aus der Schweiz. Aus der Schweiz kommt ein neuer Song aus der Schweiz. Aus der Schweiz kommt ein neuer Song aus der Schweiz. Aus der Schweiz kommt ein neuer Song aus der Schweiz. Aus der Schweiz kommt ein neuer Song aus der Schweiz. Aus der Schweiz kommt ein neuer Song aus der Schweiz. Aus der Schweiz kommt ein neuer Song aus der Schweiz. Aus der Schweiz. Aus der Schweiz. Aus der Schweiz. Aus der Schweiz. Aus der Schweiz kommt ein neuer Song aus der Schweiz. Aus der Schweiz. Aus der Schweiz. Aus der Schweiz kommt ein neuer Song aus der Schweiz. Aus der Schweiz. Aus der Schweiz. Aus der Schweiz. Aus der Schweiz. Aus der Schweiz. Aus der Schweiz kommt ein neuer Song aus der Schweiz kommt aus der Schweiz. Aus der Schweiz. Aus der Schweiz kommt aus der Schweiz. Aus der Schweiz. Aus der Schweiz. Aus der Schweiz. Aus der Schweiz. Aus der Schweiz. Aus der Schweiz. Aus der Schweiz. Aus der Schweiz kommt ein neuer Song aus der Schweiz. Aus der Schweiz. Aus der Schweiz. Aus der Schweiz. Aus der Schweiz. Aus der Schweiz. Aus der Schweiz. Aus der Schweiz. Aus der Schweiz. Aus der Schweiz. Aus der Schweiz. Aus der Schweiz. Aus der Schweiz. Aus der Schweiz kommt ein neuer Song von der Schweiz kommt aus der Schweiz kommt aus der Schweiz. Aus der Schweiz. Aus der Schweiz. Aus der Schweiz. Aus der Schweiz. Aus der Schweiz. Aus der Schweiz. Aus der Schweiz. Aus der Schweiz. Aus der Schweiz. Aus der Schweiz. Aus der Schweiz. Aus der Schweiz. Aus der Schweiz. Aus der Schweiz. Aus der Schweiz. Aus der Schweiz. Aus der Schweiz. Aus der Schweiz. Aus der Schweiz. Aus der Schweiz. Aus der Schweiz. Aus der Schweiz. Aus der Schweiz. Aus der Schweiz. Aus der Schweiz. Aus der Schweiz. Aus der Schweiz. Aus der Schweiz. Aus der Schweiz. Aus der Schweiz. Aus der Schweiz. Aus der Schweiz. Aus der Schweiz. Aus der Schweiz. Aus der Schweiz. Aus der Schweiz. Aus der Schweiz. Aus der Schweiz. Aus der Schweiz. Aus der Schweiz. Aus der Schweiz. Aus der Schweiz. Aus der Schweiz. Aus der Schweiz. Aus der Schweiz. Aus der Schweiz. Aus der Schweiz. Aus der Schweiz. Aus der Schweiz. Aus der Schweiz. Aus der Schweiz. Aus der Schweiz. Aus der Schweiz. Aus der Schweiz. Aus der Schweiz. Aus der Schweiz. Aus der Schweiz. Aus der Schweiz. Aus der Schweiz. Aus der Schweiz. Aus der Schweiz. Aus der Schweiz. Aus der Schweiz. Aus der Schweiz. Aus der Schweiz. Aus der Schweiz. Aus der Schweiz. Aus der Schweiz. Aus der Schweiz. Aus der Schweiz. Aus der Schweiz. Aus der Schweiz. Aus der Schweiz. Aus der Schweiz. Aus der Schweiz. Aus der Schweiz. Aus der Schweiz. Aus der
In einigen BE wurde ein Auto gestohlen. Die Kantonspolizei Bern hat das Auto im Emstal gefunden. Der Mann wurde verletzt und musste ins Spital gebracht werden. Die Kantonspolizei Bern bestätigt, dass das Auto im Emstal gestohlen wurde.
In einer Wohnung in der Schweiz hat sich eine Frau mit dem Ex-Freund gestritten. Die Frau wurde von der Polizei festgenommen. Die Frau wurde zu einer Bewährungsstrafe verurteilt.
Der Regisseur und Regisseur Marc Bauder dreht einen neuen Film über "Wer wir waren". In dem Film geht es um die Geschichte der Meere und um die Zukunft der Menschheit. In einem Interview erzählt Bauder, wie es um die Zukunft der Menschheit geht.
In der Schweiz gibt es seit einem Monat ein neues Online-Tool, das Porno-Bilder anzeigt. Das Tool kann man direkt ausdrucken, die Adresse der zuständigen Staatsanwaltschaft ist aber nicht bekannt. Die meisten Anzeigen wurden in der Schweiz eingereicht.
Der Kanton St. Gallen hat fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen, die aufgrund der Corona-Krise nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Der Kanton stellt fünf Millionen Franken zur Verfügung, um die Betroffenen zu unterstützen. Der Kanton will den Betroffenen auch eine finanzielle Unterstützung anbieten.
In Sydney haben Forscher herausgefunden, dass in Sydney mehr Kadaduals gelernt haben als in anderen Städten. Die Forscher haben sich damit beschäftigt, ob die Affen sich das Öffnen der Mülleimer selbst beigebracht haben.
In der Corona-Krise haben viele Briten ihre Büro-Räumlichkeiten verlassen. Die Auswirkungen für die Bürogebäude mit ihren Cafés, Bars und Restaurants sind enorm. Viele Firmen wollen ihre Angestellten aber trotzdem noch bis Ende nächsten Jahres oder sogar ohne Zeitlimit Homeoffice erlauben.
Das britische Gesundheitsministerium will Frauen davon abhalten, während der Schwangerschaft zu rauchen. Dafür will das Ministerium Frauen davon abhalten, während der Schwangerschaft zu rauchen. Der Vorschlag ist nur ein Entwurf und befindet sich in der Vernehmlassung.
Auf der Thikoerstrasse in Zürich kam es im Frühling zu einem tödlichen Velounfall. Zwei Unfälle ereigneten sich im Frühjahr. Ein Velofahrer stürzte im Bereich der Schyfi und zog sich dabei tödliche Verletzungen zu.
Der bayerische Ministerpräsident Markus Söder (CSU) hat eine Reise in die Nordsee geplant. Die Corona-Pandemie in Bayern wird nun auch in Bayern schlimmer. Die Corona-Pandemie hat die Regierung mit dem Coronavirus angesteckt.
In der Stadt Bern wurde ein Prozess wegen Hausfriedensbruchs vor Gericht geführt. Die meisten Verurteilten wurden freigesprochen. Die Polizei spricht von einer "massiven Gewalt". Die Polizei spricht von einer "massiven Gewalt".
Die Europäische Arzneimittel-Agentur hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson erteilt. Der Impfstoff von Johnson & Johnson ist "robuster, effizient, sicher und zuverlässig und von hoher Qualität". Der Impfstoff von Johnson & Johnson ist "robuster, effizient, sicher und zuverlässig und von hoher Qualität".
Die zweite Corona-Pandemie führt die ganze Bevölkerung unter Druck. Kinder und Jugendliche leiden stark unter der zweiten Corona-Welle. Das Regionalmagazin des Senders berichtet von einer "sehr schlimmen Zeit".
Die "Morning Show"-Moderatorin Andrea hat bei einem Gespräch mit "Supreme Show"-Moderator Freezy das Mikrofon ausgeschaltet. "Das Gefühl, mit leeren Händen zu stehen, ist so unangenehm", sagt Freezy. Die Folge "Drei x Drei" gibt es gleich hier im Direkt-Stream.
Die Arbeiter auf der Kehrverbrennungsanlage der Industriellen Werke Basel (IWB) sind seit Anfang September in Quarantäne. Sie sollen bei der Berechnung der Arbeitszeit geschummelt haben. Die Beschäftigten werden aufgefordert, bei der Berechnung der Arbeitszeit zu schummeln. Die IWB weist die Vorwürfe zurück.
Die Schweizerin Valeria Ivic (27) ist vor knapp zwei Jahren nach Mauritius ausgewandert. Nun sorgt das Öldebakeln im Ferienparadies für Entsetzen. "Die Regierung hat vollkommen versagt", sagt die Immobilienmaklerin.
Die SBB rechnet mit einem Grossanhang auf den Strecken in das Tessin. Die SBB rechnet mit einem Grossanhang auf den Strecken in das Tessin. Die SBB rechnet mit einem Grossanhang auf den Strecken in das Tessin.
In der Luzerner Polizei gingen über 300 Meldungen ein. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überschwemmten Strassen und überfluteten Häusern. Auch der Kanton Schwyz war betroffen.
Die britische Schauspielerin Gwyneth Paltrow hat auf Instagram Werbung für das Buch "Inutualisive Fasten" des Alternativemediziners Will Cole gemacht. Nun distanzierte sich der Direktor des britischen Gesundheitsdienstes SHS. Paltrow ist wegen der Corona-Pandemie an Covid-19 erkrankt.
In den Umkleidekabinen spielen sich immer wieder Liebesszenen ab. "Wir haben auch schon kaputte Sachen im Kinderwagen gefunden", sagt ein Mitarbeiter. "Wir haben auch schon kaputte Sachen im Kinderwagen gefunden", sagt er.
Das Rahmenabkommen zwischen der Schweiz und der EU ist am Mittwoch gescheitert. Das Abkommen hätte das Verhältnis zwischen der Schweiz und der EU stark verändert. Die EU hat mit Brüssel um ein Rahmenabkommen verhandelt.
Das Obergericht Aargau hat am Mittwoch entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestürzten Geschlechtseintrag anerkennen muss. Das Obergericht Aargau hat am Mittwoch entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestürzten Geschlechtseintrag anerkennen muss. Das Obergericht Aargau hat am Mittwoch entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestürzten Geschlechtseintrag anerkennen muss.
Der Formel-1-Pilot Henrik Kristoffersen ist mit seinem Haks-Boliden in die Leitplanke gerutscht. Doch wie kam es zu diesem Horror-Crash? Eine Untersuchung der Sicherheitsabteilung der FIA klärt nun die Frage.
Die Eidgenössische Zollverwaltung (EZV) hat am 16. Juli einen Lieferwagen von der Schweiz nach Österreich angehalten. Der Fahrer wurde mit dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben. Der Fahrer wurde mit dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben.
Der Schweizer Fussball-Profi Max Heinzer hat ein Video veröffentlicht, in dem er auf sich schießt. In einem Video zeigt er, wie er auf sich schießt. Er wehrt sich mit der Degen-Glocke.
Der Film "The One" startet am 12. März in den Kinos. In der Komödie geht es um eine Mutter und ihren Sohn. "The One" gibt es ab dem 12. März auf Netflix.
In Basel kam es am Montag zu einem Polizeieinsatz. Die Polizei hat den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Es wurde keine Handgranate gefunden.
Der US-Schauspieler Chadwick Boseman ist im Alter von 33 Jahren an Krebs gestorben. Er wurde mit nur 33 Jahren an Krebs gestorben. Boseman wurde in "Black Panther" geehrt.
Die Netflix-Erfolgsserie "Das Haus des Geldes" dreht sich um einen Obdachlosen, der von einer Frau sexuell belästigt wird. Die Serie spielt in den letzten Monaten in verschiedenen Hotels über Überwachungskameras. Die Serie "Das Haus des Geldes" gibt es ab dem 19. März auf Amazon Prime.
Die Nutzung des Handys ist in vielen Läden eingeschränkt. Laut einem Bericht des "Tages-Anzeiger" ist die Netzqualität in den Läden oft eingeschränkt. Laut einer Studie ist die Netzqualität in den Läden oft eingeschränkt.
In der Schweiz kam es kurz vor 8 Uhr zu einem Selbstunfall. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strasse musste für den Verkehr gesperrt werden.
Am Dienstag hat Nintendo eine neue Ausgabe der Playstation Switch angekündigt. Sie soll die alte Version ersetzen. Die neue Version soll im Oktober auf den Markt kommen.
Tyson Batniskiz hat ihren Rücktritt auf Instagram bekannt gegeben. Sie bedankte sich bei ihren Familie und Freunden. Sie bedankt sich bei ihren Familien und Freunden.
In der 20-Minuten-Community gibt es viele Leserinnen und Leser, die sich angesteckt haben. Zwei Leser erzählen, wie sie sich angesteckt haben.
Der dänische Schiedsrichter Bjukers leitet das Finale der Europameisterschaft an diesem Sonntag. Er ist der erste Niederländer, der ein EM-Final pfeift. Für die Engländer ist es der zweite Einsatz.
In Basel hat sich eine Frau mit dem Corona-Virus angesteckt. Sie hat sich mit ihrem Date auf den Rückweg gemacht. Die Frau hat den Kontakt zu ihrem Date abgebrochen. Sie hat den Kontakt zu ihrem Date abgebrochen.
In der Kapo Bern wurden mehrere Personen rassistisch beleidigt. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden.