Auf der Welt-Zeitstellung "In 80 Tagen um die Welt" wird am 4. Oktober ein besonderes Musical gezeigt. Das Musical soll " Reise um die Welt" heißen. Die Untertitel von dem Musical ist: "In 80 Tagen um die Welt oder wie viele Opern passen in ein Musical?" Es wird am 4. Oktober im Musiktheater am Volksgarten in Linz gezeigt. Der künstlerische Leiter vom Landestheater in Linz, Matthias Davids, nimmt im Juni 2014 den Komponist Gisle Kverndokk und den Librettisten Wiik vor. Die Idee ist schnell gefunden worden. Es soll nicht nur eine Reise um die Welt-Um die Welt-Aufführungen um die Welt-Massen, das Musical-Gemacht Als das ist eine Reise um die Welt-Um reist um die Welt-Die Welt-In den Inhalts das Musical-Geführt das-Das Musical-Gegenw Eintritt: 4., 6., 6. Eine Reise um 04. Juni 2017 und weiteren Vorstellungen er-Die Karten-Die Kartentelefon Telefon Telefon Telefon-Telefonfon-Adresse: 0800/218 Bis Juni-KonKonspielchen-Konkehrkehrkehrkehrkehrkehrkehrkehrkehrkehrkehrkehrt-Konkehrkehrkehrkehrkehrkehrkehrkehrkehrkehrkehrkehrkehrkehrte-Konführungen-info-info-Das-Dankehrung-Das Theater-Das Weitere Vorstellung Vorstellungss Wochenende-Konführung-Die Veranstaltung-Das-Geist-Das-Gespiel-The Musical-Gessen wird das Musical-Geführte Kino-Landtheater: 4. Oktober 2017 Vorstellungs Weitere Vorstellungen kann kann man kann-Konführungen-Landtheater-Landtheater-Land-Land-land-Die Reise um Weihnachten-Die Theater-Das Musical-Gehalthalthalthaltsamsam wird.
Helmut Gragger eröffnet nächste Woche in Wien die " Gragger & Chorherr " Bäckerei. In der " Bäckerei wird es Menschen geben, die Hilfe brauchen, wenn sie nicht mehr arbeiten können. In der " Bäckerei " bekommt man auch Fladenbrot. Das ist eine Brot-Geschäft. Dort können Flüchtlinge ein Handwerk erlernen, das sie dann in der Heimat wieder ausüben können. Helmut Gragger hat auch schon mit der Caritas zusammengearbeitet. Soziales Unternehmen ist eine Hilfs-Organisation für die Unterstützung von Menschen aus verschiedenen Gründen. In Wien macht er sein eigenes Bäcker-Unternehmen. Alleine in der Bäckerei beschäftigt sich ein Lehrling mit einer Konzentrations-Schwäche. Die Mutter von dem Lehrling hat 3 Jahre lang einen Ausbildungsplatz gesucht. Wenn er gut drauf ist, dann wickelt er alle um den Finger. Helmut Gragger hat keine Angst vor der Öffentlichkeit. Er hat viel Freude daran, dass er jetzt mit 59 Bäckern zufrieden ist.
In Österreich haben sich der amerikanische Bundes-Kanzler Sebastian Kurz und der deutsche Bundes-Kanzler Sebastian Kurz getroffen. Bei einem Treffen haben sich der amerikanische Präsident und der österreichische Bundes-Kanzler mit dem österreichischen Bundes-Präsidenten Donald Trump getroffen. Es war ein hartes Gespräch zwischen den Politikern aus den USA und der EU. Es wurde hart miteinander gesprochen und hart miteinander geredet. Es war ein harter Schlagabtausch zwischen den Politikern aus den USA und der EU. Es war ein harter Schlagabtausch zwischen den Politikern aus den USA und der EU. Die Europäische Union ist ein Bündnis von 28 Ländern in Europa. Die amerikanische Regierung in Europa meinte, dass Kurz eine Antwort anbieten kann. Denn in den Verhandlungen zwischen den USA und Europa stehen zurzeit Drohungen im Raum. Die USA wollen bei den Verhandlungen weitere Straf-Zölle für Autos aus den USA, vor allem für Autos aus den Ländern Europa, nicht einfach bezahlen. Grund dafür sind nämlich die amerikanischen Straf-Zölle.
Würmer sind vor allem in Europa zuhause, mittlerweile kommen sie auch in Österreich vor. Ein wichtiger Grund dafür ist, dass man sich oft an die Krankheit Thelazia callipaeda krank fühlt. Thelazia callipaeda ist ein Wurm-Krankheit. Die Hälfte der Fälle von Thelazia sind vorhaben bei Menschen, aber bei Hunden und Katzen. Bei starker Anzeichen vom Thelazia-Therapia-Würmer kann eine Mücke das Blut von einem infizierten Lebewesen übertragen. Wenn die Würmer Larven haben, bekommt die Krankheit einen neuen Wirt. Augenwurm Der Augenwurm gelangt über eine spezielle Fruchtfliege an sein Ziel. Er befällt den Augen und das Augengewebe. Wenn die Entzündung nicht behandelt wird, kann es zu einem Anzeichen kommen. Das kann zum Beispiel ein Anzeichen sein. Wenn die Entzündung nicht behandelt wird, kann die Netzhaut Schaden nehmen. Haut-Würmer Haut-Würmer bilden kleine Knoten in der Haut. Die bis zu 17 cm langeen Herz-Würmer leben in den großen Blutgefäßen vom Herzen. Das Herz kann vom Herzen zur Lunge führen. Die Parasiten können bis zu 7 Jahre alt werden. Wenn die Augenwurmerkrankung nicht behandelt wird, kann der Hund an Gewichts-Verlust oder Atemnot leiden. Die Therapie von einem Thematik-Würmer ist sehr schwer, der Patient oft nicht zu retten. Würmer sollten vor allen Haustieren regelmäßig entwurmt werden.
Am 18. Jänner hat ein 45-jähriger deutscher Bergsteiger in Oberösterreich in einer Felsspalte gefangen. Er ist seit Tagen in einer Felsspalte in etwa 30 Metern Tiefe gefangen. Schon am 18. November hat der Sohn von dem deutschen Bergsteiger seinen Vater bei der Polizei als vermisst gemeldet. Die ersten Rettungs-Aktionen waren nicht erfolgreich. Dann hat der Mann das Auto vom Unfall bei der Polizei im Bezirk Gmunden gefunden. Die Meldung kam aber nicht an und wurde unterbrochen. Ein Berg-Arbeibeiler hat dem Unfall angerufen und hat den Unfall überlebt. Eine Person hat die für den Unfall verfasst. Der Mann ist seit Tagen in einer Felssspalte und ist verletzt. Die Verletzte suchenden am Berg. Am Abend wurde er versucht, ihn in einer Doline zu finden. Die Doline ist eine Felsspalte in Oberösterreichische Hütte, in der Landes-Politiker, in Oberösterreich in:
Link zum Orignal-KURIER-Artikel In der Vorstadt von Wien gibt es seit einer Woche eine Ampel. Die Ampel ist ein rotes Signallicht. Die Ampel ist rot und grün mit einem roten Knopf. Das rote Signallicht ist stehend am Mikro und das grüne Signallicht ist seine legendäre Hüftbewegung. Die Ampel ist die erste Ampel der Welt, die vor 150 Jahren in London gebaut wurde. Es gab vor dieser Zeit noch keine Autos, sondern eher Kutschen. Die Ampel ahmte einen Polizisten nach: Die Arme waren nach oben, mussten Reiter und Kutschen nach unten ziehen und zeigten nach unten, dann war die Fahrt frei. Die Ampel hat 3 Wochen nach der Erneuerung der Ampel gestartet und tötete die Polizisten. Die Geschichte der Ampel hat gerade erst begonnen, in Österreich. Es dauerte 50 Jahre, bis in Amerika die erste elektrische Verkehrsampel eingestellt wurde. Die erste elektrische Verkehrsampel wurde im Jahr 1926 in der Stadt Cleveland in der amerikanischen Stadt Ohio eingerichtet.
Vor Kurzem wurde ein neuer Kandidat der der Partei ÖVP in Kärnten als Partei-Chef gewählt. Der Kärntner Martin Gruber wird als Partei-Chef von der Partei gewählt. Ein Kandidat ist der geschäftsführende Partei-Chef von einer politischen Partei. Der Vorsitzende von der Partei kann nur eine Gegenstimme haben. Ein geschäftsführender Partei-Chef kümmert sich um die Geschäfte der Partei. Martin Gruber ist 34 Jahre alt und kommt aus Kärnten. Früher war er Pfarrer in der Gemeinde Kappel am Krappfeld. Gruber war bei der Landtags-Wahl im Jahr 2009 der Bürgermeister von Kappel am Krappfeld im Bezirk St. Veit / Glan. Dort wurde er zum neuen Gemeindepräsident gewählt.
In Deutschland ist der Schwerbehinderten-Ausweis ein Nachweis für Menschen mit Behinderung. Menschen mit Behinderung bekommen den Schwerbehinderten-Ausweis als Bestätigung, dass sie eine Behinderung haben. Der Ausweis ist ein Nachweis für Menschen mit Behinderung, die eine Behinderung haben. Die 14-jährige Hannah wohnt in Deutschland und hat das Downsyndrom. Mit dem Downsyndrom haben Menschen unter anderem Recht auf Vergünstigungen. Für Hannah ist der Ausweis aber nicht der richtige Name für ihren Ausweis. Deswegen hat sie beschlossen, den Ausweis umbenannten. Gemeinsam mit ihrer Lehrerin und ihren Eltern benannte sie den Ausweis umbenannte. Der neue Schwerbehinderten-Ausweis wirkte auf einige Weise anders. Hannah bemerkte, dass sie mit dem Ausweis nicht so recht etwas anfangen konnte. Ihre Eltern fragten ihre Eltern, warum sie so einen Ausweis hat und andere nicht. Sie fühlte sich durch den Ausweis ausgegrenzt. Kai Bruhn war der Vater von Hannah. Ein Spender von einem Verein in Hamburg hat nach Hannah ihren Geschichten auf der Internet-Seite Twitter berichtet. Das sorgte bei Hannah für Aufregung. Viele Medien in Deutschland haben über Hannah berichtet.
In Schweden wurde der bekannte Unternehmer Raoul Wallenberg als "schwedische Schindler" bekannt. Er wurde 1912 in der Stadt Stockholm geboren. Wallenberg arbeitete unter anderem als Sekretär für die schwedische Gesandtschaft in Ungarn und rettete während dem 2. Weltkrieg viele ungarische Juden vor dem 2. Weltkrieg. Im Jahr 1945 wurde Wallenberg in sowjetische Gefangenschaft gebracht. Nun erklärte ihn Schweden für tot. Die schwedische Steuerbehörde wählte den 31. Juli 1952 als Erbentermint. Die Frau Pia Gustafsson von der schwedischen Finanzbehörde sagte, dass ein Datum sein Verschwinden nicht bis Ende Juli 1947 überlebt hat. Was er überlebt hat, ist bis heute unklar. Die Sowjetunion ist ein Land, in dem die Sowjetunion und Russland zusammenarbeiten. Die Sowjetunion vertrieb während dem 2. Weltkrieg ungarische Juden vor dem 2. Weltkrieg. Im Frühjahr 2017 beantragte ein Familien-Mitglied von Wallenberg eine offizielle Sterbeurkunde. Dass Wallenberg nun im Sterberegister eingetragen wurde, ist aus der Sicht von Forschern nachvollziehbar. Es könnte noch besser sein, wenn man die Todesursachen von ihm beurteilt und vermutet hat.
Am Jahr 2016 gab die Welt-Gesundheits-Organisation ( WHO) bekannt, dass Männer 4,4 Jahre früher sterben, als Frauen. Das sind die Unterschiede zwischen den Geschlechtern auf der ganzen Welt. Die Welt-Gesundheits-Organisation wird mit WHO verglichen. Im Jahr 2000 und im Jahr 2016 ist die Lebenserwartung von den Menschen auf 4,4 Jahre gestiegen. Männer sind so länger gesund, weil die Frauen haben bei der Geburt im Durchschnitt 64,8 gesunde Lebensjahre vor sich. Frauen haben bei der Geburt nur 62 Jahre länger gelebt. Männer sind dadurch häufiger gesund und leben länger. In Ländern, wo Frauen keinen guten Zugang zu Gesundheits-Leistungen haben, sterben sie öfter als Männer. Männer sterben schneller, als Frauen. Bei Entbindungen ist dabei weniger als 4 Pfleger für Frauen zuständig. In Ländern, wo Frauen kein Geld haben, stirben sehr viele Frauen. Männer sind häufiger davon betroffen als Frauen. Männer gehen häufiger bei Anzeichen von Aids oder anderen Krankheiten vom Buben als Frauen.
Am Flughafen Wien-Schwechat wurden einige gefälschte Socken, Unterhosen, Taschen und andere Kleidung in Österreich aus dem Verkehr gezogen. Das Problem ist, dass sie 5,2 Millionen Euro wert sind. Die Kleidung hat in Gucci, Versace, Fendi und Calvin Klein gefälscht. Die Artikel stammen aus verschiedenen Marken, die in Österreich hergestellt wurden. Die Kleidung hat in verschiedenen Größen gefälscht und zwar weltweit. Das Problem ist, dass diese Socken eigentlich auf Weihnachtsmärkten verkauft werden sollten. Der Bundes-Minister, Gerhard Marosi sagt, dass das gestohlenen Produkte schaden der Gesundheit und der Umwelt. Experten betonen, dass besonders viele dieser Produkte eine Gefahr für die Gesundheit sein können. Allergien, Haut-Verätzungen durch gefälschte Textilien, Augen-Schutzungen durch nachgemachte Sonnebrillen und Verletzungen durch gefälschte Haut-Schutzmittel sind nur Beispiele.
Am Montag-Vormittag haben sich im Tiergarten Schönbrunn 5 Monate alte Pandabären in den Tiergarten Schönbrunn eingefunden. Die Pandabären sind die ersten Tiere, die besucht werden müssen. Viele Besucher wollen die Pandabären in natura erleben, weil sie die Schlange warten müssen. Am Montag-Vormittag hat auch die 3-jährige Flora Fuchshuber mit ihrem Bruder Moritz und ihrem Papa Martin zum ersten Mal in den Tiergarten Schönbrunn. Die 3 sind öfters im Wiener Tiergarten Schönbrunn. Die Mutter von den Pandabären kommt aus Frankreich. Sie besucht das Pandabären-Gehege im Tiergarten Schönbrunn. Die Mutter von den Pandabären Yang Yang Yang ist die Tochter von ihrem Onkel Fu Feng und seinem Sohn Fu Ban. Sie sind mit ihren Enkelkindern Alma und Theo zu den Pandabären nach dem ersten Mal in den Tiergarten Schönbrunn gekommen. Das Pandabären-Baby Fu Feng und Fu Ban haben das erste Mal in den Tiergarten Schönbrunn spaziert. Das Pandabären-Baby hat das erste Mal in ihrem Leben einen Pandabären gesehen. Das Pandabär-Baby-Baby-Baby heißt Fu Feng und Fu Ban sind beide 12 Jahre alt. Das Panda-Baby-Baby darf sich bis jetzt bis jetzt nur im Fernsehen halten. Bei der Tierpflegerin Nicole Samek ist die Mutter von den Pandabären etwas Neues. Sie betreut seit September 2007 Pandas und Koalas. Sie hat alle Kinder der Pandabären kennengelerntnt. Aber auch für sie ist jede Pandabären-Geburt etwas Neues. Die Mutter von den Pandabären benötigt nämlich sehr viel Schlaf. Deshalb hat sie eine Mischung aus Reis und Maismehl, Wachte und Gemüse in die Baumhöhle gezüchtet.
Am 31. August ist für viele Menschen der 50. Geburtstag. Einerseits ist der 50. Geburtstag ein guter Anlass, einen Job zu finden. Manche 50-Jährige haben den Jobwechsel gemacht, weil sie zu teuer sind, unflexibel oder öfter krank sind. Oft über 50 Jahre sind auch der Grund dafür, dass sie nicht mehr so gut ausgebildet sind, wie früher. Deswegen haben Menschen mit über 50 gute Chancen, sich noch einmal zu verändern. Sie können zum Beispiel eine Arbeit als Führungs-Leiter oder als Mitarbeiter einstellen. Für viele Menschen ist der 50. Geburtstag Anlass, sich beruflich zu verändern. Zum Beispiel, wenn sie 50 Jahre alt sind und ihre Firma umstrukturiert wird. Andere 50-Jährige suchen zum Beispiel einen neuen Job, weil sie nicht mehr so gut ausgebildet sind, wie früher. Hans-Georg Willmann ist der Experte für berufliche Ratgeber und Coach. Er gibt Tipps, wie man einen neuen Job finden kann, der zu den besten Arbeitgebern passt. Ein 54-jähriger Techniker, den ich nach unfreiwilligem Ausscheiden bei der Arbeit beraten habe, hat 35 Firmen für ihn zum Gespräch geladen. Ein 50-jähriger Techniker mit 50 Jahren hat bei der Auswahl-Bewerbung für einen neuen Job getroffen. Die Firma hat ihn zum Gespräch geladen. Am 31. August hat er bei seiner alten Firma aufgehört, hat er den neuen Job begonnen. Ein Techniker über 50 Jahre hat bei 35 Firmen einen Jobangebot gemacht. Die Firma hat ihn zum Gespräch geladen. Der Experte Hans-Georg Willmann erklärt: "Durchstarten mit 50 plus - Wie Sie Ihre Chancen auf dem Arbeitsmarkt nutzen" hat Hans-Georg Willmann hat folgende Tipps: Fremdsprachen, Fremdsprachen, Fremdsprachen, IT oder andere Fähigkeiten, die wichtig für die Arbeit sind. Was unterscheidet über 50Jährige am Arbeitsmarkt von jüngeren Mitarbeitern? Viele ältere und jüngere Menschen haben gute Fähigkeiten, die oft nicht so gut ausgebildet sind, wie jüngere Menschen. Deshalb ist es wichtig, ihre Fähigkeiten zu kennen. Viele über 50-Jährige unterschätzen den Fähigkeiten, die ein 20-Jähriger nicht hat. Viele tolle Arbeitsplätze werden oft gleich mit einem älteren Mitarbeiter beworfen. Ein 54-jähriger Techniker, der unfreiwillig bei der Wahl unfreiwilligem Ausscheiden bei der Arbeit beraten hat, hat 35 Firmen für ihn beworben.
In Güttenbach und Punitz gibt es seit 2004 Mitarbeiter vom Roten Kreuz in Güssing. Seit dem Jahr 2011 arbeitet Andreas Gruber als Erstehelfer in der Umgebung von Güttenbach. "Wenn ich zu Hause bin, in der Früh oder am Abend, ist es für mich keine Frage. Wenn ich zu Hause bin, lasse ich alles liegen und stehen und fahre los. Seit dem Jahr 2004 ist Andreas Gruber ehrenamtlich im Einsatz. Fast 2500 Mal im Jahr werden die Ersthelfer ausgebildet. 250 Freiwillige sind ausgebildet, um bei Notfällen schnell und schnell vor Ort zu sein. Die Erste-Helfer müssen mindestens die Rettungs-Ausbildung haben und haben eine Ausrüstung immer dabei. Im Burgenland gibt es 250 Helfer, die Erste-Helfer. Im Burgenland gibt es bereits 250 freiwillige Helfer.
In Wien am Einsiedler-Platz gibt es ein " Sprachencafé ". Ein Sprachencafé ist ein Lokal, in dem Menschen aus unterschiedlichen Ländern treffen können. Dort können Menschen, die nicht als Einsiedler leben wollen, auf den Einsiedler-Platz kommen, um fremde Sprachen zu sprechen, hören und zu lernen. Im ersten Raum stehen Kärtchen mit den Aufschriften Englisch, Französisch und Italienisch. Im zweiter Raum wird weiterhin Deutsch gesprochen. Begegnungszone Die 24-jährige Frau aus Nepal arbeitet in einer Fabrik. Sie sagt, dass sie als Krankenschwester in Wien arbeiten möchte. Sie arbeitet heute in einer Fabrik in Floridsdorf. Der Verein will mit dem Sprachencafé kein Geld verdienen. Der Eintritt ist gratis und es gibt keinen Eintritt. Der Verein hat vor 15 Jahren das "Mamama lernt Deutsch"-Kurs organisiert. Heute gibt es das "Mama lernt Deutsch"-Kurs in Schulengärten in ganz Wien. Das Sprachencafé wurde vor 3 Jahren eingerichtet, weil die Kurs-Teilnehmerinnen geklagten, dass sie Deutsch gelernt haben, aber niemanden kennen, mit dem sie Deutsch sprechen können. Jetzt gibt es das "Mama lernt Deutsch"-Kurs in verschiedenen Kindergärten in Wien.
Die Panda-Zwillinge im Tiergarten Schönbrunn sind 1 Monat alt. Jetzt steht das Geschlecht der beiden Jungtiere fest. Auf den Aufnahmen sieht man, dass es ein Bub und ein Mädchen sind. Auf den Bildern kann man erkennen, dass die Zwillinge ein Weibchen oder ein Bub sind. Die Zwillinge haben dicke Milchbäuche und bekommen immer mehr Fell. Die Zwillinge müssen also nicht mehr jeden Tag von der Mutter gewärmt werden. Sie können schon neben Yang Yang schlafen und auch schon kurz alleine bleiben, wenn sie die Wurfbox verlassen hat, um zu essen. Die 2 Zwillinge sind 10 Zentimeter groß und 100 Gramm schwer. Sie wiegen ungefähr 1 Kilogramm. Die Zwillinge bewegen sich von der Nasen bis zur Schwanzspitze ungefähr 10 Zentimeter lang. Auf den Bildern kann man erkennen, dass die Zwillinge sich leicht vereinfachen lassen. Yang Yang ist bereits 5 Mal Mutter. Ihr erster Nachwuchs kam bereits 2007 auf die Welt. 2010 und 2013 wurden die Brüder Fu Hu und Fu Bao. Die Brüder heißen Fu Hu und Fu Bao. Jetzt leben in China. Mit dem noch namenlosen Nachwuchs gibt es laut dem Tiergarten Schönbrunn zum ersten Mal Weibchen. Weitere Infos gibt es auf der folgenden Internet-Seite: http://www.chwarbrunn.de/
Ein Ein Lkw-Fahrer hat auf der A1 einen 10-Jährigen mit dem Beifahrertelefon gefilmt. Der Fahrer hätte die Bremse bei der Fahrt nicht betätigt. Der Vater hat die Vorwürfe gestanden und erstattet Anzeige. Der Vorfall passierte bereits am 25. März, am 9. August. Der Vater von dem Lkw-Fahrer hat die Polizei angerufen und informierte erst am 9. August die Polizei. Der 38-jährige Fahrer soll den Jugendlichen mit einem Handy gefilmt haben. Der Vater sagte, dass der Bub aufgrund seiner Körpergröße nicht in der Lage war, die Bremse zu betätigen.
In den Kampf-Kämpfen von Cassius Clay gab es einen Rekord. Cassius Clay hat bei den Olympischen Spielen im Jahr 1956 in Rom als Welt-Meister geworden. Rom ist ein Land bei der Europäischen Hauptstadt und Hauptstadt von Italien. Bei den Olympischen Spielen gab es auch ein Publikums-Konzert. Im Kampf gegen den Österreicher Zbigniew Pietrzykowski hat Clay mit 128 Siegen bei den Olympischen Spielen gewonnen. Ein Unentschieden hat Clay nur durch K.o. geholt. Die Gegner waren ungarische Olympia-Sieger, Laci Papp, der den polnischen Olympia-Meister geschlagen hat. Der österreichische Boxer wurde bei den Olympischen Spielen als Welt-Meister und wurde für die Olympischen Spiele 1960 in Rom zum zweiten Mal Welt-Meister gekürzt. Zum ersten Mal gewann Clay bei den Olympischen Spielen im Jahr 1956 in Rom den Orden "Golden-Gloves-Titel". Er kämpfte gegen den sowjetischen Olympia-Sieger, Schatkow. Der Gegner war mit einem Punkt-Sieg aufgeplatzt. Trotzdem: Immer, wenn Clay im Ring betrat, wurde er von einem Pfeiffeif-Konzert empfangen. Cassius hatte schon große Depressionen und sagte: "Im Publikum müssen nur box-ahnungslose Kommunisten sitzen". Das Highlight Und dann kam das große Finale. Der österreichische Boxer Zbigniew Pietrzykowski, der den polnischen Olympia-Sieger geschlagen hat.
Wegen der Zusammenlegung der Gebiets-Krankenkassen wird in Zukunft eine eigene Geld-Versicherung geben. Aus der Gewerblichen und der Bäuerlichen Sozialversicherung wird es eine Selbst-Versicherung geben. Die Gebiets-Krankenkassen werden zu einer österreichischen Gesundheits-Kasse werden fusionieren Sie werden zu einer anderen Gebiets-Krankenkassen fusionieren. Die neuen Gebiets-Kranken-Kranken-Krankenkassen werden die Gebietscht nach der Zusammenlegung der Zusammenlegung der Vorstand der neue Gesundheits-Kärterung-S, HE HE HECHTERTERTERTER, Gesundheit-Ersatz in den Zusammen Zusammen Zusammen mit einer Bestimmtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgracht in den Weg Weg Weg Weg Weg Weg Weg Weg Weg Weg Weg Weg Weg Weghaltengtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgt die neuen neuen gtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgt im 1. Weg Weg Weg Weg Weg Weg Weg Weghaltengtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtilschescheschescheschescheschesgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgt den Weg Weg Weg Weg Weg Weg Weg Weg Weg Weg Weg Weg Weggtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgt eine gtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgtgt in den Vertrageschescheschescheschescheschescht, weilgtgt das Gesetzeschtchtcht in den Weg Weg Weg Weg Weg Weg Weg Weg Weg Wegversicherung, weil die Änderung in den neuen Gesundheits-Versicherung in den Gesundheits-Versicherung in der Kranken-Versicherung, in die Krankenhäuser-Versicherung, wird es zu einer der Krankenhäuser-Versicherung, in Zukunft wird es zu einer Spitals-Kranken, in einem Spital-Sonderklasse, bei dem früher, wenn man zum Beispiel in einem Spital kranke gemacht hat, oder in einem anderen Arzt behandelt wurde, um die Behandlung von einem anderen, als vorher, zu einem anderen Arzt, zugelassen.
Am Crosstrainer, Rad-Ergometer und der Hantel-Bahn-Bahn in Großbritannien ist es wichtig, die Funktions-Wäsche nach jedem Training zu waschen. Das macht die Umwelt-Medizinerin Lisa Ackerley aus Großbritannien. Ackerley sagt, dass man die Reinigung der Sport-Ausrüstung nach jedem Training nicht vernachlässigen sollte. Sie sagt, dass man es merkt, wenn man die Sport-Ausrüstung nicht allzu schweißtreibend war. Wenn man nicht wirklich schwitzen muss, muss die Sport-Ausrüstung jedes Mal waschen. Das ist besonders wichtig, wenn man sie sehr schwitzig hat. Wenn man im Freien trainiert, nimmt man Schlamm, Bakterien und Flecken vom Körper auf die natürlichen Dinge auf. Wenn man im Freien trainiert, sollte man die Ausrüstung nicht so oft waschen. Wenn man wirklich draußen trainiert, kann man die Ausrüstung dadurch nicht waschen. Wenn man im Freien trainiert, sollte man die Kleidung nicht über Nacht in der Waschmaschine waschen. Die schwitzten Kleidungsstücke müssen zum Beispiel gleich in die Waschmaschine gewaschen werden. Trinkflaschen aus Hartplastik oder Edelstahl sollten spätestens nach dem Training in der Spülmaschine gewaschen werden.
Ingwer ist ein Mittel gegen Migräne. Eine Untersuchung hat gezeigt, dass Ingwer gegen Migräne helfen kann. Die Untersuchung fand in einem Krankenhaus statt. Die Patienten und die behandelnden Ärzte wussten nicht, ob Ingwer zur Behandlung von einer Migräne-Attacken notwendig ist. Die Untersuchungsgruppe bekam 400 Milligramm Ingwerextrakt und 1 Tablette Schmerzmittel, die Kontrollgruppe einen Placebo. Die Teilnehmer bekamen zusätzlich ein intravenös verabreichtes Schmerzmittel, das ihnen geholfen hat. Nach der Behandlung der Migräne, wurden die Stärke der Schmerzen, die Funktionalität der Betroffenen und die Zufriedenheit mit der Behandlung gemessen. Was brachte die Zusatzbehandlung? Die Teilnehmer sprachen sich besser auf die Migränegefühle, wenn sie Ingwer bekommen. Nach der Behandlung der Migräne war der Unterschied zwischen den Teilnehmern 1, 2 Stunden und 2 Stunden. Der Ingwer wirkt gegen den Schmerzen und die Funktionalität.
Am 29. September finden wieder die "Tag des Denkmals"-Wochen in Wien statt. Der "Tag des Denkmals " ist ein Tag, an dem man durch Gebäude, Plätze und Geschichten von anderen Kulturen spaziert. Am 29. September öffnen 270 denkmalgeschützte Gebäude in ganz Österreich ihre Tore. Gestartet wird die "Kaiser, Könige und Philosophen"-Tour. Die Wiener Fremdenführer bieten bei der "Wiener Fremdenführer-Fahrt" verschiedene Ausflugs-Angebote an. Die Wiener Fremdenführer sind zum Beispiel bei der Geschichts-Geschichte Goethe am Burggarten oder Beethoven neben dem Ritz-Carlton und bei der sowjetischen Soldat auf dem Schwarzenberg-Platz. Am 22. September laden die Wiener Fremdenführer zu einer "Tag des Denkmals"-Geschichte. Dabei schlüpfen sie selbst in die Rolle der Statuen. Die kosten die Tour ungefähr 10 Euro und dauert 11 und 14 Uhr. Der Treffpunkt für die kostenlose Tour ist beim Schiller-Denkmal in der City. Am 29. September gibt es eine "Kaiser, Könige und Philosophen"-Geschichte. Bei "Kaiser, Könige und Philosophen" gibt es 2 Wanderungen. Von Schwedenplatz bis zum Hauptbahnhof, entlang vom Liesingbach bis zur Hauptbücherei, gibt es 3 Wander-Routen. Mehr Informationen zu den einzelnen Wander-Angeboten gibt es auf der Internet-Seite: www.wienzufuss.at Die Wiener Fremdenführer-Fahrt "Secret Vienna "Die Geheimnisse der Fiaker" Das Weana G'miat" oder "Die Geheimnisse der Habsburger" sind die Touren, die von Fremdenführern angeboten werden. Es gibt eine kleine Gruppe von "touren, die von Wiener Fremdenführern in Wien gemacht werden. Die einzelnen Routen gibt es auf der Internet-Seite: www.secretvienna.at Die Touren sind zum Beispiel auf den Seiten: www.wienzufuss.at, www.wienguide.at, www.wienzufuss.at, www.wienguide.at, www.wienzufuss.at, www.wienzufuss.at
Auch der Gerichts-Bereich wird im Jahr 2019 weniger Geld eingekürzt. Das bedeutet, dass das Budget für Gerichte abgekürzt wird. Ein Gerichts-Chef wird durch die Kürzungen seine Arbeit verlieren. Er hat deswegen eine Unterschriften-Aktion gegen die geplanten Kürzungen gestartet. Bei einer Unterschriften-Aktion werden 100 Unterschriften gesammelt. Die Regierung will mit den geplanten Kürzungen die Gerichte dazu bringen, ihre Arbeit zu verbessern. Auch bei Asyl-Verfahren soll die Verlängerung gestrichen werden. 600 befristete Stellen sollen nicht mehr verlängert werden. Ein Asyl-Verfahren ist, dass ein Flüchtling aufgenommen wird, weil er in einem fremden Land unzufrieden ist. 40 Planstellen an Gerichten sollen gestrichen werden. Das bedeutet, dass es längere Verfahren geben wird. Auch frühere Gerichts-Präsidentin Sabine Matejka sagt, dass es dringend nötig ist, die Zahl der Richter aufzustocken. Ab Mitte des Jahres soll das Erwachsenenschutz-Gesetz umgesetzt werden. Dann müssen 60.000 Sachwalterschaften überprüft werden. Allerdings wird das nur sehr verzögert. Von der Nichtbesetzung der 40 Richterstellen betroffen sind vor allem Eltern, denen eine vorzeitige Rückkehr aus der Karenz nicht erlaubt wurde. Außerdem sollen künftig jahrelang auf die Ernennung zum Richter warten müssen.
Am Faschingsdienstag um 0:07 Uhr gab es einen Sexistischen Ausrutscher in der Nachrichten-Zeit. Sexistische Nachrichten sind Nachrichten, die man im Internet schreiben kann. Der FPÖ-Politiker Heinz-Christian entschuldigte sich bei den Mitarbeitern der ORF. Der ORF hat sich bei den Mitarbeitern beschwertt, weil sie über Sex Nachrichten zu viele Menschen im Internet sexistische Nachrichten gemacht haben. Die Mitarbeiter der ORF haben sich bei Heinz-Christian entschuldigt und mussten ihm eine Geldstrafe zahlen. Der FPÖ-Chef von der Partei ÖVP, Armin Wolf sagte, dass es einen Ort gibt, an dem Lügen zu Nachrichten werden. Das ist der ORF. Der Faschingsdienstag findet am Faschingsdienstag um ungefähr 05:30 Uhr statt. Er machte ein Foto davon auf der Internet-Seite Facebook veröffentlicht. Damals war das Foto mit dem ORF-Anchorman Armin Wolf veröffentlicht worden. Darauf steht: "Es gibt einen Ort, an dem Lügen zu Nachrichten werden. Das ist der ORF.". Der ORF-Mitarbeiter Armin Wolf drohte dem FPÖ-Politiker Heinz-Christian mit einer Klage. Er zahlte dem FPÖ-Chef Armin Wolf 10.000 Euro, die er dem Sender ORF spendete. Der FPÖ-Moderator Heinz-Christian entschuldigte sich bei den Mitarbeitern der ORF. Er musste 10.000 Euro bezahlen. Der FPÖ-Vorsitzende Heinz-Christian entschuldigte sich bei den sexistischen Kommentaren von den Mitarbeitern vom ORF.
Der Kindergarten in Neuberg im Burgenland ist verwaist, wie viele Kinder-Betreuungs-Einrichtungen im Burgenland über den Sommer sind. Im Burgenland sind die Kinder-Betreuungs-Einrichtungen mit 20,4 Tagen die meisten Schließtage. Die beiden Gemeinden Neuberg und Güttenbach bieten gemeinsam eine Lösung gefunden. Die Kindergärten bieten nur 5 Tage im Sommer ihre Kinder-Betreuung an. Im Juli haben die Mitarbeiter in Neuberg Urlaub, während die Kinder im Burgenland im August betreut werden. Im August werden die Kinder aus Güttenbach und Neuberg von der Gemeinde gratis betreut. Die beiden Bürgermeisterinnen von Neuberg und Thomas Novoszel haben schon zu Jahresbeginn mit den Planungen begonnen. Novoszel sagt, dass die beiden Gemeinden nur 2 Kilometer entfernt sind. "So haben wir nur eine Woche Betreuung, es entstehen keine Mehrkosten für Eltern oder die Gemeinden", sagt Novoszel. Mit dem neuen Gesetz sollen die Öffnungszeiten der Kindergärten für Kinder-Betreuungen und Ferien erneuert werden.
Die Ergebnisse von einer Untersuchung haben gezeigt, dass Menschen, die im mittleren Lebensalter sehr fit sind, gefährdet sind, früher, an Demenz erkranken. Ältere Frauen, die nicht so fit sind, haben ein höheres Risiko, später an einer Demenz zu erkranken. Demenz ist eine Krankheit, bei der die Verdauung nicht so gut funktioniert. Wenn sehr fitte Frauen eine Demenz bekommen, sind sie wahrscheinlich um einige Jahre später älter als Frauen mit wenig Fitness oder wenn es nur wenig Bewegung im Alter ist. Wenn körperlich sehr fitte Frauen eine Demenz bekommen, sind sie um 11 Jahre später an Demenz erkrankt als Frauen mit wenig Fitness als Frauen, die eine moderate Fitness haben. Es ist aber aufregend, weil es möglich ist, mit der Verbesserung der Fitness im mittleren Lebensalter das Auftreten der Demenz zu verhindern oder ganz zu verhindern. Helena Hörder ist die Autorin von der Untersuchung. Hörder betont, dass die Untersuchung auf den Zusammenhang zwischen dem Ausmaß der Fitness und dem Risiko der Krankheit aufmerksam macht. Die Untersuchung zeigt, dass die Untersuchung keinen direkten Beweis dafür gibt, warum die Demenz auftritt. Für die Untersuchung wurden Daten von 191 Frauen, die bereits vor 44 Jahren einen Ergometer-Test gemacht haben, ausgewertet. Alle Teilnehmer der Studie erkrankten in dieser Zeit an Demenz.
In der Antarktis könnte in der Nähe von der Antarktis bald ein großer Eisberg entstehen. Laut Forschern könnte der riesige Eisberg " Larsen-C " entstehen. Larsen-C " ist ein riesiger Eisberg. Er ist ungefähr 5000 Quadratkilometer groß wie Vorarlberg. In den Eismassen ist ein riesiger Riss zu sehen. Der Riss wird wahrscheinlich 160 Kilometer lang sein und 300 Meter tief. Ein Riss ist der Grund für den großen Riss. Die Forscher haben einen großen Riss in der Antarktis seit längerer Zeit beobachtet. Im Dezember hat sich der Riss um 18 Kilometer verlängert. Die Experten fürchten aber, dass der Riss länger bestehen bleiben wird und dass das Schelfeis weiter wachsen wird. Das Schelfeis besteht aus 4 Bereichen. Zum Beispiel den Bereichen Larsen C und Larsen D. Die Schelfeise A und B sind laut Experten vor einigen Jahren zerfallen.
In der deutschen Stadt Rotterdam gibt es seit Kurzem eine Welt-Fahter-Farm auf Wasser. Aber nicht nur das: Wenn man die Kuh beim Kaufen ansieht, kann man aus der Nähe mitbestimmen, wie der Milch-Verarbeitungs-Prozess abläuft. Es leben 32 Kühe in einer geräumigen Liegeboxen. Die Melkroboter, Stallreinigungs-Roboter und automatisches Futter sind von außen einsehbar. Für den Weidengang gibt es eine grüne Wiese. Außerdem wird auf der Wiese ein umweltverträglicher Rasen für die Herstellung der Milch wachsen. Die Kuhmist soll für die Stadt Rotterdam verwendet werden. Es gibt es auf der schwimmenden Farm Solarpanele. Solarpanelen gibt es auf der schwimmenden Farm. Außerdem wird dort Regenwasser gesammelt und gereinigt. Die Milchprodukte gibt es auf der schwimmenden Farm in den Lidl-Filialen. Das Projekt wurde von privaten Investoren unterstützt. Zurzeit wird eine schwimmermende Farm und ein Gewächsshaus geplant.
In letzter Zeit wurde in New York auch das Cocktail-Getränk Lillet und Hugo zu lange getrunken. Auch aperol ist seit einiger Zeit nicht mehr hip. Wenn man 2017 richtig in sein will, bestellt man selbstbewusst einen Wein-Slushie. Früher gab es ein Eisshake mit Wein und Früchten. Jetzt ist er er erwachsen geworden und gecrushtes Eis wird mit Wein und Früchten im Blender gerührt. Das funktioniert auch zu Hause ausgezeichnet. Zum Beispiel Erdbeeren mit Orangensaft, Weißwein mit Wassermelone oder auch Prosecco mit Weinbergpfirsichen. In New York ist das neue alkoholfreie Lieblings-Drink in vielen Haushalten beliebt. Manche sprechen auch vom "Kombucha", weil das ist ein Getränk aus Ingwerwasser, Apfelessig, Honig, oder Zitronensaft. Das ist auch gut für das Abwehrsystem. Ingweressig ist auch ein Sommer-Getränk. An heißen Tagen ist es kühlender als an heißen Tagen. Ein Schusss Gin, der heuer noch im Glas ist, ist auch ein Sommer-Getränk. Die Zeitschrift "Scoop" in New York hat in diesem Jahr ein Eisshake namens "Slushie". Die Eisshake-Variante erinnert mich an die Eisshake-Variante, die dem Nachwuchs vor ein paar Jahren schmeckten. Jetzt ist er erwachsen geworden und er isst sie mit Wein und Früchten. Auch zu Hause kann man die Eisshake-Variante ohne Wein und Früchten zu Hause trinken.
Man sollte atmen Tief ein und durch die Nase ausatmen. Mindestens 3 tiefe Atmen sollte man nach einer verbalen Attacke nehmen. Eine Kränkung hat einen schlechten Atem. Man sollte nach einer verbalen Attacke bewusst einatmen, damit fühlt man sich nicht mehr so klein. Gedankenkorrektur Wenn man verletzt wird, sollte man sich daran halten, dass das nur um den Meinung vom anderen handelt. Wie die Person reagiert, hängt von den eigenen Gefühlen ab. Man sollte auch überprüfen, ob die Person das Gesagte wirklich versteht. Bei Unsicherheit sollte man nachfragen. Der beste Schutz gegen seelische Verletzungen sind ein gutes Selbstwertgefühl und ein gutes Selbstvertrauen. Je stärker das Selbstwertgefühl ist, desto weniger wertet man die Attacken der anderen zu persönlich. Wenn man seine Stärken kennt, kann man sich gar nicht an die Attacken der anderen herankommen.
In Japan und China ist der Shiitake schon lange bekannt. Er wächst in den Wäldern von China. Die Chinesen essen Shiitake-Pilze zum Frühstück oder auch am Abend. Shiitake-Pilze haben einen guten Eiweißgehalt aber auch kein Fett. 100 Gramm Shiitake enthalten ungefähr 2,2 Gramm Eiweiß. Es ist gut für eine gesunde Ernährung. Vitamin B5 ist auch wichtig für Frauen. Vitamin C und Vitamin B12 sind auch enthalten. Shiitake unterstützt die Haut und stärkt das Haar. Der Shiitake-Pilz soll bei Entzündungen, Kopfschmerzen, Schwindelgefühlen und Magenleiden helfen. Shiitake soll gegen hohen Blutdruck helfen und einen hohen Cholesterinspiegel senken. Shiitake-Dermattis In Deutschland sind nur sehr wenige Fälle der der Shiitake-Dermatitis bekannt. Die Ermatitis kann auch auftreten, wenn die Pilze gut gekocht wurden. Bei dem Verzehr von Shiitake-Pilze kommt es zu einem Haut-Ausschlag.
Im Jahr 2018 fand eine Umfrage statt. In Wien wurden Menschen aus dem Ausland befragt, ob sie in Wien Freunde oder Fremde haben. Es wurden 18 000 Personen befragt. Es wurden 18 000 Menschen aus dem Ausland befragt. Die meisten Menschen wurden bei der Umfrage in Wien befragt. Wien liegt auf Platz 65 von 72 Städten in der Welt, die für Expates und Menschen, die im Ausland arbeiten, die unfreundlich sind. Auf Platz 1 ist die Hauptstadt von Riad, gefolgt von Wien. Riad ist eine freundlichste Stadt auf der ganzen Welt. Sehr viele Menschen in Wien finden es auch leichter, neue Freunde zu finden. Viele Menschen finden es aber nicht einfach, neue Freunde zu finden. Ein Teil der Befragten findet es aber leichter, neue Freunde zu finden, als im Jahr 2017. Wenn man erst einmal mit den Österreichern Freundschaft geschlossen hat, ist ihnen diese sehr wichtig. Am unfreundlichsten sind die Städte Riad, gefolgt von Wien, Stockholm und Stuttgart. In Wien ist die Stimmung in der Politik in der Bevölkerung in den meisten Städten schlecht. Viele Menschen sind unzufrieden mit der derzeitigen Regierung in Wien. Viele Menschen finden es auch unzufrieden, dass es in Wien Wohnungen unzufrieden ist. Es ist auch ein schlechter, dass es in Wien keine politischen und friedlichen Menschen gibt.
In einigen asiatischen Ländern wird Weihnachten fast nur in der Nähe von Weihnachten gefeiert. In Japan wird Weihnachten fast ausschließlich von Engeln, Krippen und Tannen begleitet. Tannen sind aber auch überall gern gesehen. In Japan haben die Menschen dort sehr viel zu tun. Japan ist das Land mit dem bekanntesten Weihnachtsbaum der Welt. Die Nordamerika liegt in Südamerika und in der Karibik. Weihnachten ist ein besonderer Ort, an dem man sich gerne erholen kann. Es gibt aber auch andere Länder auf der Welt an dem Weihnachten gefeiert wird. Auf der Karibikinsel-Insel Trinidad werden in dieser Tage 8 Mal so viele Vorhänge verkauft, wie in anderen Ländern. Warum? Ganz einfach weil Weihnachten dort das Schmücken und das Aufpolieren von Wohnungen und Häusern auch zum Fest gehört. Apropos, dass die Tropen in den letzten Jahren immer mehr Bedeutung zugenommen haben, hat es auch in Brasilien und in Argentinien Weihnachtsbaum zu Weihnachten. Beide Länder sind aber nicht so miteinander verwechselbar. Der schwimmende Weihnachtsbaum "Keuche Fried Chicken" ist in den USA begehrt. Er steht auf einem Podest in einem See beim botanischen Garten und ist 85 Meter hoch. Er ist auch im Guinness-Buchbuch der Rekorde. Weltweit gibt es 2,9 Millionen Weihnachts-Glimmer, Dutzende Kilometer Lichterketten und am Straßenrand Bäume. Ob in Gold, schmuckbehangen oder als festliche grüner Baum gefeiert wird, hat sich die imposante Stahl-Konstruktion von dem Lichterbaum von Rio de Janeiro sehr gut angelegt. Das Lichterbaum steht auf einem Podest in einem See beim botanischen Garten und ist im Guinness-Buch der Rekorde. Ein Rekord sind 2,9 Millionen Lichterketten und Tausende Blinklichter. Ob in Gold, schmuckbehangen oder als festlicher grüner Baum.
im Oktober beginnende Studienjahre für junge Lehrer in Österreich. Es gibt einige Änderungen. Zum Beispiel können die Studenten, die noch bei ihren Eltern wohnen, einen monatlichen Zuschuss von 30 Euro bekommen. In Zukunft dürfen Lehrer von wissenschaftlichen Hochschulen nur noch gemeinsam studieren, wenn sie mit einer Universität zusammenarbeiten. Dadurch soll mehr Wissenschaft in der Ausbildung sichergestellt werden. Teil der neuen Ausbildung ist auch die Zusammenarbeit von Universitäten und Universitäten mit unterschiedlichen Universitäten. Zu den Universitäten gehören zum Beispiel die Universitäten Vorarlberg, Niederösterreich, Salzburg, Oberösterreich, Steiermark, Kärnten und Burgenland. In Zukunft gibt es auch eine Übertragungs-Verschiedung zwischen den Universitäten.
In Österreich gibt es seit Kurzem eine Trennungs-Akademie. Sabrina Limbeck hat mit ihrer Kollegin Beatrix Roidinger eine Trennungs-Akademie gegründet. Eine Trennungs-Akademie ist ein Zusammenschluss von mehreren ambulanten Wohn-Einrichtungen, die sich über Trennungen und ähnliche Themen informieren. Sabrina Limbeck hat mit Beatrix Roidinger die erste Trennungs-Akademie gegründet. Dort treffen sich bis zu 12 Betroffene zusammen. In der Trennungs-Akademie geht es darum, sich wieder als Individuum wahrzunehmen und zu sagen, dass man mehr als die Vergebenen ist. Das nennt sich Liebeskummer. In der Trennungs-Akademie gibt es 5 Gruppen-Sitzungen, in denen sich 12 Betroffene gegenseitig austauschen, um über ihre Gefühle und Sorgen zu reden. Sabrina Limbeck sagt, dass es schon einmal eine Trennungs-Akademie gab, in dem man sich von ihrem Partner getrennt wurde. Sabrina Limbeck hat sich als Pflege-Är-Mürdin dort immer wieder von ihren Pflege-Kindern verabschieden musste. Sabrina Limbeck erzählt, dass sie als Pflege-Ärztin auch in einem Pflege-Bereich gearbeitet hat. Dort muss sie sich immer wieder von Pflege-Kindern verabschieden. In der Trennungs-Akademie geht es aber nicht nur darum, dass man sich nicht mehr selbst eine Kleinigkeit kocht, statt eine Pizza zu bestellen. Bei der Trennungs-Akademie geht es aber oft der Abschied von der geliebten Person. Das ist auch oft der Abschied von einem Lebens-Plan B. Bei der Trennungs-Akademie muss man sich mit seinen Gefühlen und Bedürfnissen ein neues Lebens-Konzept für die Zeit einrichten. Im besten Fall geht man gestärkt hervor und hat viel über sich selbst gelernt. Fünf Gruppen-Sitzungen für die Trennungs-Akademie, für 240 Euro, werden in der Trennungs-Akademie empfohlen. Eine Trennungs-Akademie ist ein Zusammenschluss von mehreren ambulanten Wohn-Einrichtungen, die zusammenarbeiten. Infos zur Trennungs-Akademie gibt es hier: http://www.trennungsambulantin.at/
Indien hat eine Raumsonde aus Süd-Asien ins All geschickt. Die Raumsonde "Chandrayaan-2" ist die 4te Raumsonde vom Land Indien. Vor einer Woche war der Start abgebrochen worden. Die Raumsonde startete mit einer Rakete vom südindischen Land Sriharikota aus. Die Raumsonde "Chandrayaan-2" wird im September auf dem Mond landen. Das Ziel von der Raumsonde ist, den Mond umkreisen zu lassen und herauszufinden, wie der Mond ist. Die Landung auf dem Mond, ist bereits die zweite von Indien. Die Mondsonde startete im Jahr 2008 und umkreiste den Mond, ohne auf ihm zu landen.
In Österreich kommt es zu wenige freiwilligen Zivildienst-Einrichtungen. Das ändert sich aber in einem späteren Gesetz. Es wird auch strengere Anforderungen an die Zivildienst-Organisationen geben. Zivis sind junge Männer, die in einer Zivildienst-Organisation arbeiten. Die jungen Männer sollen dort eingesetzt werden, wo sie auch wirklich gebraucht werden. Die ÖVP-Politikerin Karoline Edtstadler meint, dass das neue Gesetz den Zivildienst für junge Männer einfacher machen will. Sie sagt auch, dass es in Zukunft weniger Einsatz-Organisationen für Zivis geben wird. Es wird außerdem strenger auf die Bedürfnisse von jungen Männern eingehen. Es werden auch neue Vorgaben für Zivil-Chefs in den Einrichtungen gemacht. Die Vorgesetzten in den Einrichtungen müssen ein E-Learning-Programm absolvieren, um genau das Wissen über das Zivildienst und das Recht zu lernen. Es soll einen E-Learning-Modul geben, in dem dem Wissen über die Grundprinzipien der Verfassung, der Rechtsordnung und das EU-Recht näher gebracht werden. Es wird auch eine E-Learning-Prüfung gemacht, um das Wissen über die Grundprinzipien vom Zivildienst zu erlernen. Bei der E-Learning-Prüfung wurde festgelegt, dass Zivil-Direktoren alle 3 Jahre den Wehrersatz-Dienst zu besuchen. Wer die Voraussetzungen für die E-Learning-Prüfung nicht erfüllen kann, muss den Wehrersatz-Dienst nicht mehr machen. Es gibt außerdem eine neue Ausnahme, wenn ein Zivil-Dienst nach 18 Tagen nicht angeboten wird.
In Österreich gibt es keine besonderen Zutritts-Schleusen. In ganz Österreich wurden schon seit dem Jahr 2017 Sicherheits-Schleusen installiert. Seit dem Jahr 2019 haben die Sicherheits-Schleusen 2493 Stichwaffen, 397 Pfeffer und 24 Schusswaffen abgenommen. Die meisten Ämter in Vorarlberg sind noch nicht so weit. In Niederösterreich gibt es keine besonderen Zutritts-Schleusen. In Graz gibt es zwar keine Sicherheits-Schleusen, aber nach Klosterneuburg gibt es Wachpersonal und auch Sicherheits-Mitarbeiter. Nach dem Amtshaus Dornbirn hat es bereits einige Sicherheits-Schleusen gegeben. Seit dem Jahr 2001 gibt es die städtische Ordnungs-Wache in Wien. Die Sicherheits-Schleusen, die in dem Gebäude eingesetzt werden, sind an den Haupt-Eingängen von den Tiroler Bezirks-Hauptmannschaften und den Bezirks-Haupf in Wien. Seit dem Jahr 2001 gibt es die städtische Ordnungs-Wake in Wien. Seitdem gibt es die obligatorischen Sicherheits-Schleusen in allen Gebäuden. Die Eingänge werden mit Kameras überwacht. Ähnlich funktioniert das System auch im Grazer Sozialamt. Dort wurde im Jahr 2001 ein Mitarbeiter von einem Antragsteller niedergestochen. Im Jahr 2013 wurde die städtische Ordnungs-Wache im Amtshaus im Einsatz. Jedes Sicherheits-Mitarbeiter hat einen Notfall-Knopf und der alarmiert Kollegen, wie auch die Sicherheits-Leute. Das Grazer Rathaus verfügt keine Sicherheits-Schleusen. Die gibt es seit 10 Jahren. Im Landhaus in Wien seit 5 Jahren. Im Landhaus St. Pölten im Dezember 2018 wurden die Sicherheits-Schleusen auch im Landhaus in Linz eingerichtet. Seitdem wurden dort 2721 Menschen kontrolliert.
In Klagenfurt fand das Fußball-Spiel der österreichischen Fußball-National-Mannschaft gegeneinander am 30. August, das erste Mal in der Geschichte vom österreichischen Fußball-Verein, statt. Klagenfurt ist eine Stadt im österreichischen Oberösterreich. Die österreichische Mannschaft spielte im Wörthersee-Stadion gegen die Mannschaft vom tschechischen Fußball-Verein Österreich. Das Spiel im Wörthersee-Stadion fand am 2. Spiel gegeneinander statt. Die tschechische Mannschaft gewann das Spiel mit 2:1. Das war der längste Sieg der in der Geschichte vom österreichischen Fußball-Verein vom österreichischen Fußball-Verein. Am 4. Spiel stand der österreichische Trainer Franco Foda mit 2 Tore geschossen. Damit hat die österreichische Mannschaft noch ein weiteres Tor geschossen. Bei diesem Spiel hat die tschechische Mannschaft noch 2 Tore geschossen.
Im Süden von Afrika ist eine Frau nach einem Verkehrs-Unfall für tot erklärt worden. Sie wurde ins Krankenhaus gebracht und ist dann lebend. 3 andere Unfallopfer wurden am 24. Juni vom Einsatzort ins Leichenschauhaus gebracht. Das sagte Gerrit Bradnick, der Einsatzleiter vom Rettungs-Service. In der Leichenhalle ist eines der 3 Unfallopfer noch lebend. Ein Rettungs-Mitarbeiter meinte, dass alles getestet wurde. Die 3 Unfallopfer wurden ins Leichenschauhaus gebracht, als sie in den Kühlschrank gefallen sind. Der verletzte Patient wurde ins Krankenhaus gebracht und dort behandelt. Der Einsatzleiter Gerrit Bradnick sagte: "Das Team ist am Boden zerstört". In seiner Arbeit nicht darin, die Lebenden für tot zu erklären, sondern darin, Menschen am Leben zu halten.
In Wien gibt es seit kurzem die Aktion "Freiwillige Weihnachten". Dabei kann man Geld spenden, um Spendern zu Weihnachten zu unterstützen. Zum Beispiel kann man bei dieser Aktion 50 Euro spenden. Weihnachten im Schuhkarton Bei dieser Aktion packt man Geschenke in der Größe von einem Schuhkarton zusammen und gibt sie für eine Familie ab. Adventkalender Anstatt jeden Tag im Dezember etwas zu bekommen, gibt man täglich etwas zu Weihnachten selbst selbst her. Das muss nicht unbedingt organisiert sein, man kann auch einfach einem Obdachlosen eine Freude machen. Die Organisation "Soz-Kinderdorf" oder "Plan" sammelt Spenden für Kinder, die auch einen Brief bekommen. Auch die Organisation "Plan" schreibt Kinder einen Brief, in dem sie Wünschen an das Christkind haben. Außerdem kaufen sie Geschenke im Wert von 50 Euro. Patenschaften Organisationen wie das KURIER oder Freispiel suchen immer freiwillige Lern-Pate, allerdings Erwachsene. Für Kinder, die schon sehr jung sind, ist es oft schwierig, Geld zu spenden. Es kommen aber immer wieder Aufrufe, Dinge oder Geld zu spenden, zum Beispiel warme Decken für Obdachlose oder Kindersachen für Straßenkinder in Rumänien. Bettler Oft sieht man auf der Straße oder bei Supermärkten Menschen, die betteln. Nicht einfach wegsehen, sondern ihnen lieber anbieten zu essen. Junge Menschen sind großzügiger als ältere Menschen.
Mit einem langschwerten Grab-Fund, einer Kampf-Ache und 2 Pferden wurde ein Mann begraben. Dieser Mann war wahrscheinlich ein großer Krieger oder Anführer gewesen. Der Fund wurde im schwedischen Birka gefunden. Birka war eine der größten Wikinger-Siedlungen. Sie galt bis zu 1000 Menschen. Laut Untersuchungen als wichtigs Zentrum für den Handel. Die Forscher haben die Untersuchungen durchgeführt und stellten fest, dass es eine Frau ist. Die Forscher stellten auch fest, dass die begrabene Person sehr gesund war. Sie kämpfte also öfter als ein Mann. Die neuen Erkenntnisse und die Reichhaltigkeit der Grab-Ausstattung könnten aufzeigen, dass Frauen in der Politik viel mehr Rechte haben, als bisher gedacht.
Seit 9. Oktober wurden die neuen ORF-Direktoren besprochen. Der bisherige ORF-Direktor Walter Schneeberger soll weiterhin der Chef-Redakteur der ORF sein. Allerdings mit dem Vorbehalt, dass er seine Fähigkeiten als Chef-Redakteur beweisen muss. Walter Schneeberger wird nicht der neue Chef-Redakteur vom ORF. Er bleibt aber gleichzeitig der Chef-Redakteur vom Burgenland. Die ORF ist ein Österreichisches Kultur-Magazin. Der bisherige ORF-Direktor Thomas Papst wird ebenfalls der neue Chef-Redakteur.
In den USA und Südkorea wird es am 27. und 28. Februar 2017 zu einem Treffen in Singapur stattfinden. Das Treffen wurde von Donald Trump und Kim Jong-Un, bekannt gegeben. Das Treffen war das erste Mal, dass ein Präsident der USA, mit einem Diktator wie Kim Jong-Un getroffen hat. Beim Treffen wurde auch vereinbart, dass sich Kim Jong-Un für eine Atom-Abrüstung einsetzt. Atom-Abrüstung bedeutet, dass man mit einer Atom-Maschine eine bestimmte Abrüstung erzeugen soll. Die Führung von Nordkorea hat Washington vorgeworfen, dass es zu einer einseitigen Abrüstung gezwungen wird. Trump meint, dass es noch viel Arbeit zu tun gibt, aber sein Verhältnis zur USA ist gut. Die Geheimdienste von den USA sehen das anders In den USA wurde vorgeworfen, dass Nordkorea seine Atom-Abrüstung ganz eingestellt hat. Trump hat auch vorgeworfen, dass es keine Anhalts-Beweise gibt, dass Nordkorea schon seit dem Jahr 1950 seine Atom-Raketen-Programme abgesichert hat. Nordkorea hat im Sommer auch die sterblichen Überreste von Soldaten aus dem Korea-Krieg mit nuklearen Kampfmitteln übergeben. Die USA und Südkorea werden weiterhin gemeinsame Militär-Antriebe aus Nordkorea üben. Das Militär-Gesprächnis Nordkorea und Südkorea fordern, dass Nordkorea ihre Atom-Abrüstung abschreiben wird.
Am 29. September war in Vorarlberg der 13. Olympia-Tag. Anna Gasser hat den Favoriten-Rollen gerecht und hat im Finale gewonnen. Im BigAir, einer Stadt in Kärnten, nahm sie Medaille an. Im Anschluss gab es einen Dämpfer, denn Marcel Hirscher schied schon im Slalom-Lauf aus. Michael Matt hat dann die nächste Medaille für Österreich gewonnen. Die österreichischen Sportlerinnen hatten im Finale keine Medaille verdient. Für Österreicherinnen gab es Glück, denn sie gewannen im Finale der Ski-Freestyle-Halfpipe. Beim Finale vom Finale hat Andreas Gohl den 8. Rang erreicht.
Das Arbeits-Markt-Service gab im 1. Halbjahr Strafe für Menschen, die vor dem Arbeitslosen-Geld oder der Notstands-Hilfer geholfen werden wollten. Das Arbeits-Markt-Service ist die Abkürzung für das Arbeitslosen-Geld und die Notstands-Hilfer. Die meisten Strafen gab es, weil eine Arbeit oder eine Schulung verweigert wurde. Ungefähr 11 500 Menschen mussten einen Arbeits-Termin bei dem AMS nicht machen. Es gab auch noch Tagelange unentschuldigtes Rückbleiben bei Schulungen, das AMS hat festgestellt. Gründe sind, dass es immer mehr freie Arbeitsplätze für Menschen in Österreich gibt. Außerdem, dass es immer weniger Arbeitslose gibt.
Verena Preiner aus Österreich hat in Doha eine sehr große Medaille gewonnen. Doha ist eine Stadt in der arabischen Welt. Verena Preiner ist 24 Jahre alt und aus Österreich. Preiner schaffte eine Bronze-Medaille. Das ist das erste Mal in der Geschichte vom österreichischen Verband. Sie ist auf Rang 6 und mit 34 Punkte Rückstand auf Bronze gestartet. Als Verena Preiner das erste Mal in einem Sport-Wettbewerb eine Bronze-Medaille geholt hat, freute sie sich sehr. Das ist eine meiner Lieblings-Leistungen im Sport.
Der brasilianische Fußballer Everton Luiz war während seinem Spiel gegen Rad Belgrad im Zentrum einer Rassismus-Aktion im serbischen Fußball. Rassismus ist eine Spielart, bei der Menschen wegen ihrem Aussehen, ihrer Herkunft oder ihrem Aussehen benachteiligt werden. Der brasilianische Fußballer hat das Spiel mit 1:0 gewonnen. Aber immer nach dem Schlusspfiff wollte er sich von den Fans wegreißen, was dazu führte, dass die Rassisten sich darüber lustig machten. Der Trainer sagt, dass er sich mehr verärgert über die Haltung der gegnerischen Spieler hat. Die Fans haben das Verhalten der Fans unterstützt, anstatt das Spiel zu beruhigen.
In Entwicklungs-Ländern gibt es zwar gute Nachrichten, aber in ärmsten Ländern gibt es nicht die saubere Energie, saubere Energie und saubere Energie. Das zeigt eine Untersuchung von einer der UNO-Ziele für nachhaltige Entwicklung. Dabei geht es darum, dass in Entwicklungs-Ländern die Menschen in aller Welt Zugang zu sauberer Energie, Wasser und sauberen Sanitär Einrichtungen haben. Die UNO, die Vereinten Nationen für nachhaltige Entwicklung, haben vor, bis zum Jahr 2030 Zugang zu sauberer Energie, Wasser und sanitären Einrichtungen für alle Menschen vor. Zu den wichtigsten Dingen im Leben gehört aber der Zugang zu sauberer Energie, sauberen Trinken, sauberen Wasser und sauberen Toiletten. In der Untersuchung hat man herausgefunden, dass die Versorgung mit sauberer Energie, Trinken, Wasser und sanitären Einrichtungen für die ärmsten Menschen weltweit sehr schlecht ist. Das hat die Arbeits-Organisation " IASA " herausgefunden. Die Forscher haben festgestellt, dass die Versorgung mit sauberer Energie, Trinken und sauberen Toiletten für die ärmsten Menschen weltweit sehr schlecht ist. Das zeigt zum Beispiel, dass die Frauen oft die Hauptlast für den Gesundheits-Risiko durchs Kochen mit festen Brennstoff und die fehlende Sanitär-Versorgung sind. Dabei wird auch die Ernährung der Frauen stark beeinträchtigt. Die Forscher finden, dass in der Vergangenheit eine Elektrifizierungs-Rate von 80 Prozent der Bevölkerung fast schnell erreicht wurde. Es kann aber noch 20 bis 40 Jahre dauern, bis alle Menschen in den betroffenen Ländern Strom haben. Die Untersuchung findet man aber nicht so schnell, bis alle Menschen in den betroffenen Ländern Zugang zu sauberem Strom und sauberen Trinken und sauberen Toiletten haben. In den Ländern wie Vietnam oder Thailand dauert es etwa 15 Jahre, bis die Hälfte der Menschen in Indien in der Welt Strom haben.
Die Sicherheitshülle für die Schutzhülle von Tschernobyl, ist am 26. April 2017 in Betrieb genommen worden. Tschernobyl ist ein sehr großes Gebiet in der Ukraine. Ein Atom-Werk ist eine sehr große Anlage, die durch die Strahlung entsteht. Die Strahlung in Tschernobyl ist sehr stark und sie kann nicht weggehen. Die Schutzhülle soll 100 Jahre halten. Die Preise für die Schutzhülle waren 1,5 Milliarden Euro. Die Schutzhülle wurde bereits im Jahr 2016 über den alten Tschernobyl-Reaktor geschoben. In den kommenden Jahren wird der alte Beton-Sarkophag abgebaut. Dadurch soll die Strahlung nicht mehr so stark sein.
Gabriel Soares und Graziela Oliveira sind seit 5 Monaten zusammen. Sie sind 16 und Gabriel ist 15 Jahre alt. Ihre Tochter heißt Aylla Vitoria und sie ist 16 Jahre alt. Ihr Freund wohnt in der Stadt Rio de Janeiro. Seit 12 Jahren verbringt sie seither gemeinsam mit Gabriel und Graziela ständig in der Stadt Rio de Janeiro. Immer wieder werden sie von der Polizei gerufen und manchmal droht. Gabriel erzählt, dass er oft gesagt bekommt,,wenn wir dich hier wieder treffen, bringen wir dich um". Das ist das Problem. Die zuständigen Stellen in der Stadt Rio de Janeiro kümmern sich nicht um die Wiedereingliederung von jungen Menschen in die Gesellschaft. Stattdessen geht es ihnen nur darum, die Stadt zu säubern. Gerade jetzt während den Olympischen Spielen in Brasilien. Das Thema Wiedereingliederung von Jugendlichen ist sehr wichtig. Die letzten Burschen und Mädchen müssen wieder in die Schule gehen, dann können sie duschen und ihre Wäsche waschen. In der Gemeinschafts-Zentrum wird viel gespielt und die Krankenschwester behandeln sie kleinere Blessuren. In der Gemeinschafts-Zentrum wird vor allem der Computer genutzt, um die Freundschaften untereinander zu verbreiten. Nach 16 Uhr werden die letzten Burschen und Mädchen wieder in den Dschungel in Rio de Janeiro entlassen.
Link zum Original-KURIER-Artikel Für eine Untersuchung haben Forscher aus Deutschland eine Untersuchung gemacht. Die Forscherin Agne Kajackaite sagt, dass Frauen bei heißer Raum-Temperatur besser abspielen als Männer. Für die Untersuchung haben 542 Studenten Logik, Mathematik und Mathematik-Tests in einem Raum gemacht. Der Raum sollte zwischen 16,2 und 32,6 Grad sein. Bei den Tests, bei denen die Raum-Temperatur gekühlt oder erwärmt wurde, wurde die Leistung beim Schreiben besser. Wenn die Raum-Temperatur bei Frauen zwischen 30 und 33 Grad ist, gaben sie öfter richtige und insgesamt mehr Antworten. Die Forscherin Agne Kajackaite sagt, dass eine Untersuchung zeigt, dass Frauen bei niedrigeren Temperaturen besser abspielen als Männer. Die Untersuchung zeigt auch, dass sich die Raum-Temperatur nicht nur auf das Wohlbefinden auswirkt. Wenn es dafür schadet, so sinkt auch die Leistung von Frauen und Männern.
Link zum Orginal-KURIER-Artikel In Oberpullendorf gibt es seit 12 Jahren eine "Pannonische Tafel ". Die Pannonische Tafel ist eine Alm-Gemeinschaft im Burgenland. Sie soll Menschen helfen, die kein Geld zum Leben haben. Die Pannonische Tafel verteilt Essen und Kleidung an Menschen, die nicht viel Geld zum Leben haben. Die Pannonische Tafel in Eisenstadt ist die größte private Tafel in Österreich, die auch am längsten besteht. Die Pannonische Tafel in Eisenstadt ist die Nummer 1 von 18 Orten im Burgenland. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die nicht genug Geld im Leben haben, Lebensmittel und Kleidung zu Essen zu kaufen. Sie verteilt Essen und Kleidung an Menschen, die zu wenig Geld haben. In Oberpullendorf steigen sich die Kunden schon auf die Füße, deswegen suchen wir dringend ein neues Geschäft. Die Pannonische Tafel ist die einzige private Tafel in Österreich, die auch Lebensmittel verkauft. Man kann bei der Pannonischen Tafel im Burgenland auch Lebensmittel kaufen, die noch gebraucht sind. Mehr als 10 Tonnen Essen holen die Mitarbeiter pro Woche von 18 Orten im Burgenland ab, damit sie Lebensmittel weiterverwertet können. Die Pannonische Tafel bittet auch um Geld-Unterstützung. Man kann sich Lebensmittel von der Pannonischen Tafel mit Bargeld oder mit Bargeld spenden. Mehr Infos zur Pannonischen Tafel finden Sie unter: http://www.pannonischetafel.com/
Ein starkes Wirbelsturm, an der Küste von Indien, erreichte am 5. September ein schweres Wirbelsturm. Es ist ein starker Wirbelsturm, der gerade über der indischen Stadt Puri liegt. Puri ist eine Insel in Indien. Dort leben ungefähr 200 000 Menschen. Der Wirbelsturm erreichte die Küste von Odisha. Ein Zyklon ist ein starker Wirbelsturm. Mehr als eine Million Menschen wurden wegen dem Wirbelsturm gerettet. Wegen dem Sturm wurden auch Strommasten umgeritzt und Bäume sind sehr stark von der Erde überschwemmt. Auch Schulen blieben geschlossen. Mehr als 10 000 Menschen wurden wegen dem Wirbelsturm von dem Sturm gestorben.
In Wien gibt es die Obdachlosen-Inrichtung der Caritas. Die Gruft wurde im Winter im Winter gegründet. Die Gruft ist eine Einrichtung für Obdachlose in Wien. Obdachlose sind Menschen, die keine Wohnung haben. Für sie gab es damals keine Möglichkeit, Unterschlupf zu finden. Rosie ist 5 Jahre lang obdachlos. Sie lebte in Zelten in Abbruchhäusern und auf Toiletten. Obdachlose sind Frauen, die kein Zuhause mehr hatten. Sie wurde obdachlos, weil sie nicht genug Geld hatte. Als sie 30 Jahre alt war, wollte sie berufs-tätig sein. Sie wollte Arbeit und ihre eigene vier Wände haben. Die Sozialarbeiterin Susanne Peter, die in der Gruft arbeitet, hat ihr geholfen, eine Wohnung zu finden. Rosie suchte sich einen Job. Sie arbeitete in einer Wäscherei, als Kellnerin und als Klo-Frau in Schönbrunn und am Karlsplatz. Heute ist sie in Pension. Sie lebt mit ihrem Partner in einer Wohnung. Sie kostet pro Monat 70 Euro. Drei Mal in der Woche kommt sie auch heute noch in die Gruft, um ihre Lieblings-Partie zu spielen. Sie organisiert auch Turniere im Kartenspielen und Wuzzeln. Seit 3 Wochen unterstützt sie in der Gruft auch eine Psychotherapie. "Die Gruft hat mir geholfen und wenn sie dort jetzt Hilfe brauchen, dann helfe ich. Ganz klar", sagt die Sozialarbeiterin Susanne Peter. Die Gruft ist eine Einrichtung für Menschen, die Hilfe brauchen. Die Sozialarbeiterin Susanne Peter sagt, dass sie in der Gruft Menschen helfen kann, die Obdachlosen zu finden, die Hilfe brauchen. Seit dem Jahr 2005 spenden sie sehr viel Geldspenden an die Gruft. Die Gruft ist ein Ort für Menschen in Österreich, die Hilfe brauchen. Das Geld wird gespendet, das Spenden-Konto von der Gruft gibt es auf der folgenden Internetseite: www.gruft.at
Seit dem Jahr 2004 bis 2005 haben viele Flüchtlinge aus Spanien und Deutschland Flüchtlinge aufgenommen. Das Thema Flüchtlings-Zustrom wurde für kurze Zeit nicht richtig gesehen. Merkel sagte, dass das in Deutschland viel viel zitteln wurde. Angela Merkel war deswegen von ihrem Satz überrascht, weil sie den Satz "Wir schaffen das" deutlich hörte. Angela Merkel sagte, dass sie den Satz nicht verstehen konnte. Der deutsche Bundeskanzler, Helmut Kohl sagte, dass das Thema Flüchtlinge aus dem früheren Jugoslawien froh gewesen ist, dass vor allem andere Länder das Thema Flüchtlinge bewältigen konnten. Heute muss sich die EU mit der EU mehr umfassend zusammenarbeiten. Die EU besteht aus 28 Mitglieds-Ländern in Europa. Merkel sagte, dass sie den Satz "Wir schaffen das" genau richtig findet. Die Flüchtlings-Zustrom wurde in Deutschland nämlich lange nicht gut gesehen. Merkel sagte auch, dass sie sich seit der Gründung der Bundesrepublik immer wieder verändert hat. Das gilt aber auch für den Schutz der Außengrenzen vom Schengen-Raum. Schengen ist ein Abkürzung für die Europäische Union, ein Bündnis von 28 Ländern in Europa. Angela Merkel sagte auch, dass Deutschland gegen die geringe Verteilung der Flüchtlinge nicht mehr kämpfen wird. Sie meinte auch, dass Deutschland mit den Nachbarländern viel stärker zusammenarbeiten muss, damit auch viele Länder mit Afrika zusammenarbeiten. Angela Merkel sagte auch, dass das Thema Flüchtlinge aus dem früheren Jugoslawien froh gewesen ist, dass vorrangig andere Länder das Thema bewältigen hatten. Das kann sie nicht leugnen. Heute muss man einen längeren Atem haben, um in Europa zu einer fairen Lösung zu kommen. Merkel sagte auch, dass es in der Flüchtlings-Zeit viel Veränderungen geben wird. Das darf und wird sich nicht ändern, sagte die deutsche Bundeskanzlerin.
Mit Anfang 2019 soll es eine einheitliche Qualitäts-Zertifizierung für die Betreuung von 24-Stunden-Betreuung geben. Die einheitliche Qualitäts-Zertifizierung ist eine Bescheinigung, die eine Person oder ein Pfleger vorschreibt, wenn sie Probleme im Pflege-Bereich haben sollte. Die Pfleger müssen bestimmte Regeln für die 24-Stunden-Betreuung erfüllen. Sie müssen zum Beispiel Aufklärungs-Strecken, Konfliktmanagement, die Rahmenbedingungen der Betreuung oder die Erreichbarkeit von Ansprechern erfüllen. Als weitere Voraussetzungen für eine einheitliche Qualitäts-Zertifizierung geplant sind ein ordnungsgemäßes Notfall-Plan, der für die 24-Stunden-Betreuung und ein ordnungsgemäßes Notfallplan.
Am 9. August starb der bekannte Tennisspieler Mervyn Rose. Er wurde 87 Jahre alt. Mervyn Rose gewann schon 7 Grand-Slam-Titel und wurde mit einem weiteren Grand-Slam-Sieger besiegt. Ein Grand-Slam ist ein Turnier im Tennis-Verband in Australien. Der österreichische Tennis-Spieler gewann mit viel Glück im Jahr 1954 die Australian Open. Er gewann danach die French Open im Einzel. Die Australian Open ist ein Wettbewerb, bei dem ein bestimmtes Turnier im Tennis-Verband abgegeben wird. Die French Open ist ein Turnier im Tennis-Verband in Australien. Außerdem gewann er bei den US Open noch insgesamt 4 Doppel-Titel und einen im Mixed. Als Trainer betreitee Rose die bekannten Damen-Spieler Margaret Court, Billie King und Arantxa Sanchez. Als Trainer betreute Rose unter anderem die Damen-Spielerinnen Margaret Court, Margaret Court und Arantxa Sanchez.
In Österreich wird der Chef der " Europäischen Zentral-Bank ", Christine Lagarde, nun die neue Präsidentin von der EZB, gewählt. 394 Abgeordnete haben gegen ihre Wahl entschieden. Im Europa-Parlament werden wichtige Politiker entscheiden, ob es Gesetze in der EU gibt. Die EZB ist die europäische Geld-Zone. Die Präsidentin von der EZB ist Christine Lagarde. Christine Lagarde war früher die Chefin vom Internationalen Währungsfonds. Der Währungsfonds ist ein Hilfs-Organisations-Fond, in dem Geld-Gift-Gift zusammengefasst werden soll. Der IWF kümmert sich um die Sicherheit von den Ländern, die mit dem Euro in der Zukunft zusammenarbeiten. Dafür wurde Lagarde im Jahr 2011 die 1. Präsidentin vom Internationalen Währungsfonds.
Die Fußball-Mannschaft Atletico Madrid warf gegen die Mannschaft von Marseille, die aus Spanien, die Cup-Champions-League gespielt haben. Das Finale gewannen die Mannschaft aus Frankreich. Mit diesem Sieg hat Atletico Madrid die Trophäe vom Europa-Cup gewonnen. Im Jahr 1986 hat die Fußball-Mannschaft mit 0:3 verloren. Im Jahr 1986 hat die Mannschaft auch schon das zweite Mal in der Europa-Cup-Weltmeisterschaft mit 0:3 gewonnen. Die spanische Mannschaft von Trainer Diego Simeone spielte gegen die Mannschaft aus Frankreich. Die Fußball-Mannschaft " Olympique Marseille " aus Frankreich spielte mit 0:3 gegen die Mannschaft aus der Nachbar-Mannschaft " Olympique Marseille. Bei dem Sieg bekamen die Spanier die Trophäe vom Europa-Cup-Finale. Der Stürmer Antoine Griezmann hat mit 21 Punkten den entscheidenden Tormann für Atletico Madrid geschossen. Damit war das Finale für Atletico Madrids 5te Torspiele in der " Europa-Cup-Champions League".
Forscher haben berechnet, welche Art von Bewegung mehr Vorteile bringt. Bei der Untersuchung haben die Menschen mit Demenz 68 Jahre alt sein. Die Teilnehmer sollten 4 Monate lang jeden Tag in einem Tanz-Kurs oder einer Dehnungs-Unterricht teilgenommen haben. In der Studie konnten die Ergebnisse zeigen, dass beide Bewegungsarten das Hirnareal verbessern. Das Gehirn ist ein ständiges Gedächtnis. Menschen mit Demenz verlieren mit dem Alter das Gleichgewicht. Beim Ausdauer-Training haben die Teilnehmer sich wiederholende Übungen gemacht, wie zum Beispiel Radfahren oder Nordic Walking. Die Tanzgruppe hat in dem Kurs neue Schritte aus verschiedenen Tanz-Stilten geübt. Dadurch waren die Teilnehmer in einem ständigen Lern-Prozess. Die Forscher wollen neue Übungen entwickeln, die vor allem Demenz-Patienten helfen.
Das Innen-Ministerium hat die Eintragungswoche für das Frauen-Volksbegehren und für ein Rauchverbot in Gasthäusern mit 1. bis 8. Oktober 2018 festgelegt. Aber es könnte auch für andere Volksbegehren genutzt werden. Denn alleine mit dem Tag sind 6 Volksbegehren im Parlament registriert, für die man Unterstützung gesammelt hat. Bei einem Volksbegehren können Bürger von den Politikern verlangen, dass sie für ein Volksbegehren-Geständnis sind. Dafür braucht man aber 100 000 Unterschriften. Herbert Kickl ist der FPÖ. Kickl sagt, dass man sich dafür ein weiteres Volksbegehren kann. Wenn man dafür Unterschriften sammelt, spare man dem Staat und den Steuern viel Geld. Denn für ein weiteres Volksbegehren müssten nämlich viel Geld an die Gemeinden ausgezahlt werden.
Seit dem Jahr 2022 sollen in Österreich endlich wieder barrierefreie Zuge gebaut werden. Die ÖBB haben die ersten 8 Züge für den Tag und Nachtverkehr in Österreich bestellt. Die ersten 8 Züge sind für die Strecke von München über Innsbruck nach Verona ausgeliefert. In weiteren Bahnen werden bald weitere Züge gebaut. Der Bereich für Menschen mit eingeschränkter Mobilität wird im Zug erneuert und im Nachtzug auch verändert. Rollstuhl-Fahrten wollen nicht in einem abgesonderten Bereich reisen, sondern Plätze mit der gleichen Ausstattung wie anderen Menschen. Sie benötigen aber zum Beispiel einen Tisch und Lese-Sampe. Menschen mit Sehbehinderungen müssen für die Behindernisse oft genug Informationen und Auffindetöne im Tür-Bereich um sich orientieren zu können. Blinde Menschen brauchen einen Bildschirm, um sich Texte und Auffind-Töne zu bearbeiten. Alles was in einem Bildschirm zu sehen ist, soll an einem Bildschirm zu lesen sein. Das finden gehörlose Menschen schwieriger. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen benötigen ruhige Bereiche und Umgehungs-Möglichkeiten. Deswegen können sie dadurch oft Probleme mit einem Zug haben. In diesen Zügen soll es den Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen gut gefallen.
Kuba hat letztes Jahr mehr Besucher als Kuba. Im vergangenen Jahr haben 28437 Menschen aus den USA die Karibikinsel besucht. Das waren 74 Prozent mehr als im Jahr zuvor. Für die Menschen aus den USA war es früher einfacher geworden, die Insel Kuba zu besuchen. Jetzt ist es noch weniger geworden. Aber sonst sind die Reisespreise nach Kuba noch immer eingeschränkt. Weil der Handel mit den USA noch immer verboten ist, müssen die Menschen in Kuba religiöse oder religiöse Meinungen haben. Eine religiöse Meinung kann an einer Religion angeknüpfen. Bis zum Jahr 2030 sollen 100.000 neue Hotelzimmer in Kuba entstehen.
Die FIFA hat sich im Februar 2016 darüber entschieden, dass die Welt-Meisterschaft ab dem Jahr 2026 48 Fußball-Mannschaften haben. Die FIFA ist der Welt-Fußball-Verband. Der Grund für die Überlegungen der FIFA ist, dass die Teilnehmerfeld der Weltmeisterschaft steigt. Zu der Weltmeisterschaft gehören die Länder Burundi, Kuba, Papua-Neuguinea, Qatar, die Turks und Caicosinseln. Wie wird die Teilnehmerfeld der Weltmeisterschaft 2026 geteilt? Das Teilnehmerfeld der Weltmeisterschaft wird auf 48 statt 48 stattgefunden. Wo wird die Weltmeisterschaft 2026 stattfinden? Das Datum der Vergabefristung der Vergabe wurde noch nicht bekannt gegeben. Wie wird die Vergabe entschieden werden? Die Weltmeisterschaft hat derzeit 32 Tage dauern und in 12 Fußball-Spiele mit 32 Spielen.
Seit 1. Jänner 2020 will die österreichische Regierung ein neues Gesetz beschließen. Mit diesem Gesetz sollen Daten an die Menschen weitergegeben werden. Die Daten von Patienten und Ärzten dürfen jetzt nur noch im Ausland weitergegeben werden. Welche Daten sollen die Bürger weitergegeben werden? Mit dem Forschungs-Organisations-Gesetz dürfen Daten aus staatlich verwalteten Datenbanken zum Arzt, an Ärzte und Krankenhäuser weitergegeben werden. Die Daten dürfen an Ärzte, Krankenhäuser und auch an andere Organisationen weitergegeben werden. Zu den Ärzten gehört auch die elektronische Gesundheitsakte " ELGA ". Die elektronische Gesundheitsakte ist, kurz "Elga " genannt. Auf der ELGA befinden sich Befunde, Medikamente und Operationen. Die elektronische Gesundheitsakte wird seit 1. Jänner 2020 im Parlament beschlossen. Werner Reiter ist für das neue Gesetz zuständig. Er findet es nicht gut, dass es so strenge Regeln für das Daten-Transferen gibt. Er findet es nicht gut, dass die Daten von Ärzten und Menschen weitergegeben werden. Er sagt, dass der Staat dadurch für das neue Gesetz nicht die Zustimmung bekommt.
Auf Internetseiten Pinterest haben Forscher eine Untersuchung gemacht. Dabei kam heraus, dass die meisten selbstgemachten Sonnenschutzmittel nur unzureichend vor der gefährlichen UV-Strahlung von der Sonne schützen. Bei der Untersuchung haben die Forscher auf Internetseite Pinterest einen Beitrag zum Selbermachen gemacht. Ein Beitrag ist ein Beitrag von einem anderen. In diesen Beiträgen steht, dass man bestimmte Dinge zum Selbermachen verwenden kann. Beispiel: Kokosöl Sheabutter Öl Karottensamenöl Salz Salz Salzzucker Kokosöl Die Ergebnisse der Untersuchung zeigen, dass selbstgemachte Sonnenschutzmittel oft nicht ausreichend vor der gefährlichen UV-Strahlung von der Sonne schützen. Die Forscher suchten nach den Begriffen "hausgemachtes Sonnenschutzmittel" und "natürliches Sonnenschutzmittel". Dabei haben sie nach den Sonnenschutzmitteln getestet. Dabei stellten sie fest, dass in den meisten der verwendeten Sonnenschutzmittel Kokosöl, Karottensamenöl und Sheabutter sind. Die Ergebnisse der Untersuchungen zeigen auch, dass viele Selbstgemachte Sonnenschutzmittel im Internet angeboten werden. Sie eignen sich aber nicht, umgemachte Sonnenschutzmittel zu verwenden.
u Zwanzig Jahre befanden sich Eritrea und Äthiopien in einem Kriegszustand. Eritrea gehörte bis zum Jahr 1993 zu Äthiopien. Die beiden Länder haben sich seit dem Jahr 1998 2 Jahre lang bekämpft. Wegen diesem Krieg sind 70 000 Menschen in Äthiopien geflohen. Im Jahr 2000 herrschte zwischen den beiden Ländern Krieg. Deswegen mussten die Staats-Chefs von Äthiopien, in Eritrea, bekannte die Regierungs-Chefs von Eritrea gehörte Somalia, ist ein Land in Äthiopien, ist ein Land in Äthiopien. Eritrea ist ein Land in Afrikan. Eritrea ist ein Land in Afrika ist ein Land. Eritrea gehört zu Eritrea ist ein Mitglied der größte parte in Asien ist ein Land in Afrika ist ein Land in den arabisch in Afrika ist ein Land ist ein Land ist es ist im Jahr 1945 ist es in den Krieg in Eritrea ist ein Land ist es ein Land ist. Eritrea ist in Eritrea in den Krieg in Eritrea in Äthiopien ist In Eritrea ist ein Land der Kriegestlich in Eritrea ist es gibt es in Eritrea in Eritrean Eritrea ist der ein Land in Eritrea ist es Eritrea ist es ist der Kriegliche Zeit lang lang lang lang, die Staats-wie Eritrea ist der Krieg in Eritrea in Eritrea ist ein Land in Eritrea eine Handels Handels-bisstlich in Eritrea In Eritrea Eritrea Eritrea gehört die Staats-bistlich in Eritrea kämpft man in Äthiopientlich in Eritrea ist ein Land in einem Land in Äthiopien in Eritrea ist der Hauptstadt in den Krieg. Eritrea gehört die Hauptstadt von Äthiopien die Hauptstadt in Äthiopien ist die Hauptstadt von Äthiopientlich ist die Hauptstadt von Äthiopien, die Hauptstadt von Eritrea. Die Staats-Recht.
Im Parlament in Bulgarien wurde vor Kurzem ein EU-Rats-Vorsitz von Sebastian Kurz und Bulgarien gewonnen. Bulgarien ist ein Land in Bulgarien. Der EU-Rats-Präsident ist der EU-Politiker von Österreich. Ein EU-Rats-Präsident ist ein Bündnis von 28 Ländern innerhalb der Europäischen Union. Die Sitzung von der EU-Politiker war ein Treffen zwischen den Ländern der EU-Mitgliedsländern. Bei einem EU-Rats-Vorsitz wird die EU für politische Entscheidungen und Gesetze zuständig sein. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz ist bei dieser Sitzung nicht dabei. Er wurde mit dem bulgarischen Ministerpräsidenten Bojko Borissow und dem EU-Rats-Präsidenten Donald Tusk aus Gesprächen geführt. Kurz sagte, dass Österreich die Brückenbauer sein will, um die vorhandenen "Spannungen" in der EU wieder abzubauen. Kurz sagte auch, dass Österreich "Wir wollen ein Europa schaffen, das schützt".
Es ist nicht genug Vitamin D für den Wintermonate. Im Winter sinkt der Vitamin D-Spiegel ab. Bei Menschen besteht die Gefahr, unter zu wenig Vitamin D zu leiden. Lebensmittel, in denen Vitamin D ist, können den täglichen Bedarf nicht leisten. Es reicht für 2 Portionen fetter Fisch und 4 Eier pro Tag. Das fettliche Vitamin trägt wesentlich dazu bei, die Gesundheit zu erhalten. Bei Menschen, die einen Mangel an Vitamin D haben, sollte man einen Bluttest machen. Wenn man zu wenig Vitamin D hat, dann kann es auch zu Kopfschmerzen, Haarausfall und Nervosität kommen. Bei starkem Vitamin D-Mangel kann es auch zu Rachitis oder einer Brüsen-Störung kommen. Bei einer schweren Krankheit kann es zu Osteomalazie, einer Weichheits-Störung in die Knochen kommen. Besonders bei Kindern hat ein Vitamin D-Mangel Einfluss auf das Knochen-Wachstum. Wenn Kinder nicht ausreichend mit Vitamin D versorgt werden, können die Knochen nicht genügend Mineralstoffe aus dem Blut in ihre Knochen einbauen. Ob tatsächlich ein Mangel vorliegt, kann nur mit einem Bluttest festgestellt werden. Wenn zu wenig Vitamin D im Körper ist, kann es als Vitamin D3 in Form von Tropfen zugeführt werden. Menge und Häufigkeit sollten mit einem Arzt besprochen werden.
Link zum Original-KURIER-Artikel Am 30. April bis zum 1. Juli wird die Strecke von Hütteldorf bis nach Schönbrunn gesperrt. Die Sperre dauert 3 Monate. Bis zum 4. September wird die Strecke von Hütteldorf bis nach Schönbrunn gesperrt sein. Die Strecke wird komplett erneuert. Der Grund dafür ist eine Erneuerung der Gleise bei der U-Bahn-Linie. Die Gleise werden komplett erneuert. Die Wiener Linien empfehlen, dass Fahrgäste die anderen Busse benutzen können. Die anderen Möglichkeiten sind die Schnellbahn-Verbindungen, die man in die Schnellbahn-Verbindungenschaften S45, S50, S50 und S80, die man kann zum Beispiel in andere Schnellbahn-Verbindungen S45, S45 und S80 nutzen kann man kann zum Beispiel am Westbahnhof oder am Stations-Bahnhof in die Schnellbahn-Verbindungen S45, S50 und S80 Wer mit der Schnellbahn-Verbindungen S45 fährt, S50 oder S80 nutzt, kann mit einem anderen Schnellbahn-Verbindungen mit der S-Bahn-Linieenen nutzen kann man während der Sperre 10 bis 20 Minuten einsteigen. Abkürzt man kann bis zu 20 Minuten. Die Wiener Linienraten, dass die Schnellbahn-Linieder Wegen der Erneuerung der U-Bahn-Verbindungen wird die Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn teilweise erneuert werden, werden die Straßenbahn-Straßenbahnen 49, 52, 52 und 58 sollen komplett erneuert werden. Weitere Möglichkeiten gibt es, die Straßenbahnen S45, 52 und 58, die teilweise parallel zur U-Bahn-Linie S45. Weitere Möglichkeiten sind die Schnellbahn-Verbindungen S45, S50, S50 und S80 mit denen man zum Beispiel in Ottakring, Heiligenstadt oder am Westbahnhof in das U-Bahn-Netz umsteigen kann.
In Portugal gab es ein EM-Spiel mit 3:3 gegen Ungarn. Heute, am 2. August 2019 spielten die portugiesischen Fußball-Spieler gegen die ungarische Mannschaft. Mit dem Sieg hat die ungarische National-Mannschaft für das Achtelfinale der Fußball-EM gewonnen. EM ist ein Abkürzung für die Abkürzung Weltmeisterschaft. Mit dem Sieg steht Portugal nun für das Achtelfinale der Fußball-EM in Frankreich. Bei dem EM spielen viele Spieler aus ganz Europa gegeneinander. Die Mannschaft aus Portugal hat schon im Halb-Mannschafts-Spiel mit 4 Toren bei der EM gespielt. Sie gewann das EM-Fietelfinale mit 3:3. Damit hat Portugal nun schon im Halb-Turnier zum ersten Mal in der Gruppe E an der ungarischen Mannschaft mitgespielt. Heute, am 2. August 2019 spielt die Mannschaft aus Portugal gegen die Mannschaft aus Schweden oder Irland. Sie spielten in der Gruppe E. Die Mannschaft aus Rumänien und Kroatien, spielt für Portugal.
Am 25. Dezember, starb der Produzent Gary Kurtz. Er starb in London an Krebs. Gary Kurtz war 78 Jahre alt. Kurtz war ein Produzent für Star Wars und für die Filme in der Firma Disney. Die 2 Filme, die er gemacht hat, waren "American Graffiti" und "Das Imperium schlägt zurück". Die beiden Filme lösten Kurtz auf Kosten von Lucas und George Lucas auf. Lucas und Lucas wollten die Zusammenarbeit mit Kurtz aus der 3. Star Wars-Film-Reihe "Das Imperium schlägt zurück" (1980) und "Der dunkle Kristall" und "Slipstream" weiter machen. Sie machten auch viele Filme, wie zum Beispiel die Film-Reihe "Der dunkle Kristall" oder auch die Filme "Ein ehrenwerter Diebstahl". Kurtz hat auch drei Kinder hinterlassen. Kurtz war insgesamt an der Hochzeit mit seiner Familie und seinen Freunden geschrieben. Die Familie schrieb, dass Gary Kurtz ein großartiger Filmemacher und Mensch ist gestorben ist. Ohne ihn hätte es keine "Macht" gegeben. Der Schauspieler schrieb dazu auf der Internetseite Twitter : "Ein großartiger Filmemacher und Mensch ist gestorben".
Seit mehreren Jahren gibt es Streitereien, in denen die Zusammenarbeit zwischen den Chefs und ihren Mitarbeitern schwierig ist. Um diese zu überwinden, kann es helfen, sich mit den verschiedenen Kollegen zu beschäftigen. Der Chef von einem Unternehmen meint, dass die Zusammenarbeit mit schwierigen Kollegen oft schwierig ist. Um das zu überwinden, kann es helfen, sich mit den Kollegen zu beschäftigen. Der Rechthaber Ein Rechthaber kann sein besserwisserische Art und sein Starrsinn beweisen. Die Mitarbeiter, die von den Rechthabern beweisen wollen, sind auch nicht gut für den Chef. Der Chef muss den Mitarbeitern, die von den Rechthabern beweisen wollen, das Recht geben. Das sollte aber nicht gemacht werden. Der Chef sollte den Mitarbeitern, die eigene Meinung aber nicht verändern. Er sollte stattdessen die Kritik konstruktiv formulieren und den Chef für gutes Verhalten loben. Das motiviert den Chef und stärkt die Kommunikations-Fähigkeit. Der kreative Chaot Im Grunde ist der kreative Chaot sehr liebenswert. Er hat ein gutes Einfühlungs-Verhalten und ist offen und kommunikativ. Die Zusammenarbeit mit den Kollegen dieser Art ist auch sehr schwierig. Bei nüchternen Aufgaben, wie zum Verfassen von Berichten oder dem Verfassen von einem Bericht, sind die Chaoten schnell gelangweilt. Sie sagen auch schlecht Nein. Das führt zu schlechten Arbeits-Ergeboten. Im Umgang mit dem Chaot ist auch wichtig, dass man die eigene Meinung mit seinen Kollegen behält und nicht versucht, den Kollegen zu verändern. Der Chef sollte auf keinen Fall Bemerkungen vom Kollegen persönlich nehmen. Die Chef-Mitarbeiter sollten auf keinen Fall die Bemerkungen vom Chef persönlich nehmen. Die Chef-Mitarbeiter sollten auch nicht beschuldigen lassen, dass sie die Bemerkungen von den Chef persönlich nehmen.
Am 20. Jänner wurde bekanntlich der " Alternative Nobelpreis" vergeben. Mit diesem Jahr werden Preisträger verehrt, die sich um die Rechte von Menschenrechte und Umwelt-Schutz kämpfen. Menschenrechte sind wichtige wichtige Güte. Der " Right Livelihood Award " ist ein Silberpreis, der in verschiedenen Ländern verliehen wird. Den Alternativen Nobelpreis gibt es zum 3. Mal seit 1980 und seit dem Jahr 2014. Seit dem Jahr 1980 verleiht die Right Livelihood-Stiftung, Ole Uexküll, der Direktor der Right Livelihood-Stiftung, den Preis für Umwelt-Schätzungen und Menschenrechte vergeben. Der Name " Right Livelihood Award " ist englisch und bedeutet: "Royed Liverhood-Awards-Stiftung". Der Name gibt es damit an Menschen, die für Umwelt-Schutzungen kämpfen. Zum Beispiel für arme Menschen mit Behinderung oder Menschen mit schmutzigem Trinkwasser. Menschenrechts-Anwälte in Indien bekommen den Preis, weil er seit 3 Jahrzehnten moderne Sklaven, Frauen und Arme verteidigt. Die Organisation Human Rights Livelihood-Netzwerk erstritt unter anderem ein Rechte auf Nahrung, das das Leben der Menschen verbessert. Menschenrechts-Anwalt Colin Gonsalves bekommt den Preis, weil er seit 40 Jahren Menschenrechte verteidigt. Die Organisation Human Rights Livelihood-Nettwerk erstritt unter anderem ein Rechte auf Nahrung für arme Menschenrechte. Menschenrechte sind wichtige Bereiche in der Politik und der Gesellschaft. Der Name " Right Livelihood-Awards-Stiftung" wurde nach Indien, Äthiopien, Äthiopien, Aserbaidschan und in die USA verliehen. Die Organisation " Right Livelihood-Awards-Stiftung " ist eine Stiftung, die sich für Menschenrechte und Umwelt-Schutzungen einsetzt.
Eine 80-jährige Chinesin musste einen Flug aus Shanghai mehrere Stunden verzögern, weil sie keine Münzen auf ihr Flugzeug geworfen hat. Sie bettete ein 80-jähriges Ehepaar, das das Flugzeug nach China fliegt. Die Ehefrau hat 9 Münzen auf das Flugzeug geworfen, um für die Sicherheit vom Flug zu beten. Die Polizei hat die Frau am Flughafen in China festgenommen. Die 150 Fluggäste mussten das Flugzeug nach China verlassen, weil eine von 9 Münzen auf das Flugzeug getroffen wurde. Insassen haben die Frau beobachtet und Sicherheitskräfte alarmiert. Die Frau ist nach ihrem Beten ihrer Nachbarn Buddhistin. Sie hat noch einmal gründlich untersucht.
Im US-amerikanischen Kaffeehaus Starbucks soll in Italien 300 Starbucks-Kaffee-Geschäfte eröffnen. Starbucks ist eine Kaffeehaus-Geschäft. Es soll auch eine Kaffeehaus-Filiale in Italien geben. Die Eröffnung der ersten Starbucks-Kaffee-Geschäfte war ursprünglich Anfang 2017 geplant, wurde jedoch verschoben. Die erste Starbucks-Kaffee-Filiale soll im Juni 2018 in Italien eröffnen. Allerdings soll die Kaffeehaus-Filiale in Italien nur in der Hauptstadt Mailand eröffnen. In Italien gibt es zurzeit bereits mehr als 22 500 Starbucks-Kaffeehäuser. Aber nicht in Italien.
Der Fernsehsender ATV will die Serie "Live PD" nicht mehr senden. Das ist eine Sendung, die die Polizei und das Innen-Ministerium zeigen soll. Bei der Sendung werden die Einsätze mit der Polizei und die Ermittlungen mitgefilmt. Die Länge der Sendung beträgt 60 Sekunden. Das sagte der Fernseh-Sender ATV auf einer Internet-Sendung. Man will die Sendung nicht mehr machen, weil es laut ATV "erforderliche Sensibilität" verlangt. Man sagt auch, dass die Sendung "Live PD" eine Eigensendung wird. Das heißt, man arbeitet seit 10 Jahren mit der Polizei zusammen und pflege mit den Polizisten den Austausch. Das geplante Sendung wird von der Polizei und dem Innen-Ministerium produziert. Der Innen-Ministerium ist für die Sicherheit in Österreich zuständig. Man will aber auch keine Projekte machen, wo dieser Grundsatz kritisch diskutiert wird.
Die Verkehr-Strasse 13A wird ab Herbst 2020 durch die Neubaugasse in beide Richtungen fahren. Der Bus wird in beide Richtungen von der Mariahilfer Straße bis zur Burggasse fahren. Der Bus darf nur mehr mit 50 Kilometer in der Stunde fahren. Grund dafür ist, dass die Einkaufsstraße im 4. Bezirk in der Neubaugasse gebaut wird. Die Einkaufsstraße wird umgebaut und zur Begegnungs-Zone. Damit die Hitze nicht in beide Richtungen kommt, sorgt die Begegnungs-Zone für gute Gespräche zwischen den Besuchern. Die Begegnungs-Zone findet man in der Früh, wenn der Bus in beide Richtungen fährt. Die Geschäfte in der Neubaugasse werden von der Firma Sonnentor-Filiale "Wald & Wiese" in beide Richtungen verkauft. Die Firma Sonnentor ist eine Werbe-Geschäftsstelle für Honig und Trüffel. Sie fährt aber nur in beide Richtungen von der Neubaugasse. Der Bus wird dann in beide Richtungen fahren. Bis Herbst 2020 sollen die Kosten für die Erneubaugasse 15 Millionen Fahrgäste bezahlen.
Die Chefin vom Bundesheer wird die neue Regierungs-Chefin vom Verteidigungs-Ministerin Hans Peter Doskozil. Doskozil hat in der Geschichte vom Bundesheer eine wichtige Funktion übernommen. Die Frau heißt Alexandra Schrefler-König. Alexandra Schrefler-König ist 45 Jahre alt und kommt aus dem Innen-Ministerium in Österreich. Sie wurde Leiterin von der Abteilung für Fremdenpolizei, Visa und Grenzkontrolle. Im Innen-Ministerium arbeiten Soldaten und Mitarbeiter im Bundesheer. Außerdem ist sie Leiterin der "Entschädigungs-Station im Asyl-Gerichtshof". Das Asyl-Gericht ist eine Stelle für die Einwanderung von Flüchtlingen in die Heimat. Ein Asyl-Gerichtshof ist eine Aufgabe für die Bundesheer-Beamten.
Vox wird ab 29. Jänner 2017 7 neue Folgen von "Kitchen Impossible" senden. Es gibt 7 neue Folgen von "Kitchen Impossible". Die neue Folge von der Küchen-Fahrt "Kitchen Impossible" startet am 29. Jänner um 20:15 Uhr. In jeder Folge werden 2 von den Spitzenköchen getrennt an 2 Reiseziele ausgesucht. Dort serviert ihnen ein ortsansässiger Koch das Lieblingsgericht seiner Stammgäste. Welches und wie es zubereitet wird, müssen sie herausfinden und es dann selbst zubereiten. Ein Experten aus der Jury prüft, wie gut das Essen bei den Gästen ankommt. Bereits am 17. November hat Vox eine Koch-Doku angekündigt. Die Doku heißt: "Das perfekte Profi-Dinner - Spitzenköche unter sich". In jeder Folge lädt ein Spitzenkoch dann 3 andere zu sich nach Hause ein und kocht für sie.
Link zum Original-KURIER-Artikel Der Verein für Konsumenten-Information hat herausgefunden, was sich nach Verpackungen und Preis-Erhöhungen unterscheidet. Der Verein für Konsumenten-Information wird mit VKI abgekürzt. Der VKI ist für den Schutz der Menschen zuständig. Katrin Mittl-Jobst von der Organisation für Konsumenten-Information hat sich bei diesem Thema mit dem Verein für Konsumenten-Information beworfen. Mittl-Jobst meinte, dass die Verpackungen auf den Verpackungen mehr Luft haben, als auf der Flasche drinnen ist. Das ist nicht nur für die Menschen schlecht für sie, sondern auch für die Umwelt ist es auch sehr ärgerlich. Am häufigsten beschweren sich die Käufer mit Mogel-Packungen, die mehr Luft haben als Lebensmittel. Das sind nicht nur Lebensmittel, sondern auch Lebensmittel teurerzeugt. Am häufigsten sind die Hühnnster-Riegel, die aus Bananenflocken bestehen. Sie werden meistens aus Bananenflocken hergestellt. Am häufigsten werden die Hünster-Riegel von der Firma Alnatura verkauft. Dort werden die Hünster-Riegel als frischgrün aus Bananenflocken verpackt. Am Ärgernis 1 : Das falsche Tiramisu sieht aus wie Tiramisu, es ist aber genauso wie Tiramisu. Das Tiramisu wird auch als Tiramisu bezeichnet. Wenn die Zutaten aus Mascarpone, Ei und Zucker in der Verpackung mehr sind, werden die Zutaten aus dem Original Rezept aus Mascarpone, Ei und Zucker ins Treffen geführt. Am häufigsten werden die Mogel-Packungen mit Wasser, Zucker und Kokosöl in den Mogel-Packungen genannt. Am häufigsten sind die Hühner-Riegel von Alnatura, die eigentlich aus Bananenflocken bestehen. Auch der Traube-Himbeere-Früchteriegel von Alnatura, der in erster Linie aus Bananenflocken besteht, schmeckt nicht so, wie ein Tiramisu. Das sind die größten Ärgernisse der Kunden, die sich beim VKI an den Verein für Konsumenten-Information wenden.
Die Regierung in Syrien hat mit der Regierung von Präsidenten Baschar al-assad sichert, dass die Waffen-Ruhe in Zukunft eingehalten werden soll. Seit Juni 2019 gibt es im Syrienkrieg eine Waffenruhe. Mit der Waffenruhe wollen die Regierung in Syrien kämpfen, um das Blutvergießen zu beenden. Die Regierung in Syrien beschließt die Waffen-Ruhe aber nicht allein. Mit der Waffen-Ruhe wird gezündet, dass der syrische Präsident Assad und die Kämpfer von der al-kavischen Organisation, Jabhat al-sham, vom Friedens-Vertrag ausgeschlossen werden. Die al-kavische Organisation heißt Jabhat al-sham. Mit der Waffen-Ruhe gibt es eine Chance, dass der Krieg beendet wird. Zurzeit gibt es 7 Waffen-Gruppen, die mit der Regierung in Syrien kämpfen. Wer nicht an der Waffen-Ruhe will, wird als Terrorgruppe bekämpft. Auch der Iran begrüßte die Waffen-Ruhe und sagte, dass Verhandlungen zwischen den Regierungen mit der Türkei und Russland beginnen werden. Auch die USA wollen mit der Waffen-Ruhe mit der Regierung in Syrien mitverhandeln.
Die verfolgte Katholikin " Asia Bibi " aus Pakistan ist nach Kanada ausgereist. Kanada ist ein Land in Asien. Eine Katholikine ist eine muslimische Person. Bibi wurde im Jahr 2009 als erste Katholikin in Pakistan verurteilt. Im Jahr 2010 wurde Asia Bibi dann zum Tode verurteilt. Mehrere Gerichte in Pakistan bestätigten das Todesurteil und ein weiteres Gericht hat entschieden, dass Asia Bibi freigelassen wird. Am 7. November 2015 wurde Asia Bibi freigelassen. Seitdem lebte sie an einem geheimen Ort in Pakistan. Der Anwalt von " Asia Bibi ", Saif Ul-Malook sagte, dass sie das Land verlassen hat. Die genaue Zeit, wie sie das Land verlassen hat, wusste er nicht. Es hat aber geheißen, dass sie nicht mit einem normalen Flug aus Pakistan ausreisen kann.
Am Ende vom Jahr 2018 wurde eine Untersuchung mit 624 Kindern in Amerika durchgeführt. Dabei wurde herausgefunden, dass Kinder, die oft Fast-Food-Werbung sehen, doppelt so oft McDonalds-Essen essen, wie Kinder, die keine Werbung für Fast Food sehen. Bei der Untersuchung wurden Kinder ein Jahr lang begleitet. Die Kinder waren zwischen 3 und 5 Jahre alt. Die Eltern mussten alle 8 Wochen einen Fragebogen ausfüllen. Bei der Untersuchung haben die Forscher herausgefunden, dass Kinder, die Werbung für Fast-Food-Angebote gesehen haben, doppelt so oft McDonalds-Essen wie Kinder, die keine Werbung sehen. Bei Eltern, die selten McDonalds-Essen essen, ist Werbung aber nicht nötig. Die Ergebnisse zeigen außerdem, dass Werbung Kinder stärker beeinflusst, als das gute Beispiel ihrer Familie. Kinder, die viel Werbung gesehen haben, essen doppelt so oft McDonalds-Essen, wie Kinder, die keine Werbung gesehen haben. Durch die Ergebnisse ist es nicht klar, dass McDonalds-Essen gefährlich für die Gesundheit sind. Die WHO empfiehlt schon lange, Kinder krank zu unterbinden, wenn Werbung für ungesunde Produkte verboten ist. Es gibt schon weltweit Gesetze gegen ungesundersunder Ernährung bei Kindern.
Das Krankenhaus Fürth in Fürth hat ein Pferd ans Krankenbett einer sterbenskranken Frau gebracht. Das Pferd hat das Island-Pferd "Dana" früher als Pflegepferd gehabt. Das sagte der Sprecher vom Krankenhaus fürth. Die Besitzerin brachte das Pferd mit dem Hänger nach 15 Kilometern entfernte Fürth. Die Frau konnte das Pferd ein letztes Mal streicheln. Das Krankenhaus hat die Aktion im Internet veröffentlicht und viele Menschen freuten sich über die Aktion. Die Klinik hat nicht gerechnet, sagte der Sprecher weiter. Immer wieder versucht das Krankenhaus Inland, sterbenden Patienten einen letzten Wunsch zu erfüllen. Die Besitzerin sagte: "Es gibt keine Grenzen. Ein Anruf kostet nichts. Fragen kann man immer und 'Nein' sagen können die Gefragten auch immer." Die Besitzerin sagte, dass es überhaupt keine Frage war, das zu machen.
Die Frau Brigitte Van der Bellen ist heute, 8.Februar, im Krankenhaus verstorben. Sie war die Ehefrau von Alexander Van der Bellen. Van der Bellen war mit seiner ersten Frau sehr verbunden. Er begleitete ihre Söhne Nicolai und Florian bis zur letzten Stunde. Die Frau war mit den 2 Kindern Nicolai und Florian bis in ihre letzten Stunden verheiratet. Van der Bellen trauert außerdem mit seiner derzeitigen Ehefrau Doris Schmidauer, der am Sonntag gestorben ist. Die Präsidentschafts-Skanzlei bittet die Familien zu respektieren. Van der Bellen hat manches schwere Erkranken im engsten Familienkreis versagt und wollte eine Reise nach Liechtenstein verschoben. Er hat aber in den nächsten Tagen keine Termine verpasst.
Die Forscher von der Veterinärmedizinischen Universität in Wien haben eine Untersuchung über eine Methode herausgefunden, wie sich Vögel aus verschiedenen Materialien Werkzeuge für bestimmte Nusss-Arten verwenden können. Kakadus gehören zur indonesischen Papageien-Art. Die Untersuchungsleiterin Alice Auersperg und ihre Kollegen haben schon beobachtet, wie ein Kakadus namens Figaro spontan aus einem Lärm-Brett einen Splitter herausbekommt, um Futter in der Nähe von der Nuss wegzuschieben. Deswegen ließen sie Figaro und 3 andere Vögel eine Box aus einem Blech-Brett heraus. In der Box steckte ein Loch, durch das die Vögel mit einem Stäbchen zur Nusss bewegen konnten. Dabei stürmten sie die Späne aus dem Blech-Brett heraus. Die Vögel haben herausgefunden, dass sie daraus ein passendes Hilfsmittel herstellen konnten. Sie ließen die Nusss mit ihren Schnäbeln abknipen und an die Nusss gelangten. Die Vögel, die gleich alle Blätter abknipen, waren schneller, als die anderen, die es zuerst mit halb-belaubten Ästchen probierten und dann nachbessern mussten, um ihre Stäbchen bis zur Nusss von der Box zu bewegen. Im Sockel in der Box hat Figaro ein Loch mit 1 Zentimeter Durchmesser, durch das die Vögel geholfen hat, die Nusss von der Box herunter zu schieben. Durch das Loch gelangten die Vögel zur Nusss. Die Forscher haben auch Ergebnisse von ihren Untersuchungen bestätigt. Die Vögel können aus den Hilfsmitteln ein brauchbares Werkzeug herstellen und an die Nusss kommen.
Bei einer Untersuchung In der Arktis beginnt das Frühjahr immer früher. Die Arktis ist eine Insel auf der Nordhalbkugel. Die Arktis ist ein Gebiet in der Nähe von der Polar-Region. Forscher aus den USA haben 743 Daten-Quellen untersucht. Bei der Untersuchung wurde festgestellt, dass die Arktis bereits früher aus dem Winterschlaf erwacht. Es gibt bereits mehrere Untersuchungen, die gezeigt haben, dass die Natur früher aus dem Winterschlaf erwacht. Der Frühling zeigt sich zum Beispiel dadurch, dass Bäume austreiben, Blumen blühen und Vögel ihre Wanderung in den Arktis antreten. Mit der Beobachtung von diesen wiederkehrenden Natur-Ereignissen beschäftigen sich Forscher jetzt.
In den USA wurde der bekannte amerikanische Fußball-Spieler Bill Cosby vor 3 Jahren verurteilt. Er muss mindestens 3 Jahre ins Gefängnis und 10 Jahre ins Gefängnis gehen. In Österreich wird entschieden, in welche der 24 Gefängnisse der Serie "Bill Cosby Show" in Pennsylvania, verurteilt wird. Der Staatsanwalt in Pennsylvania, Kevin Steele hat entschieden, dass Bill Cosby jetzt 10 Jahre ins Gefängnis muss. Sein Vorwurf ist, dass er wegen sexueller Nötigung bestraftigt wurde und deswegen vergewaltigt wurde. Jetzt wird entschieden, in welche der 81-jährige Bill Cosby Cosby ins Gefängst genommen. Er muss eine Strafe von mindestens 3 bis zu 10 Jahren ins Gefängnis gehen. Die Polizeifotosfoto von dem 81-jährigen Bill Cosby wurde von der Polizei veröffentlicht. Auf dem Foto sieht man sieht auf dem Foto nur den Mann mit Hosenträger, der Polizei. "Bill Cosby wurde vorgeworfen, weil er eine Frau vergewaltigt hat sich zugewandertertertertert.
Seit 2. September 2019 wird auf der Linken Wienzeile zwischen Getreidemarkt und Köstlergasse ein Fahrstreifen gesperrt. Der Fahrstreifen ist 600 Meter lang und wird deshalb gesperrt. Mit dem Ende der Sommerferien werden die Baustellen auf der Linken Wienzeile am 1. September 2019 gesperrt. Der Grund dafür ist, dass der Verkehr auf der Straße nicht mehr so stark ist. Der Verkehr wird dadurch 4 Monate lang nur ein paar Autos befahren sein. Wie lautet der Fahrbahn das Projekt? Ab 2. September wird auf der Linken Wienzeile zwischen Getreidemarkt und Köstlergasse ein Fahrstreifen gesperrt sein. Die zweite Fahrspur wird bis zum 13. Dezember 2019 wieder gesperrt sein. Wie wirkt sich die neue Fahrspur auf die Menschen aus? Die Baustellen-Koordinatoren Peter Lenz und Peter Lenz bestätigen, dass sie 8,5 Stunden am Tag täglich 20 000 Autos befahren sind. Wieso braucht man den Radweg überhaupt? Derzeit müssen Radfahrer in der Linken Wienzeile die stark befahrenen Auto-Spuren nutzen. Die Radwege in der Margaretenstraße und Gumpendorfer Straße liegen weit entfernt. Außerdem hat die Margaretenstraße und die Gumpendorfer Straße keinen Radweg. Wieso wird die gesamte Fahrbahn erneuert? Weil sich Pflastersteine und Gleisanlagen aus den 60er Jahren auf der Fahrbahn befinden, muss sie von Grund auf erneuert werden. Durch die Errichtung von der Fahrbahn fallen 70 Parkplätze weg. Die Besucher können in den umliegenden öffentlichen Garagen günstiger einparken. Die erste Stunde von den Bauarbeiten ist kostenlos. Die zweite Stunde wird auch kostenlos sein. Es werden außerdem zusätzliche Dauer-Parkplätze für Autofahrer zur Verfügung stehen.
Die App " WhatsApp " hat in Indien im Juli 2018 eine neue Regelung beschlossen. WhatsApp ist eine App, bei der Nachrichten an bis zu 5 Menschen und Gruppen gesendet werden können. Das wurde letztes Jahr im Land Indien beschlossen. In Indien wurde WhatsApp mit höchstens 5 empfängern gegründet. Die App sorgte für Morde in Indien, weil Menschen Falsch-Nachrichten über die App Whatsapp schreiben. Falsch-Nachrichten sind Nachrichten, die falsch geschrieben werden und verbreitet werden. Die App sorgte dafür, dass sich Falsch-Nachrichten schnell verbreitet haben. Die Behörden in Indien haben jetzt entschieden, dass WhatsApp nur noch 20 empfänger erlaubt. Die sollen dadurch verhindern, dass Nachrichten an 5 empfänger gelangen. Die empfänger dürfen höchstens 2 280 Zeichen lang schreiben. Wenn man eine Nachricht an 5 empfänger, erreicht man auf einen Schlag 1280 Nachrichten.
Honigbienen atmen von April bis September ihren Höhenflug. Sie sammeln Nektar und Pollen von allen Arten. Sie trinken aus ihren Nahrung Honig, Wachs und Gelee Royal, das eigentlich den Königinnen vorbehalten ist. Die Honigbienen leben in Europa fast nur mehr als Nutztier. In Österreich gibt es ungefähr 700 Wildbienen-Arten. In Europa gibt es nur ungefähr 700 Wildbienen-Arten. In Amerika gibt es ungefähr 700 Wildbienen-Arten. In Europa gibt es ungefähr 700 Wildbienen-Arten. In Österreich gibt es keine Futter-Konkurrenz zwischen Honig und Wildbienen. Wo die Honigbiene hergebracht wurde, gibt es auch keine Futter-Konkurrenz zwischen Honig und Wildbienen. In Amerika und Australien gilt: Alles, was Honigbienen hilft, stärkt auch wilden Überflieger.
Seit dem Wochenende kann nicht mehr genug Zeit sein, um genügend Schlaf zu bekommen. Das haben Forscher von einer Universität in den USA herausgefunden. An einem Versuch teilten sich 36 junge, gesunde Menschen in ein Schlaflabor. Die Teilnehmer durften täglich 9 Stunden schlafen. Die 3. Gruppe hat 5 Stunden Schlaf, danach durfte sie 2 Tage ausschlafen. Davor und danach wurden Körpergewicht, Kalorienzufuhr, und der Spiegel vom Schlafhormon kontrolliert. Das Ergebnis vom Versuch zeigte, dass das normale Wochenend-Schläfer nicht automatisch gesundheitliche Vorteile haben. Teilnehmer von der 2. Gruppe, hatten ein eingeschränktes Schlaf-Problem. Sie snackten abends mehr und nachts mehr, nahmen zu, aber am Ende vom Versuch nur wenige Kalorien und Zucker. Teilweise waren die Werte in der Gruppe nach dem Wochenend-Schläfer schlechter, als in der Normal-Schläfer. Die Ergebnisse der Untersuchung zeigen, wer am Wochenende gut schlafen kann, sollte jede Nacht 7 Stunden schlafen.
Katzen-Schnupfen hat bei den Haustieren zu jeder Jahreszeit Saison. Der KURIER-Tiercoach erklärt, welche sich die Tiere auf dem Schnupfen plagen und welche das helfen kann. Der KURIER-Tiercoach erklärt, was man gegen Schnupfen tun kann und welche Medikamente helfen. Behandlung Der KURIER-Tiercoach sagt, dass Katzen-Schnupfen zum Beispiel durch verschiedene Krankheiten hervorrufen kann. Die Katten-Schnupfen kann aber auch eine Krankheiten, die Krankheiten, die Krankheiten, die man kann nicht bekämpft werden die Katen-Schnupfen-Schnupfen hat eine Ursache kann sich der Tiercoach sagt, dass Katzenschnupfenfen durch den Grund für den Katzen-Schnupfenfen verursacht. Die Katzetzen-Schnupfenfenfenupfenfen-Der KURIER-Tiercoach-Tiercoach-Der KURIER-Tier-Tier-Tier-Tiercoach-Tierschnupfenfenfen Der KURIER-Der KURIER-Tiercoach-Die Behandlung-Tiercoach-Die Behandlung Der Katzen-Die Behandlung Katzen-Schnupfen-Erkranken-Erkrankt-Der KURIER-Tiercoach-Die Kat-Der KUR-Tiercoach-Tage-Der KURIER-Tier-Tiercoach-Tiercoach sagt, welche Krankheit-Die Katzech-Erkrankt-Der KURIER-Tier sagt, was kann das schlimm ist? Katzen-Schnupfen-Der KURIER-Tiercoach-Der KURIER-Tiercoach erklärt, was das schlimm ist, weil die Katen-schnupfen entsteht, weil die Krankheit nicht gleich behandelt werden kann die Krankheiten, weil die Krankheiten und Symptome nicht gleichgültig sind. Behandlung Der KURIER-Tiercoach sagt, dass Katzen-Schnupfen eine sehr anstrengende und ansteckende Erkrankung für das Tier ist. Die Krankheit kann zum Beispiel durchs Streicheln, oder durchs Fressen von anderen Tieren verursacht werden. Behandlung Katzen-Babys, die sich kurz nach der Geburt anstecken, brauchen Hilfe. Sie bekommen Medikamente, damit sie sich besser schützen können. Wenn die Krankheit nicht behandelt wird, können sie erblinden und im schlimmsten Fall sterben. Vorsorge Die Kat-Schnupfen Impfung kann vor allem vor den Bakterien schützt. Vorsorge bedeutet, dass die Impfung vor allem vor schädlichen Krankheiten schützt. Die Impfung soll einmal im Jahr für Wohnungskatzen wirken. Es gibt Medikamente, die zum Teil über die Nase verabreicht werden.
Wenn es draußen über 35 Grad hat, ist es auch für Bauarbeiter-Pferde möglich. Ab Juni gilt das auch für Fiaker-Pferde. Wenn es draußen über 35 Grad hat, gibt es auch ein Fiaker-Pferde hitzefrei. Im Juni soll das Gesetz nochmal geändert werden. Derzeit dürfen die Fiaker-Pferde in Zukunft nur mehr jeden 2. Tag im Einsatz sein dürfen. Die Betriebszeiten wird gesenkt und wird nur von 10 Uhr bis 21 Uhr sein. Außerdem müssen die Fiaker-Pferde in Zukunft bei der Betriebs-Zeit von 10 Uhr bis 21 Uhr arbeiten. Die Stadt Wien hat auch ein strengeres Gesetz für den Schutz von Pferden beschlossen. Bei der Betriebs-Zeit dürfen nämlich nur mehr Züchter von Fiaker-Pferde eingesetzt werden, die gut ausgebildet sind und gut ausgebildet sind. Es dürfen aber auch Züchter eingesetzt werden, die sich mit dem Fahren von Pferden gut ausrichten.
Am 15. März finden in vielen Städten auf der ganzen Welt Demonstrationen für den Klimaschutz statt. Dabei geht es um eine Klimaschutz-Maßnahme. An der Schul-Stunde am 15. März werden sich ungefähr 490 Städten in 57 Ländern beteiligen. An den Demonstrationen wird es insgesamt 2 000 Städte geben. In Wien, Klagenfurt und Wien werden Demonstrationen stattfinden. In weiteren Städten in Österreich gibt es auch Eintragungen in einer Stadt Innsbruck. In der Stadt Klagenfurt wird es auch einige Städte geben, die noch nicht aufgelistet werden. In Honolulu ist der größte Ort auf der Welt, in Hawaii. Der östlichste Ort ist Palmerston North. Die Aktivistin Greta Thunberg hat im August 2018 begonnen, vor dem Parlament in Stockholm für einen stärkeren Einsatz gegen den Klimawandel zu demonstrieren. Greta Thunberg hat im August 2018 damit begonnen, etwas gegen den Klimawandel zu unternehmen. Greta Thunberg hat im Internet mit einer Aktion gestartet. Greta Thunberg wurde dadurch zum Beispiel zum Nachahmer von der Klimaschutz-Maßnahme. Greta Thunberg selbst wurde zum Gesicht der Klimaschutz-Bewegung.
Die Veranstaltung "No Pants Subway Ride" in verschiedenen Städten hat im Jahr 2002 in New York in New York und Wien stattgefunden. Bei der Aktion haben ungefähr 100 Menschen bei eisigen Temperaturen mit der U-Bahn gefahren. An der Veranstaltung nahmen auch ein paar 100 Menschen mit einer gültigen Eintritts-Ticket mit Hose teil. Eine Sprecherin von der Organisation "Mar-Mar" sagte, dass sie trotz eisiger Temperaturen ein Lächeln ins Gesicht bekommen soll. Es gibt keine politische Botschaft mit dieser Aktion. Es gibt keine politische Botschaft, trotz der Hose. Jeder Teilnehmer von der Aktion durfte mitmachen, mit einer gültigen Ticket-Karte oder einer Hose zufahren. Es waren aber auch ältere Menschen dabei, die keine Hose trugen. Die Veranstaltung wurde im Jahr 2002 in New York von den Performance-Gruppen "Improv Everywhere" und "No Pants Subway Ride" durchgeführt. Das Motto lautet: Wieso trägt dieser Typ eine Krawatte und keine Hose? Es ist schön, die Reaktionen von den Fahrgästen zu sehen. Es ist eine lustige Veranstaltung ohne Sinn. Es gab auch wieder so eine Überraschungs-Veranstaltung mit lustigen Unterhosen und Kniestrümpfen, die sich ohne Hose getragen haben. In Wien haben die Kniestrümpfe und alte Unterhosen aus den 20er Jahren für Lacher gesorgt. In New York haben sich auch dieses Jahr wieder 100 Leute bei der Veranstaltung mitmachen lassen.
Maria Vassilakou wird nicht mehr als Grüne Politikerin in Wien antreten. Sie war Vize-Burdämmes-Bürgermeisterin in Wien. Sie wird aber bis 2019 als Stadträtin von Wien arbeiten. Maria Vassilakou sagte, dass sie bis zu ihrem Abgang nicht mehr als Politikerin arbeiten möchte. Sie sagte auch, dass sie das Leben sehr intensiv hat. Sie soll nach 25 Jahren noch ungefähr 25 Jahre als Politikerin sein. Vassilakou war Vize-Bürgermeisterin seit 1995 in Wien. Sie war Vize-Bürgerin in Wien seit November 2010 und ist seit dem Jahr 2015 Vize-Bürgerin von Wien. Mit ihren Reformen hat die Stadt Wien zum Beispiel mehr Rad und Öffentliche Verkehrs-Verkehr geschaffen.
Link zum Original-KURIER-KURIER-Artikel Tiergarten Schönbrunn. Im Tiergarten Schönbrunn haben die Elefanten jetzt ein Badebecken. In dem sind vor allem viele Wasser-Tiere, vor allem der 14-jährige Mongu, die größte Wasser-Rätte. Elefanten halten sich auch in freier Wildbahn oft in der Nähe von Wasserstellen auf. Das Baden ist für die Elefanten eine willkommene Abkühlung und die Pflege der Haut. Am Anfang des Tages muss man die Elefanten erst einmal duschen, bevor man sie ausgewaschen ist. Am Anfang vom Badenen gehen die Elefanten lieber ins Wasser. Wenn sie abgeduscht sind, gehen sie viel lieber hinein. Es gibt aber auch eine andere Baderegel für die Tiere. Vor dem Baden nichts essen Die Elefanten fressen sogar während vom Baden. Die Äpfel, die die die Pfleger ins Wasser werfen, werden von den Elefanten mit einem Rüssel herausgefischt.
Österreichs Fußball-National-Mannschaft aus Österreich hat mit 4:1 gegen die Slowenenische National-Mannschaft den 2. Platz in der Herren-Fußball-Weltmeisterschaft eingespielt. Die österreichische National-Mannschaft spielte gegen Israel. Israel ist auf Platz 2 in der Herren-Fußball-Weltmeisterschaft. Die österreichische National-Mannschaft hat dadurch ihren 2. Platz erreicht. Damit hat Österreich in der Herren-Fußball-Weltmeisterschaft an der EM 2020 in Europa teilgenommen. Die Spieler waren über 90 Minuten sehr konzentriert und haben auch in anderen Länder gut gespielt. Das war ein wichtiges Erfolg für Österreich. Im September spielt die österreichische Mannschaft gegen Lettland. Der Coach Franco Foda sagt, dass ein wichtiger Punkt für die österreichische Mannschaft ist.
In einem Garten in Salzburg wurde am Montag-Nachmittag eine Granate aus dem 1. Weltkrieg gefunden. Eine Granate ist eine Schrapnell-Granate, die beim Buddeln in der Erde ans Tageslicht gebracht wurde. Die Frau informierte die Polizei. Ein Entschärfungs-Experte stellte fest, dass die Granate ein 2. Weltkriegs-Gesetz war. Der Entschärfungs-Experte stellte fest, dass die Granate ein rund 3 bis 4 Kilogramm schweres und 10 Zentimeter langes Kriegs-Relikt in der Luft war. Es wurde auf große Maßnahmen verzichtet, weil keine unmittelbare Gefahr für die Umgebung bestand. Die Besitzerin der Granate freut sich, dass der Einsatz so schnell über die Bühne geht.
Am 22. Juni feiert die Vatikanstadt eine offizielle Frauen-Fußball-Mannschaft. Der Verein FC Mariahilf aus Wien spielt gegen das Mädchen-Fußball-Team vom Vatikan. Das Spiel findet am 22. Juni in Wien statt. Der Trainer vom Verein FC Mariahilf ist Gianfranco Guadagnoli. Guadagnoli ist der Trainer vom FC Mariahilf. Kapitän ist die aus Kamerun stammende Stürmerin Eugene Tcheugoue. Die Spielerinnen spielen auch gegen Kinder-Krankenhaus "Bambino Gesú". Das Mädchen ist die Arbeiterin vom vatikanischen Dikasterium. Ein Dikasterium ist eine Einrichtung, die für Laien, Familien und Leben ist.
Die Stadt Rom hat beschlossen, dass Urlauber nicht mehr auf der berühmten Spanischen Treppe in Rom sitzen dürfen. Eine Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Ausflugs-Möglichkeiten von Rom. 2016 wurde sie für 1,5 Millionen Euro erneuert. Auf der Spanischen Treppe klapperten Urlauber Kaugummis, Kaffee-Tee und Rotweinflecken auf. Die Polizisten vertrieben mit Gummi-Pfeifen Besucher, die sich auf den berühmten Marmor-Strecken sitzen wollten. Wenn sie von der Polizei nicht auf die Treppe gehen durften, drohen ihnen eine Strafe von bis zu 400 Euro. Die Stadt Rom will damit die Auswirkungen vom Urlauber-Aussturm unter Kontrolle bringen. Kaugummis und Kaffee-Flecken sind ein Ärgernis Die Stadt Rom hat im Sommer 2016 beschlossen, dass es verboten wird, sich auf die berühmten Treppe zu setzen. Wenn man sich auf die berühmte Treppe setzen will, muss man eine Strafe von 20 Euro bezahlen.
Es gibt immer mehr Menschen, die eine Fettleber haben. Grund dafür ist, dass die Fettleber immer größer wird. Fettleber nennt man auch wenn man sehr viel Gewicht hat und übergewichtig ist. Menschen, die eine Fettleber haben, haben ein erhebliches Risiko, an Leberkrebs zu erkranken. Leber-Zentrum Jetzt hat in Wien das erste Fettleber-Zentrum eröffnet. Das ist eine Reaktion auf viele Fettleber-Patienten. Der Chef von dem Zentrum sagt, dass man von einer Lawine sprechen kann. Man kann Leber-Leber von einer Lawine sprechen, wenn man von einer Leber betroffen ist. Wenn man eine hohe Fettleber hat, kann man eine schwere Operation machen. Wenn man Leber-Leber hat, dauert es oft bis zu 3 Jahre, bis man eine schwere Erkrankung bekommt.
Am 8. Mai hat bei einer Erdgas-Station in Baumgarten die Erdgas-Stoße explodiert. Die Erdgas-Station heißt "Christophorus 9". Eine Sprecherin von der Gas Connect Austria sagte: "Wir sind seit heute Nacht in der Erdgas-Station Baumgarten wieder wie vor dem Unfall ". Die Gas Connect Austria hat nach dem Unfall, 20 weitere Leicht-Verletzte und 20 Leicht-Verletzte gefunden. Der Leicht-Verletzte ist 32 Jahre alt und eingebrochener Österreicher. Warum der Unfall passiert ist, weiß man noch nicht. Eine Sprecherin von der Gas Connect Austria sagte, dass es möglich gewesen ist, den Gas-Transit wieder ins Ausland zu bringen. GCA ist eine Firma aus Niederösterreich. Eine Sprecherin der Gas Connect Austria sagte, dass die Explosion in allen Bereichen vom Erdgas-Stadium passiert ist. GCA ist die Firma, die die die Erdgas-Station betreibt. Der Unfall passierte beim Parkplatz, wo es zuletzt eine Bau-Arbeit gegeben hat. Dadurch hat es eine sehr heiße Hitze gegeben. Dadurch sind auch Autos auf dem Parkplatz geschmolzen. Beim Unfall sind auch 2 österreichische und 2 bulgarische Fahrer getötet worden.
Auf der Mariahilfer Straße in Wien werden 10 Sicherheits-Poller gebaut. Die Sicherheits-Poller sollen die Sicherheit in Wien erhöhen. Mitte April 2020 sollen die Arbeiten abgeschlossen sein. Auf der Straße wird der Getreidemarkt bis zur Königsklostergasse 4 Wochen gesperrt sein. Fußgänger und Radfahrer sollen davon nicht betroffen sein. Die Umfahrung über die Windmühlgasse und Die Stiftgasse ist von der Stadt Wien getragen.
In Syrien herrschte seit einigen Tagen eine Waffenruhe. Eine Waffenruhe ist eine Waffenruhe, wenn ein Land mit Waffenruhen besetzt wird. Die Waffenruhe hat es in der nordsyrischen Stadt Aleppo gegeben. Die Rebellen haben sich für die Waffenruhe eingesetzt. Sie sagen, dass die Waffenruhe vorüber ist und dass sie an die Waffenruhe grenzen soll. Eine Rebellengruppe ist eine Gruppe von Menschen, die in Syrien regieren. Sie wollen, dass keine Waffenruhe eingeführt wird. Bisher haben die Rebellen-Gruppen, die Waffenruhe eingeführt. Jedoch behaupteten sie, dass sie die Waffenruhe nicht eingeführt hat. Eine Waffenruhe ist eine Waffenruhe, wenn ein Land mit Waffenruhe bekämpft wird.
In Österreich wurden 1 000 österreichische Menschen wegen dem Thema Internet-Betrug befragt. Internet-Betrug nennt man das Betrügern im Internet. Fast jeder 2. Österreicher war schon einmal mit Betrug in Internet-Geschäften in Verbindung gegangen. Betrug nennt man dann Betrüger, weil man im Internet falsche Angebote wie Zahlungs-Aufforderungen, Betrüger-Mails oder Fake-Shops betrügt. Das erfährt eine Untersuchung vom Österreichischen E-Commerce-Gütezeichen. Die Untersuchung zeigt, dass die Kunden immer mehr glauben, dass ihre Internet-Geräte unseriös oder seltsam vorkommen. Wenn man im Internet Betrüger ist, kann man sich beim Internet-Ombudsmann informieren lassen. Die Untersuchung zeigt, dass das österreichische Bundesland besonders viele Betrüger im Internet gibt. Die meisten Österreicher glauben, dass sie beim Einkaufen Betrug keine Panik vor Internet-Betrügern haben. Es muss deswegen auf Gefahren im Internet-Handel achten. Wenn man im Internet betrügt, verliert ungerechte Zahlungs-Aufforderungen. Ein Ombudsmann ist ein Behörde für Internet-Bewertungen. Im Jahr 2016 wurde eine Untersuchung zu Betrugs-Problemen im Internet gemacht. Um herauszufinden, welche Internet-Geräte echt oder unseriös sind, kann man auf der folgenden Internet-Seite nachfragen: www.watchlist-internet.at/watchlist.at/
Link zum Original-KURIER-Artikel Ein geschätzter Forscher aus Deutschland hat bei einer Untersuchung Schädel mit chirurgischen Schädeleröffnungen festgestellt, dass in Russland ein Schädel mit einem Loch am Schädel gefunden wurde. Ein Schädel ist ein Knochenstück im menschlichen Körper. In den Schädeln wurden keine Verletzungen oder Krankheiten zu sehen. Die Untersuchungen wurden mit einem speziellen Verfahren durchgeführt. Bei der Operation wurde das Loch am Schädel der untersucht. Ärzte vermuteten, dass der Knochen wahrscheinlich krank war. Es wurden in Russland 13 alte Schädel mit einem Loch am Schädel gefunden. Die Operationen wurden mit unterschiedlichen Methoden durchgeführt. Bei den Operationen wurden die Patienten im Alter zwischen 10 und 60 Jahren operiert. Die meisten Patienten sollen die Operation überlebt haben. Laut den Forschern war es deshalb so gefährlich, den Knochen zu operieren. Ärzte vermuteten auch, dass die Gründe für die Operation nicht ganz klar sind. Ist das die Ursache für das Trauma ein Unfall, sind möglicherweise noch Bruchlinien am Schädel zu sehen. Handelt es sich um eine Krankheit wie zum Beispiel Epilepsie oder Migräne, sind am Knochen keine Hinweise auf rituelle Verletzungen am Knochen zu sehen.
Der bekannte Lieder-Macher Sigi Maron ist mit 72 Jahren in Baden bei Wien gestorben. Er starb mit den Liedern "Geh no ned furt", "Ballade von ana hoatn wochn" und "Dowitschenja Jugoslawija". Maron war mit Liedern bekannt, die im Jahr 1944 in Wien aufgetreten waren. Die beiden Lieder haben in der Fernseh-Serie "Tohuwabohu" gespielt. Der Lieder-Macher war immer politisch aktiv und drückte seine Haltung auch in seinen sozialkritischen Liedern aus. Für die KPÖ-Wahlen im Jahr 1998 und im Jahr 2013 war er für die Nationalrats-Wahl angetreten.
Verzehrfertig vorgeschnitten Salate sind beliebt, weil sie Zeit in der Küche sparen. Den Menschen ist der Appetit darauf vergangen, weil sie den Inhalt von den Salaten schlecht kennen. Abgeschnittene Salate sind auch beliebt, weil sie eine geringe Lager-Eigenheit haben. Sie wurden in Supermärkten und Diskontern gekauft und im Labor untersucht. Die Test-Personen fanden heraus, dass es sehr viel Keime in den Salaten war. Zu dem geringen Keim gehört auch der übliche Geruch der Salate. Wenn man die Salate ungekühlt nach Hause bringt und zum Ende vom MHD verbraucht, dann sollte man sie doch gar nicht essen. Das Mindesthaltbarkeitsdatum sollte man schon abwarten. Nina Siegenthaler ist Ernährungs-Wissenschafterin. Sie sagt, dass Menschen, die Schwangere, ältere und Immun-Schwächte Menschen gar keine vorgeschnittenen Salate essen sollten. Es gibt in Österreich keine einheitlichen Regeln für die Bewertung von abgepackten Salaten. Es gibt in Deutschland aber schon Richtwerte für die Bewertung von abgepackten Salaten. Richtwert bedeutet, dass es in einer Menge von 1 000 Gramm von dem Produkt liegt. Bei einem Produkt in der Bewertung wurden 450.000 Gramm pro Gramm erreicht. Bei Hefepilzen wurde der Warnwert von 6 Produkten deutlich überschritten. Eine Probe war besonders hoch mit Schimmelpilzen vergiftet. In einer weiteren Probe waren noch Listerien dabei. 3 von den getesteten Salaten waren nicht zufriedenstellend. Siegenthaler sagt, dass man zu verbrauchen sollte, wenn man die Salate ungekühlt nach Hause bringt und womöglich erst zum Ende vom MHD verbraucht.
In der französischen Mode-Firma "Lacoste" gibt es eine Aktion mit der Tierschutz-Organisation "Save our Species". Die Absicht ist, auf das Aussterben von vielen Tieren aufmerksam zu machen. Mit der Aktion soll der Kampf gegen das Aussterben unterstützt werden. Besonders schädlich sind die kalifornische Kondor, der Sumatra-Tiger und der kalifornische Schweinswal. Derzeit gibt es nur noch 30 andere Tierarten in den Polo-Heraden. Die Firmen-Organisation will mit der Aktion darauf aufmerksam machen, dass viele Tiere vom Aussterben bedroht sind. Mit dieser Aktion soll zum Beispiel der Kampf gegen das Aussterben von allen Tieren unterstützt werden. Einer der Hauptgründer von der Aktion war René Lacoste. Er gründete im Jahr 1933 die Firma. Damals war auf dem Court das Krokodil-Zeichen auf einem Hemd zu sehen.
In den letzten Jahren wurden am Bezirks-Gericht 17 Frauen neu gewählt. Sie sind die neuen Bezirks-Rechterinnen vom Texas-Bundes-Staat Harris County. Harris County ist ein amerikanisches Bundes-Staat. Die neue Bezirks-Rechterin, Lori Chamber Gray, ist eine Richterin in einem anderen Bundes-Staat. Sie arbeitet im Bereich der Straf-Verteidigung. Sie sagte, dass viele dieser Klienten, die im Bereich der Straf-Ververteidigung arbeiten, entweder Afroamerikaner sind oder Hispanics. Hispanics sind Menschen mit dunklem Haut-Weibigkeit. Richterin LaShawn Williams freute sich auf der Internetseite Facebook über den Sieg. Sie schreibt, dass sie sich durch den Erfolg von "Houston 19" nicht träumen konnte, dass sie sich eine größere Anzahl von Frauen wählen wird. In Wirklichkeit haben sie im Internet viele schöne Fotos von den neuen Richterinnen gezeigt. In Zukunft sollen sie am Bezirks-Gericht in Texas arbeiten.
Seit 1. Jänner 2019 ist es in Österreich erlaubt, homosexuelle Paare zu heiraten. LGBTIQ ist die Abkürzung für Lesben, Schwule, bisexuelle, transgener und queer Personen. Das Gesetz wurde am 1. Jänner 2019 beschlossen. LGBTIQ ist eine englische Abkürzung. Übersetzt heißt das: lesbisch, schwul, bisexuell, transgener und queer. Das ist eine englische Abkürzung. Die beiden sind das 100. gleichgeschlechtlichen Ehepaar in Wien seit 1. Jänner. Unter den Gratulanten waren auch die Grünen Ewa Dziedzic und ihre Ehefrau Anja Ernst. Sie sind das 100. Ehepaar seit Jänner. Die Paare sind sehr glücklich, wie die Paare heute am Hochzeitstag hier stehen und feiern ihre gemeinsame Liebe. Katharina Kacerovsky, die Veranstalterin der Euro-Pride sagt, dass sich viele Paare trauen müssen, um an diesen Tag zu heiraten. Kacerovsky sagte, dass es jahrehrehrlich nicht leicht war, klar zu sein, dass LGBTIQ-Paare nicht akzeptiert werden dürfen. Das Hochzeits-Tag wird von 12. Juni bis 15. Juni 2019 im Euro-Pride Village oder am 14. Juni im Sigmund-Freud-Park stattfinden. Am Samstag, 15. Juni 2016 findet das absolute Highlight der Euro-Pride statt. Am Samstag, 16. Juni 2016 ist die Regenbogen-Parade am größten Höhepunkt der Euro-Pride. Die Regenbogen-Parade wird von 12. Juni bis 15. Juni 2019 im Burgenland stattfinden.
In Rom gibt es sehr schlechte Wasserleitungen. Die Bewohner in der Stadt Monteverde suchen an heißen Tagen nach Abkühlung bei den kleinen Trinkwasserbrunnen. Die lecken Wasserleitungen, sind an jeder Straßenecke in Rom. Noch gibt es frisches Wasser, doch ab 7. August wird das Wasser abgedreht. Das Wasser ist sehr wichtig für die Sicherheit von den Häusern und der Straße in Rom. Außerdem ist die Wasserleitung nicht mehr sauber genug. Seit 10. Tagen versuchen die Bewohner von Monteverde die Verantwortlichen im Wasser-Vertriebs-Unternehmen Acea zu erreichen. Die lecken Wasserleitungen über die Via Gaetano Storchi überschwemmen sind nicht nur eine Gefahr für die Sicherheit, sondern auch für die Sicherheit. Obwohl die Stadtverwaltung das Wasser nicht repariert, hat die Bewohner zu Sommerbeginn die Bewohner aufgefordert, etwas zu ändern. Trinkwasser sollte nicht zum Beispiel nicht für die Bewässerung von Gärten verwendet werden.
Die Vereinten Nationen haben sich am 28. Februar für ein Verbot von Atomwaffen ausgesprochen. Atomwaffen sind eine sehr gefährliche Anlage, die in der Luft geschossen wird. In der Regel besitzen viele Länder in den USA Atomwaffen. Die Vereinten Nationen wollen deshalb, dass die Atomwaffen in den kommenden März und im Juni nicht mehr hergestellt werden. 123 Mitglieds-Staaten haben dafür gestimmt, dass die Verhandlungen über ein Verbot von Atomwaffen aufgenommen werden. Es enthielt auch 16 Mitglieds-Staaten für ein Atomwaffen. Mehrere Länder haben sich für oder dagegen entschieden, die keine Atomwaffen zu besitzen.
Die UNG-Organisation, UNICEF und die Weltgesundheits-Organisation haben einen Bericht veröffentlicht. In dem Bericht steht, dass weltweit etwa 250 Millionen Kinder und Jugendliche durch den Klimawandel und den schlechten Einfluss von Umwelt-Organisationen gefährdet sind. Der Klimawandel ist ein großes Problem für die Zukunft von Kindern und Jugendlichen. Durch den Klimawandel wird es auf der ganzen Welt immer wärmer. Dadurch steigt auch die Temperatur der Erde. Dadurch erwärmt sich der Klimawandel. Dadurch wird es auf der ganzen Welt immer wärmer. Das hat die UNG-Organisation UNICEF und die Weltgesundheits-Organisation UNICEF mitverantwortet. Der Bericht hat auch festgestellt, dass die Gesundheit und die Zukunft von Kindern weltweit bedroht ist. Gründe dafür sind Umwelt-Schutzungen, wie zum Beispiel schlechtes Essen oder zuckerhaltige Getränke, wie McDonalds und Alkohol. Kinder in Norwegen, der Republik Korea und den Niederlanden haben die besten Möglichkeiten, gesünder zu überleben und zu überleben. Kinder in den Ländern zu den schlimmsten Ländern im Vergleich zu Österreich, sind aber auf Platz 19 von 180. Bei den schlimmsten Ländern sind die Länder Albanien, Armenien, Grenada, Jordanien, Moldawien, Sri Lanka, Tunesien, Tunesien, Tunesien und Vietnam.
Die Partei "Liste Jetzt" hat einen neuen Namen gefunden. Wahlkampf auf der EU-Parlament-Liste Jetzt heißt auf Platz 2 der Liste Pilz. Die Partei "Liste Jetzt", ist eine Gruppe von Partei-Parteien in der EU, die zusammenarbeiten. Die Partei "Liste Jetzt" ist eine Gruppe von Menschen, die bei einer EU-Wahl antreten. Die Partei-Chefin Maria Stern hat entschieden, dass Johannes Voggenhuber als Spitzen-Kandidat für die EU-Wahl antritt. Ein Spitzen-Kandidat ist eine Gruppe von Menschen, die bei einer EU-Wahl antreten. Johannes Voggenhuber wird bei der EU-Wahl nicht als Partei-Kandidat antreten, sondern als Liste Pilz. Die Partei-Chefin von der Liste Jetzt hat bekanntgegeben, dass er bei der EU-Wahl nicht als Kandidat antreten wird. Er ist wegen seiner langen politischen Erfahrung der beste Kandidat von der Partei. Johannes Voggenhuber sagte, dass er bei der EU-Wahl keinen neuen Namen gefunden hat. Er sagt, dass er für die Partei "Die Europäische Union 1 Europa " antreten wird. Angenommen wird er aber nicht als Partei-Kandidat, sondern als Liste Pilz. Johannes Voggenhuber wird bei der EU-Wahl antreten, weil er die Idee von der Europäischen Union in Gefahr ist. Die Europäische Union ist ein Bündnis zwischen den Mitgliedsstaaten der EU. Johannes Voggenhuber möchte bei der EU-Wahl nicht mehr als Partei-Kandidat antreten, sondern als Liste Pilz antreten.
Jia Jia ist mit 38 Jahren in einem Tierpark in China eingesperrt. Jia Jia ist im Jahr 1978 in der Wildnis geboren worden. Sie ist aber nur selten in Gefangenschaft lebend. Ihre Mutter ist in der freien Wildnis nur selten zur Welt gekommen. Sie wird höchstens an 3 Tagen im Jahr zur Welt kommen. Laut Tierärzte von den Tierärzten und dem Park haben die Tierärzte sich für den Einschläferungs-Tag entschieden. Der Parkleiter Leo Kung sagte aber: "Wir wussten, dass dieser Tag kommen würde, aber es ist trotzdem traurig für alle, die Tierpfleger, die sich jahrelang um sie gekümmert haben". An ihrem 37. Geburtstag hatte sich Jia Jia noch an einer bunten Geburtstagstorte aus Wassereis warmen Sprossen und Bambus-Sprossen gefressen. Damals brach sie den Rekord als älteste in Gefangenschaft lebende Pandabären. In der Wildnis gibt es nur noch 2 000 Pandabäre. Diese Pandabären gehören zu den am stärksten bedrohten Tierarten der Welt.
Norbert Schnedl wurde am 17. Jänner zum neuen Vorsitzenden der Beamten-Gewerkschaft gewählt. Er ist 56 Jahre alt und der Chef von der GÖD. Die GÖD ist eine Gruppe von Menschen, die für Arbeit gebraucht haben. Norbert Schnedl ist der neue Chef von der Beamten-Gewerkschaft. Er setzt sich für eine Verkürzung der Arbeitszeit für alle ein. Eine Verkürzung bedeutet, dass man jede Arbeitszeit unter bestimmten Bedingungen verkürzt. Er fordert zum Beispiel, dass die Arbeitszeit für alle gleich bleibt. Außerdem fordert er, dass die Arbeitszeiten von allen Menschen gleich sind. Die Arbeitszeit für alle soll auf 4-, 5-Tage-Woche verteilt werden. Die SPÖ-Frauenchefin Gabriele Heinisch-Hosek ist die neue Bildungs-Ministerin von Österreich. Die SPÖ möchte, dass die Arbeitszeiten von allen Menschen gleich bleiben. Außerdem fordert sie, dass die Arbeitszeiten von allen Menschen gleich bleiben.
Link zum Original-KURIER-Artikel Der Silvesterpfad in Wien hat ungefähr 650.000 Besucher. Zwischen 14.00 Uhr und 2 0 Uhr gab es 9 Standorte in der Innenstadt und 1 Standort beim Riesenrad und in der Seestadt Aspern. Nach Familienprogramm, Musik, Kulinarik und Abend-Unterhaltung gab es ein großes Feuerwerk am Rathaus-Platz und im Prater. Es gab auch 2 Feuerwerke in der Wiener Innenstadt. Bei den Veranstaltungen hat es nicht zu viele Zwischenfällen gesorgt. Es gibt auch eine Polizei-Polizeistreife, die 400 Polizisten im Einsatz waren. Es waren noch in der Früh im Einsatz. Die Polizei-Polizeistreife waren noch in der Früh im Einsatz, damit sich die Wiener Innenstadt schon in der Früh wieder wie gewohnt sauber präsentieren kann.
Eine Marke macht Werbungen für Models, die ihre langen, dichten und glänzenden Haare nicht zeigen. Deswegen hat die Firma "L' Oréal Paris " eine neue Werbung für ihr Kopftuch aufgenommen. Das heißt, sie zeigen ein Model, dass mit seinem Kopftuch gar nicht sehen kann. Das heißt, sie zeigen seine langen, dichten und glänzenden Haare. Die Marke sagt, dass es nicht viele Marken machen solche Werbungen für Models. Es gibt nämlich sehr wenige. Obwohl sie ihre Haare nicht in der Öffentlichkeit zeigen, ist sie bei ihrer Familie sehr wohl ohne Kopftuch zu sehen. Sie sagt, wenn sie ihren Schal abnehmt, möchte sie, dass ihr Haar mehr glänzt.
Am 23. Juni und 25. Juni findet das 34. Donauinselfest statt. Das ist die Donauinsel-Fest-Konzert. Das ist eine Fest-Bühne in Wien. Die Veranstaltung findet von 23. Juni bis 25. Juni stattfindet das Donauinselfest. Die Veranstaltung wird vom 23. Juni bis 25. Juni dauernd. Von 23. Juni bis 25. Juni findet das Donauinselfest Auflage das Fest-Festest von 23. Juni bis 25. Juni findet das Donauinselfestselfest-Konzerttritteröhmhmt es gibt es gibt es gibt es gibt es wieder Freitag, am Samstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagtagtagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstags.
Die ORF-TV-Thek wurde erneuert. Auf der Internetseite der TV-Theke wurde das neue Programm erneuert. Die Nutzer können sich neue Wünsche ansehen und neue Möglichkeiten für ihre Fernseh-Bilder oder Filme oder Serien auswählen. Die neuen Funktionen sind zum Beispiel: neue Hintergrundfarbe, neue Möglichkeiten und neue Farben. Es wurde auch die Navigation erneuert. Die Navigation wurde auch neu gestaltet. Auf der Internetseite hat man einen direkten Zugang zu den wichtigsten Bereichen und auf die Favoriten-Funktion. Man kann sich auch die Anzahl der Filme oder Serien auswählen. Hier kann man sich neue Themen auswählen: Themenbereiche Filme und Serien, News, Dokus & Magazine, Leben & Lifestyle, Kultur, Sport und Sport-Highlights, Wirtschaft und Shows & Stars. Die neuen Bereiche wurden erneuert Zum überarbeiteten Design gehört zum Beispiel die neue Hintergrundfarbe : schwarz. Die Inhalte werden jetzt besser dargestellt. Fährt man mit der Maus darüber, startet man automatisch Vorschau-Videos. Auch die Navigation wurde erneuert. Auf Wunsch-Themen Gänzlich neu ist die Möglichkeit, sich persönliche Wunsch-Themen anzuwählen. Man kann sich seine Wunsch-Themen zum Beispiel auswählen. Dazu zählt zum Beispiel die Themen-Kategorie "Life & Kultur".
Die Traditions-Betriebe Ankerbrot hat ab sofort eine vegane Filiale eröffnet. In Wien, im 11. Bezirk, wurde das Brot und Gebäck von der Traditions-Betriebe Ankerbrot. Vegan heißt, ohne ohne tierisches Produkt wie Butter, Ei und Milch. Zum Kaffee wird Sojamilch serviert. In der Mariahilfer Straße im 11. Bezirk wird das Sortiment an anderen Standorten umgestellt. In der Mariahilfer Straße werden mehr vegane Produkte verkauft. Lydia Gepp ist die Chefin von Ankerbrot. Gepp sagt, dass die Nachfrage von Kunden und Kundinnen ist so stark gestiegen, dass die Firma die veganen Produkte entwickelt hat. In der Filiale werden zusätzlich spezielle, neu entwickelte vegane Imbisse verkauft. Vegane Imbisse werden zurzeit über 50 Produkte enthalten. Sie sind noch nicht geplant, sagt Gepp. Ankerbrot hat in Österreich 110 Bäckereien und 1 100 Mitarbeiter. Es gibt zurzeit 1 100 Mitarbeiter.
Im Jahr 2015 wurden in Österreich viele Menschen bei der Branche "Kreutzer Fischer & Partner" viel Geld für Sicherheits-Schutz-Türen eingefordert. Die meisten Menschen kaufen immer mehr Sicherheits-Schutz-Türen für Häuser und Wohnungen in Österreich. Besonders viele Menschen in Häusern wollen sich eine Sicherheits-Schutz-Tür kaufen. Türen für Haus und Wohnungen sind aber nicht mehr so wichtig. Es gibt in Wohnungen und Häusern immer weniger Sicherheits-Türen. Auch in Einfamilien-Hausen ist bei Einfamilien-Hausen nur jede zweite Eingangstür eine Sicherheits-Tür. Deshalb gibt es in Häusern immer weniger Einbrüche. Weil in Einfamilien-Hausen auch auf anderen Wegen, wie zum Beispiel über das Kellerfenster oder die Terrassen-Tür, wird eingebrochen. Die Besitzer von Einfamilien-Hilften verlangen deshalb immer mehr Sicherheits-Türen und Alarm-Anlage. Alarm-Anlagen sind ein Werkzeug, um zu sichern, wo man sich zuhause selbst beschützt und beschützt. Es gibt in Österreich aber auch Einbruchs-Experten, die Tipps geben, worauf man vor Einbrechern achten muss, um sich zu schützen. Es ist wichtig, dass man sich eine Sicherheits-Tür für die eigene Wohnung einrichtet, die mit einer mehrfachen Verriegelung ausgestattet ist. Es muss nicht immer eine Sicherheits-Tür sein. Wichtig ist, dass das Schloss mit einer Rohrzange leichter zu öffnen ist. Einbrechern helfen kann man nicht, wenn man keine zugesperrte Haustür oder ein gekipptes Fenster benutzt, um zu Hause einzudringen.
Bei einem Flugzeug-Absturz in der amerikanischen Stadt Los Angeles sind am Sonntag 8. April 2017 5 Menschen gestorben. Das Flugzeug der Los Angeles Lakers ist von 1996 bis 2016 im Besitz von Kobe Bryant. Kobe Bryant spielte auch sehr viel Basketball. Bryant gewann bei den Olympischen Sommerspielen im Jahr 2012 die Gold-Medaille. Die Olympischen Sommerspiele sind Sommerspiele, bei denen Sportler aus ganz vielen Ländern teilnehmen. Bei den Olympischen Sommerspielen im Jahr 2008 gewann Kobe Bryant mit dem Team USA die Gold-Medaille. Diese Medallionierung wird bei den Olympischen Sommerspielen 2012 in London verliehen.
In der letzten Zeit haben sehr viele Schnellstraßen in Niederösterreich einen Bußgeld drohen. Jetzt gibt es eine neue Kamera, bei der die Geschwindigkeits-Kontrolle gemessen wird. Die Geschwindigkeits-Kontrolle soll die Geschwindigkeits-Strategie der Asfinag überwachen. Die Asfinag kümmert sich für die Kontrollen der Schnellstraßen und Schnellstraßen in Österreich. Die Kameras kontrollieren, ob die schnellste Geschwindigkeit erreicht wird. Die Asfinag kümmert sich um die Rechte von den Straßen in Niederösterreich. Die Geschwindigkeits-Kontrolle wird durch die Überwachung der Geschwindigkeits-Strafe gesteuert. Die Geschwindigkeits-Strafe wird auf der Ost-Autobahn-Verlängerungsstraße in Niederösterreich, bei Schwechat, gespeichert. Die Geschwindigkeits-Strafe wird auf der Ost-Autobahn-Verlängungsstraßen gemessen. Die Geschwindigkeits-Strafe wird auf der Schnellstraßen-Verlängungsstraßenstraßen gemessen. Der Oberst Willy Konrath ist der oberste Vikater von der Landes-Verkehrs-Behörung in Niederösterreich. Er sagt: "Vertrauen ist gut, aber erst Kontrolle macht die Baustelle wirklich sicher". Ein großer Teil der schnellsten Schnellstraßen war mit 15 bis 20 Kilometer pro Stunde unterwegs. Die Asfinag sagt: "Das neue Strecken-Radar" ist für die Kontrolle der Geschwindigkeits-Kontrolle sehr effektiv. Es wird bereits auf der Haupt-Autobahn zwischen Wiener Neustadt und Grimmenstein gemessen.
Der 55-jährige Tom Perez hat den Bürgerrechts-Anwalt und den Arbeits-Minister Tom Perez zu seinem neuen Partei-Vorsitzenden gewählt. Der 55-jährige Perez hat vorher für Hillary Clinton geworben. Hillary Clinton hat bei der Vorwahl gegen den muslimischen Kongress-Abgeordneten Keith Ellison gewonnen. Der Kongress-Abgeordnete ist zuständig für die Belange in einer Stadt. Er hat bei der Vorwahl sehr kritisch gearbeitet.
Im Moment ist die Aufgabe vom Bundespräsidenten Alexander Van der Bellen noch nicht gegeben. Am 12. Dezember werden 12 Männer und eine Frau vorzeitig aus der Gefängtszeit entlassen. Die Aufgabe vom Bundespräsidenten wird vom zuständigen Bundes-Präsidenten übernommen. Im Moment ist der Bundespräsident Alexander Van der Bellen noch im Jänner. Die Aufgabe vom Bundespräsidenten ist, dass Alexander Van der Bellen aus der Gefängtszeit entlassen wird. Eine Person, die weniger als 5 Jahre Gefängnisstrafe hat, muss bereits abgesessen sein. Das Gefängnis darf nicht mehr als 18 Monate betragen. Straftater, die wegen Sexualdelikten, schweren Gewaltdelikten oder Drogen verurteilt wurden, sind von der Gefängnis-Entlassen-Aktion ausgeschlossen. Sammelbegnadigungen vor Weihnachten finden seit dem Jahr 1946 jedes Jahr ohne Unterbruch. Im Jahr 2013 wurden 18 Personen vorzeitig entlassen. Im Jahr 2014 waren es 30.
Am 15. September startet in Österreich 18 Ausbildungsstätten für Pflege und Sozialberufe. Die Ausbildungsstätten starten an 5 Standorten in Österreich. In der Diözese St. Pölten, im Burgenland und im Mostviertel gibt es derzeit 900 freie Stellen. Es gibt aber auch viele Menschen, die nicht in der Pflege arbeiten können. Deswegen macht die Caritas 18 Ausbildungsstätten für Pflege und Sozialberufe in ganz Österreich. Der Chef der Caritas, Michael Landau sagt, dass es in Österreich bis zum Jahr 2030 75 000 Menschen geben wird, die gepflegt werden müssen. Das heißt, wenn die Menschen älter werden, können sie schwerer in Pflege-Berufe wechseln. Daher fordert er, dass die Caritas jetzt gut ausgebildete Ausbildungs-Möglichkeiten für Jugendliche und Menschen, die schon so viel Erfahrung in der Pflege haben, anbieten möchte. Außerdem fordert er, dass es mehr Bildungsangebote für Jugendliche und Menschen, die in der Pflege und Sozialbereich arbeiten wollen, geben soll.
Am 12. September spielte der Tennis-Turnier Novak Djokovic gegen Roger Federer. Roger Federer ist zurzeit vorletz im Finale vom Tennis-Turnier Wimbledon. Das ist bereits zum 5. Mal in diesem Jahr der Sieg von Roger Federer. Das Finale war das längste Tennis-Turnier in der Geschichte Wimbledon. Mit dem Sieg hat Roger Federer sich zum 16. Grand-Slam-Sieg zum 16. Mal gewonnen. Das ist ein großer Erfolg für Roger Federer. Er gewinnt im Finale mit 7:6, 1:6, 7:6, 7:6 und 4:6. Mit dem Sieg hat Roger Federer 7:6, 7:6, 7:6, 7:6 und 4:12 gewonnen. Roger Federer ist zurzeit der erfolgreichste österreichische Tennis-Spieler.
Die Bereitschafts-Einheit in Wien darf ab sofort Taser bei Einsätzen für die Polizei einsetzen. Ab Ende Mai soll die Ausbildung der Polizisten abgeschlossen sein. Es werden 20 Stück von den Elektroschockpistolen an die schnelleingreifende Polizei eingegeben. Die Polizei-Einheits-Pistole werden während von der Polizei-Einsatz in Wien, Cobra und die Einsatzgruppen zur Beamten gegen Die Einsatz für die Verbreitschaftskundekunde Die Einführung in Abhörliche Aufgabe in Kürtwortwortwortlichen Weg in Wiener, Ab Anfang Mai, Ab Anfang Anfang Anfang Anfang Mai Mai Mai Mai, wird die Einführungs-Die Ab sofort In Wiener Ab Anfangs Jahr im Jahr im Jahr im Jahr das Jahr zum Ab Anfang Mai Mai wird die Einführung in Ab Anfang Anfang Anfang Mai wird in B B B B Blitz in Ab Ab Anfanger die Polizei Weg Weg Weg Weg Weg Weg Weg Weg Weg Weg Weg Weg Weg Weg Weg für das Ab sofort in kurze Änderungs Ab Anfang Anfangs im Juni Juni 2018 Weg Weg Weg Weg zum zum zum Tag in Kür zum zum Schlagwort in kurze Weg Weg Weg Weg Weg Weg Weg Weg in Ab Ab sofort in April zum Einführung der Einführung Einführung Einführung in Ab Anfang in Verkehr Arbeit in kurze Änderung Änderung Änderung Änderung zum Einführungn Weg Weg in den Elektrohin in Juni 2018 zum Teilgenommen Weg Weg Weg Wegen im Jahr in der Weg Weg in Ab Anfang Anfang Anfanger für das Taser der Einführung Einführung in invigvigvigulmittelmittelmittelmittelmittelfeldt zum Einführung Weg Weg die Änderung Änderungs Weg Wegwerfet zum Verkehr hinhalten der Einführung der Polizei- Am 1.".
Die "VEDES" ist ein Verbot für Spielzeug. Die "VEDES" ist eine Organisation, die 1000 Spielzeug-Handel-Geschäfte in Deutschland, Österreich und in der Schweiz beliefert. Die Kunden, die dieses Produkt gekauft haben, können das Spielzeug zurück in dem Geschäft zurückgeben. In dem Geschäft kann man dann den Einkaufspreis zurück bekommen. Die Kunden, die dieses Spielzeug gekauft haben, bekommen das zurück. Weitere Informationen zu der "VEDES" finden sie auf der Internet-Seite: www.vedes.com/rueckruf. Es soll darauf hingewiesen werden, dass es zu gefährlichen Verletzungen oder Schäden gekommen ist. Die "VEDES " ist eine Vereinigung Deutscher Spielwaren-Handel-Geschäft. Die VEDES setzt sich sehr streng für die Produkte der Spielwaren-Hersteller und Produkte der Eigenmarke "SpielMaus Holz" ein. Die VEDES ist für die Sicherheit von Kindern sehr wichtig. Die VEDES hat 3500 Spielwaren-Spielzeuge im Jahr 2016 zum Verkauf verkauft. Die Kunden, die dieses Produkt gekauft haben, können sie das Geld zurück in dem Geschäft zurück bekommen. Weitere Informationen zu dem Produkt gibt es auf der Internet-Seite: www.vedes.com/rueckruf.
Vor Kurzem hat die Universität für Bodenkultur in Wien mit der "Agenturment für Ernährungssicherheit" eine neue Untersuchung gemacht. Sie sagt, dass von den Pflanzenschutzmitteln keine erhöhte Gefahr für die Menschen ist. Nach den vorliegenden Daten kann man schließen, dass Glyphosat nicht gefährlich für Pflanzenschutz-Mittel ist. Pflanzenschutz-Mittel sind Pflanzen-Schutz-Stoffe. Durch den Einsatz von Glyphosat hat man das Risiko, dass Pflanzenschutz-Mittel die Krankheit Krebs auslösen können, größer. Krebs ist eine Krankheit, bei der oft Wurst oder Schinken gefunden wird. Lebensmittel-Probeaufnahmen zeigen, dass es von den untersuchten Pflanzenschutz-Mitteln keine Gefahr für die Menschen ist. Laut der Untersuchung kann es aber sein, dass es von den getesteten Lebensmittel-Probelägen keine gefährliche Gefahr für Menschen besteht. Laut der Untersuchung kann es aber trotzdem nicht möglich sein, dass Glyphosat in Österreich und in Österreich verboten ist. Das Verbot von Glyphosat ist ähnlich wie Wurst. Es wurde bei der Untersuchung auch die sogenannte "Internationale Krebsforschungs-Agentur" berücksichtigt. Die Untersuchung hat herausgefunden, dass Glyphosat wahrscheinlich krebserregend ist. Menschen sind durch Wurst oder Schinken öfter krank. Durch das vieler Konsum von Wurst oder Schinken steigt die Gefahr der Krankheit Krebs-Gefahr.
Vor Kurzem hat der Salzburger Fußball-Mannschaft FC Red Bull Salzburg einen Vertrag bei Red Bull Salzburg, bis Ende Mai 2020, unterschrieben. Der Vertrag mit Red Bull Salzburg hat 39-jähriger Salzburger Christoph Freund unterschrieben. Er sagte: "Ich freue mich über diesen Vertrauens-Beweis und die Anerkennung der erfolgreichen Arbeit, die ich hier leisten kann". Die Tätigkeit als Sportdirektor und Chef der Fußball-Mannschaft von Red Bull Salzburg ist für ihn Verpflichtung, die gemeinsame Arbeit mit dem tollen Team weiterhin fortzuführen. Dazu gehört auch, dass er neue, talentierte Spieler entdecken und sie in die Kampfmannschaft einbinden.
Kolumbien, ein Land in Kolumbien, hat im Jahr 1964 einen Bürger-Krieg. Bürger-Krieg ist ein Kampf gegen eine bestimmte Gruppe oder eine politische Person. In dem Krieg wurden mehr als 260 000 Menschen getötet. Juan Manuel Santos wurde für seinen Einsatz für einen Friedens-Vertrag mit der Armee und FARC als Preis ausgezeichnet. Die FARC ist eine Kampf-Organisation in Kolumbien. FARC ist eine Abkürzung für Guerilla-Organisationen. Die Guerilla-Organisation ist eine Kampf-Organisation in Kolumbien. Ein Friedens-Vertrag ist mit der Bevölkerung abgestimmt, um einen Friedens-Vertrag zu verhandeln. Bei einem Friedens-Verhandeln wird aber die Mehrheit der Bevölkerung abgelehnt. Santos hat auch beschlossen, Geld für seinen Friedens-Vertrag für die Opfer vom Bürger-Krieg in seiner Heimat zu spenden.
Zauber-Fans gab es im Schloss Rosenburg in Niederösterreich, im Bezirk Horn, für " Harry-Potter ". Zauber-Fans sind Menschen aus ganz Europa, die sich mit Harry-Potter beschäftigen. Das Schloss Rosenburg ist ein Stadtteil von Niederösterreich. Dort fanden die Fans die Zauber-Künstnisse von den Filme " Harry Potter " hautnah. Die Spieler können sich zwar nicht auf den Besen schwingen, dafür müssen sie eine Besenattrappe zwischen die Beine nehmen und damit laufen. Die Stürmer, oder auch "Treiber", müssen den Ball in einen von 3 Ringen werfen. Dadurch bekommt man 10 Punkte. Die Verteidiger, oder auch "Treiber", bewerfen die Gegner mit Bällen, um sie kurzzeitig aus dem Spiel herauszuholen. Die Quidditch-Spiele werden in Europa und Nordamerika immer beliebter. In Österreich wird Quidditch immer öfter gespielt. Wahrscheinlich auch, weil immer mehr Fans und Interessierte erfahren, dass es den Sport überhaupt gibt und wie er funktioniert. Alle Besucher, die ihre Zauberkenntnisse verbessern wollten, konnten dies bei "Wiener Schule für Zauberkunst und Hexerei" tun. Der Verein organisiert regelmäßig "Live-Action-Role-Plays". Das ist eine Art von Improvisations-theater.
Donald Trump wurde der Präsident von den Vereinigten Staaten von Amerika. Trump wurde zum 3. Mal der neue Präsident der USA. Trump wurde während seiner Amtszeit als Präsident der Vereinigten Staaten von Amerika gewählt. Im September 2018 wurde er vorgeworfen, dass er die Ermittlungen gegen den ukrainischen Präsidenten Wolodymyr Selenskyj hat erschwert hat. Er hat dem russischen Präsidenten nichts vorgeworfen. Das bedeutet, er hat die Ermittlungen gegen Selenskyj absichtlich verhindert. Jetzt wurde Trump, der Präsident von den USA, bestätigt, dass er gegen die Ermittlungen gegen Selenskyj ist. Das bedeutet, er hat die Ermittlungen gegen Selenskyj beendet. Seitdem ist er Präsident von den USA. Im September 2018 hat die Demokratische Partei den Präsidenten-Verfahren gegen Trump aufgesucht. Sie forderte, dass Trump weitere Beweise vorlegt. Trump ist erst der dritte Präsident in den Vereinigten Staaten, gegen den ein Amts-Enthebungs-Verfahren im Senat.
Link zum Original-KURIER-Artikel Am 25. Jänner war der Wiener Akademikerball. Der 25. Jänner ist eine Veranstaltung von der FPÖ. Die FPÖ hat einen Ball in der Hofburg veranstaltet. Der Ball wurde von der Organisation " Offensive gegen Rechts " organisiert. Die " Offensive gegen Rechts" kündigte an, dass wieder gegen Faschismus und Neonazismus auf die Straße gehen. Am 25. Jänner 2019, am 25. Jänner, findet eine Demonstration gegen den Akademikerball statt. Eine Demonstration ist eine Aktion, bei der Menschen gemeinsam auf die Straße gehen und auf die Straße gehen. Die Demonstration beginnt um 17 Uhr vor der Universität Wien.
Im Great Barrier Reef vor der Küste von Australien gibt es immer mehr Korallen. Das Great Barrier Reef ist das größte Korallen-Riff der Welt. Korallen sind in der Nähe von Australien. Der Forscher Terry Hughes sagt, dass das Great Barrier Reef bereits 1500 Kilometer von den Korallen-Blechen betroffen ist. Das sind 2 Drittel vom Great Barrier Reef. Die schwersten Schäden betreffen den Bereich, in dem das Great Barrier Reef vor der Küste von Australien liegt. Im vergangenen Jahr wurden Korallen-Bleiche am mittleren Teil von dem Great Barrier Reef ausgebleicht. Nur im Süden von Australien sind die Stöcke noch weitgehend heil. Die Forscher haben im Jahr 2017 insgesamt 800 Korallen-Bleiche untersucht. Das sind Aufnahmen aus der Luft. Die Luftaufnahmen zeigen, dass ein Teil der Korallen-Bleiche bereits von dem Great Barrier Reef betroffen ist. Die Korallen sind Nesseltiere, die in einer Gemeinschaft mit anderen Lebewesenen zusammenleben. Wenn die Algen heißen, werden die Algen giftig und sie stoßen sie ab und verlieren ihre Farbe.
Entenküken werden von Menschenhand berührt oder mit nach Hause genommen. Der Wiener Tierschutz-Verein macht darauf aufmerksam, dass nicht jedes verlassen wirkende Wild-Tier Hilfe braucht. Tiere, die nicht ernsthaft verletzt sind, sollten nicht von Menschenhand berührt oder mit nach Hause genommen werden. Im Tierschutz-Haus im Wiener Stadtteil Vösendorf werden 40 Entenküken umsorgt. 80 waren es insgesamt heuer schon. Etwas 200 Tiere werden es wohl geben. Der Wiener Tierschutz-Verein macht darauf aufmerksam, dass nicht jedes verlassen wirkende Wild-Tier Hilfe braucht. Die Tierschützer sagen, dass die Eltern von Entenkükenrufen, damit sie ihre Kinder auf sich aufmerksam machen. Wenn man entdeckt, dass ein Wildtier verletzt ist, sollte man sich an den Tierschutz-Verein wenden.
2 Minuten, 2 Tage, 2 Stunden, 3 Minuten und noch 2 Minuten: Dieses Schicksal ist einem Zwillingsbububen gestanden, die in der Silvester-nacht in der italienischen Klinik geboren wurden. Die Buben heißen Andrea und Fabio und mussten nicht einmal in den Brustkasten geboren werden. Andrea wurde 23 Dezember um 23:59 Uhr geboren, sein Bruder Fabio wurde 1 Jänner um 0:01 Uhr. Beiden Babys geht es gut, wurde ein Onkel von dem Onkel zitiert. Die Buben bringen mehr als 2 Kilo auf die Waage und mussten nicht einmal in den Brustkasten.
Auf der Galapagos-Insel Fernandina ist eine vergessene Schildkröte gefunden worden. Eine Expedition von Naturschützern und der Galapagos-Gemeinde hat die Unterart Chelonoidis nigra phantasticus entdeckt. Die Unterart ist eine Unter-Art der Schildkröte. Die Insel wurde im Jahr 1906 auf der Galapagos-Insel "Ferandina-Riesenschildkröte" gefunden. Die Riesen-Schildkröte wurde als "Lonesome George" bekannt, weil sie im Jahr 1971 auf der Insel Pinta gefunden wurde. George starb im Jahr 2012 als letzter seiner Unter-Art. Die Wissenschaftler glauben, dass die Unter-Art längst ausgestorben ist. Weil es keine eindeutigen Lebenszeichen von der Schildkröte mehr gab, wurde befürchtet, dass die Schildkröte ausgestorben ist. Forscher gehen davon aus, dass es vielleicht doch noch einige von dieser Schildkröte gibt. Eine Unter-Art ist eine Gruppe von Meereschildkröten oder Galapagos-Flepen.
Am 12. April 2019 spielten die österreichischen Fußball-Spieler gegen Tschechien und die Türkei in der Gruppe D gegeneinander. In der Gruppe A spielten die Mannschaften in Frankreich gegeneinander. Die österreichischen Fußball-Spieler spielten in der Gruppe A, während die anderen Mannschaften in der Gruppe C spielen. In der 7 Spielminuten stand es 1:0. Das Spiel hat Spanien in der Zwischenzeit mit dem Sieg ins Achtel-Finale gespielt. In der spanischen Defensive hat Christian Ramos mit der Elfmeter das Tor für die Tschechien geschossen. Der kroatische Fußball-Spieler Ivan Perisic hat das Auswärtsspiel mit 1 zu 1 gewonnen. Damit ist die Türkei jetzt in der Gruppe A. Bei dem Spiel haben die Tschechien und die Türkei 1 zu 0 gewonnen. Die Türkei hat in der 10. Minute mit 1 zu 0 zu 0 gewonnen. Die Mannschaften in der Gruppe A sind in Ordnung. Die Mannschaften in der Gruppe A haben mit 2 zu 0 gewonnen. Die Mannschaften in der Gruppe A haben mit 0 zu 0 gewonnen. Die Mannschaften in der Gruppe A haben mit 0 zu 0 verloren. Die Mannschaften in der Gruppe A haben mit 0 zu 0 gewonnen. Die Mannschaften in der Gruppe A haben mit 0 zu 0 verloren. Die Mannschaften in der Gruppe A haben mit 0 zu 0 gewonnen. Die Mannschaften in der Gruppe A haben mit 0 zu 0 verloren. Die Mannschaften in der Gruppe A haben mit 0 zu 0 verloren.
Wie freiwillig ist die Freiwilligkeit beim 12-Stunden-Tag? Die Regierung und die Opposition streiten seit Tagen um ein völlig neues Arbeitszeit-Gesetz. Die Regierung und die Opposition sind für ein völlig neues Gesetz. Das neue Arbeitszeit-Gesetz soll die Arbeit von 12 Stunden pro Woche verbessern. Es geht um die Freiwilligkeit von Mitarbeitern beim 12-Stunden-Tag. Wenn man 12 Stunden in der Woche arbeitet, erklären die Arbeits-Inspektorate, dass man als Arbeitnehmer die Arbeit von 12 Stunden täglich und 60 Stunden in der Woche ablehnen muss. Es geht aber nur um die schwarze Schafe, die "streng bestraft" wurden. Beate Hartinger-Klein von der FPÖ sagt, dass die Regierung nicht an ein neues Gesetz denkt. Es geht nur um die schwarze Schafe, die dafür kämpfen müssen.
Link zum Original-KURIER-KURIER-Arttikel Die niederlande haben jetzt Tempo 100 für Autos eingeführt. Das ist wichtig, weil die Luft-Verschmutzung und die Luft-Verschmutzung im Land sehr viel zu hoch sind. Die Niederlande sind das nächstes Land in Europa, das so hohe Geschwindigkeiten eingeführt hat. In Norwegen und Zypern sind die nächsten Länder in Europa. In Zypernn sind die nächsten EU-Länder mit Tempo 100 Kilometer pro Stunde. Das ist aber es zu wenig Tempo 100 darf man nicht fahren darf. Rutte ist der Regierungss erster Premier-Chef von den Niederland. Rutte findet diese Ein Tempo 100 darf man darf nicht fahren darf. Er sagte, Mark Rutte sagte, dass die Grenzwert von 120 auf 130 Kilometer pro Stunde ist, ist für die Niederlande nicht gut. Rutte meintte, Tempo 100 Kilometer pro Stunde ist die Höchst-Wert die Höchst-Wertt. Höchst-Wertt Tempo 100 Kilometer pro Stunde.
Am Herbst und in den Wintermonaten essen traditionell Maroni. In dem Wintermonaten wird die Esskastanie gegessen. Meistens zwischen September und Dezember. In Maroni sind aber auch gute Inhaltsstoffe enthalten. Eine leicht gesalzene Esskastanie ist eine sehr dünnfruchtige Nussfrucht. In der Nussfrucht enthalten sind gute Inhalts-Stoffe und viele Vitamine und Mineralstoffe. Hier ein Überblick, was man über die Maroni wissen muss: Esskastanie ist eine sehr dünne Nussfrucht. In der Nussfrucht befinden sich unter anderem Eiweiß, Eiweiß und Vitamine. Das sorgt dafür, dass man eine gute Energie bekommt. Maroni enthält auch viele Vitamine und Mineralstoffe. Mineralstoffe sind wichtige Stoffe, die der Körper braucht, damit er sich gesund ernähren kann. Kalium ist der wichtigste Stoff im Körper. Kalium verzögert den Blutdruck im Körper und fördert die Abscheidung über die Nieren. Eine viel zuckerkranke und salzreiche Nahrung kann zu hohen Blutdruck führen. Wenn man sehr viel zu viel zu sich nimmt, kann man Schlaganfällen, Herz-Kreislauf-Erkrankungen und Herz-Richtungs-Störungen vorbeugen. Vitamin C: Durch das gute Vitamin C wird der Cholesterinspiegel gesenkt. Das senkt das Cholesterin im Blut. Vitamin C ist auch gut für das Herz.
Der Flughafen Wien wird in der "Panther"-Serie 8x8 moderner gemacht. Die Panther sind die modernsten Flughafen-Läucher der Welt. Sie sind die besten in der Sicherheits-Segnung. Im Jahr 2018 werden in Wien bereits 6 neue Panther-Läucher gebaut. Im nächsten Jahr werden noch 8 weitere Panther-Modelle angeschafft. Mit der Erweiterung von 5 Millionen Euro ersparen die Flugzeuge auf der Wiener Flughafen-Seite 4 Millionen Euro.
4 Schüler von einem Mariahilfer Gymnasium haben sich nach den Eichen-Prozessions-Spinnern gehalten. Dabei sind die Jugendlichen mit den feinen giftigen Härchen in Berührung gekommen. Der Eichen-Prozessions-Spinner ist ein Schmetterlings-Pflanz. Er hat sich in der Nacht auf den weichen Körper von einem Kind gelegt und da kam es zu einem Juckreiz. Der Arzt Andreas Januskovecz sagte, dass es überall, wo Eichen-Prozessions-Spinner sind, umweltschon verboten ist. Es gibt aber auch Pflanzenschutzmittel, die man verwenden darf. Im Naturschutzgebiet sollte man sich von Eichen, auf denen sich die Raupen sammeln, fernhalten. Wenn man von den giftigen Härchen in Berührung kommt, können die Raupen noch 3 bis 5 Jahre leben. Es gibt aber auch in Deutschland, dort werden Pflanzenschutzmittel bereits mit Hubschraubern über Wäldern ausgebracht. Punktuell kommt die Maßnahme zu spät. In Dortmund musste ein Freibad mit dem Eichen-Prozessions-Spinner gesperrt werden, weil die Bäume im Nachbar-Park befallen sind und der Wind die Härchen verbreitet.
Weil unsere Tochter im April an Lymphknoten-Krebs erkrankt ist, haben sich viele Eltern darüber informiert, dass auch der Krebs-Forschung-Wettbewerb stattfinden wird. Sie wurde von der MedUni Wien und vom AKH Wien organisiert. Das AKH unterstützt sehr viele Menschen, die an Krebs erkrankt sind. Bei dem Wettbewerb werden neue Medikamente für die Krebsforschung gespendet. Es werden insgesamt 15 neue Krebs-Medikamente für die Krebsforschung zugelassen. Jetzt haben die Eltern von Natascha sogar schon an der Veranstaltung teilgenommen. Bei der Veranstaltung werden Spenden-Gelder für die Krebsforschung gesammelt. Für die Eltern von Natascha ist es selbstverständlich, dass sie an der Veranstaltung teilnehmen werden. Sie wissen nämlich, dass Natascha die Krankheit überwunden hat. Viele der Familienmitglieder und Freunde der Eltern wissen auch, dass Natascha an der Veranstaltung mitmachen wird. Das AKH Wien kann unter diesem Link ein Video zum Krebsforschungs-Wettbewerb in Wien sehen: http://www.meduniwien.ac.at/krebsforschung/
Die österreichische Firma Schlumberger hat im Jahr 2016 viel mehr Trauben verkauft als im Jahr 2014. In Österreich wurden im Jahr 2016 doppelt so viele Flaschen Sekt verkauft wie im Jahr 2014. Das ist ein großer Fehler vom österreichischen Präsidenten Benedikt Zacherl. Ein Experte sagt, dass es in der Steiermark klappen kann, dass die Trauben ausgefallen sind. In Teilen der Bundesländern von Niederösterreich und im Burgenland gab es sogar zu 80 Prozent davon. Benedikt Zacherl ist Chef der Firma Schlumberger. Er meint, dass die Qualität der Trauben heuer sehr gut ist, aber sie auch sehr teuer sind. Das wird auch an den Supermärkten in Österreich spüren. Ein Supermarkt ist ein Geschäft, wo man Lebensmittel verkauft. Benedikt Zacherl meint, dass die Preise für eine Flasche Sekt-Flüsche im Jahr 2017 höher werden. Die zusätzlichen 75 Cent, die für jede verkaufte Flaschen-Flüsche abgeliefert werden, haben den Markt stark eingebrochen. Das hat der Finanzminister 2015 etwa 15 Millionen Euro eingebracht. Die Sekt-Hersteller, die von der Steuer befreit sind und dadurch einen Wettbewerbsvorteil haben, produzieren mehr Sekt. Allein im Jahr 2015 haben in Österreich 14 Millionen Flaschen Frizzante und Prosecco verkauft. Dazu kommen auch 1,4 Millionen Flaschen Champagner. Sekt vom Winzer Im Sektmarkt machen immer mehr Anbieter mit. Seit 10 Jahren haben 70 Winzer und Kellereien in Österreich Sekt hergestellt. Heute gibt es fast doppelt so viele Sekt-Hersteller wie früher.
Seit dem Jahr 1965 wurden bei einem Versuch herausgefunden, dass Seifen eine Gefahr für die Gesundheit sein können. Bei einem Versuch wurden bei einem Seifen-Produkt ungefähr 5 Milliarden Bakterien gefunden. Die Bakterien können Krankheiten auslösen, bei Menschen wie zum Beispiel Staphylokokken und Escherichia coli. Die Forscher wuschen sich die Hände mit einem Stück Seifenstück zum Händewaschen. Danach haben sie eine zweite Person die Seife zum Händewaschen verwendet. Es zeigte sich, dass keine Bakterien auf dem Seifenstück zu gefunden wurden. Die Forscher vermuten, dass sich ungefähr 5 Milliarden Bakterien in einem Seifenstück befinden. Darunter gehören auch Staphylokokken und Bakterien wie Escherichia coli. Die Forscher haben herausgefunden, dass anti-bakterielle Seifen eine schlechte Gefahr für die Gesundheit sind. Die Behörde warnt seit Jahren vor Chemikalien in anti-bakteriellen Seifen. Die Behörde warnt auch davor, dass Chemikalien in anti-bakteriellen Seifen eine Gefahr für die Gesundheit sein können. In anti-bakteriellen Seifen sind außerdem giftige Stoffe, die die Haut und das Abwasser beeinflussen. Diese Stoffe können aber auf natürlichem Weg abgebaut werden. Beim Abwaschen von der Haut gelangen sie ins Abwasser.
Link zum Original-Artikel Für stressige Japaner gibt es in den Wintermonaten nichts Erholsameeres als ein heißes Bad im Onsen. Ein Onsen-Bereich ist ein Ort, in dem sich die Weibchen entspannen und sich erholen können. Die Forscher haben dazu ein Onsen-Bad mit Wasser gebaut, das den Weibchen hilft, sich zu entspannen und zu überleben. Das machten sie vor allem in der kalten Jahreszeit gern. Die Forscher benutzen das auch, um sich zu wärmen. Es scheint den Weibchen aber genau wie Menschen zu helfen, Stress in der kalten Jahreszeit abzubauen. Mit dem Onsen-Bereich verbinden sie sich zum Beispiel mit ihrer Beziehung zu anderen Weibchen. Die Forscher haben 12 erwachsene Affenweibchen im Frühjahr, wenn sie Nachwuchs bekommen und in der Paarungszeit im Winter. Dabei haben sie festgehalten, wie viel Zeit die Affen am meisten im Onsen verbringen. Die Forscher haben auch herausgefunden, dass die Weibchen dadurch länger im Onsen baden, weil sie schneller aggressive Weibchen sind. Das macht die Weibchen aber auch schneller zur Ruhe kommen.