Der Untertitel lautet: "In 80 Tagen um die Welt oder wie viele Opern passen in ein Musical?" Das Musical wird am 4. Oktober 2017 im Musiktheater am Volksgarten in Linz gezeigt. Das Musical soll "Klotzen statt Kleckern" heißen. Der Grund für die Geschichte ist, dass die Reise um die Welt und seine Heldin Jules Vernes-Geschichte durch die Opern-Texte und Theater-Geschichte reist. Die Geschichte ist nach einem Roman von Jules Vernes nachgelesen worden. In der Geschichte geht es um den Diener Passepartout. Mit seinem Diener Passepartout versteht er ein Fest der Lustigen Witwe Hanna Glawari. in Rom fällt er Tosca in die Arme und in Beijing will Turandot ihn köpfen lassen. Über eine Reise um die Welt geht er mit der Hilfe vom Fliegenden Holländer. Ein Opern-Spieler ist eine Figur aus der Opern-Welt. Ein Musical soll nicht nur um Operngeschichten handeln, sondern auch mit Opern-Geschichten über die Weltgeschichten. Die Karten für die Karten bekommen sie hier: http://landestheater-linz.at/tickets/
In Österreich gibt es eine soziale Bäckerei. Sie heißt " Gragger und Chorherr ". " " In Wien, in der Burgenland, hat die " Bäckerei ", eine soziale Bäckerei eröffnet. Sie heißt " Gragger und Chorherr ". In der Bäckerei können Menschen, die durch Flucht oder Arbeitslosigkeit, besondere Unterstützung brauchen. Dafür hat Helmut Gragger die Idee für die Bäckerei geboren. Das hat Helmut Gragger vor mehr als 30 Jahren mit der Caritas zusammengearbeitet. Soziales Unternehmen ist eine Organisation für alle Menschen, die Hilfe brauchen, die Hilfe in der gesellschaftlichen Gemeinschaft brauchen. Soziales Brot kaufen und Gutes tun Damals lernte Helmut Gragger auch seinen jetzigen Geschäfts-Partner, Christoph Chorherr kennen. Er hat im Jahr 2015 mit der Flüchtlingskrise im Jahr 2015 eine Bäckerei in Wien eröffnet. Dort hat sich auch eine Bäckerei gegründet. Dort können Flüchtlinge ein Handwerker lernen, das sie dann in der Heimat wieder ausüben können. Helmut Gragger hat auch einen Vertrag mit der Caritas geschlossen. Soziales Brot kaufen und Gutes tun In der Bäckerei werden Menschen geholfen, die Hilfe brauchen. Er arbeitet auch mit der Caritas zusammen.
Es war ein harter Schlagabtausch zwischen den Politikern der USA und dem österreichischen Bundeskanzler Sebastian Kurz. Bei einem Treffen haben sich Politiker von den Vereinigten Staaten über den amerikanischen Präsidenten Donald Trump gesprochen. Das war ein großer Schlagabtausch zwischen den Politikern der Vereinigten Staaten und dem österreichischen Bundeskanzler Sebastian Kurz. Bei diesem Treffen ging es um wichtige Themen. Bei dem Treffen haben sich der amerikanische Präsident und der österreichische Bundeskanzler hart miteinander gestritten. Trump verhandelte mit amerikanischen Politikern über den Handel mit Europa. Es war ein schwerer Schlagabtausch zwischen den Politikern. Die amerikanische Regierung will den amerikanischen Präsidenten bestrafen und droht ihm mit Straf-Zöllen, wenn er Autos in Europa kaufen will. Straf-Zölle sind Geld-Strafen, die man zahlt, wenn man bestimmte Autos in andere Länder verkauft.
Die Tierärztin Katharina Reitl gibt Tipps, wie gefährlich die Schmarotzer sind und was man gegen die Schmarotzer vor gefährlichen Würmern schützen kann. Würmer brauchen oft einen Zwischenwirt, damit die Würmer überleben. Ein Zwischenwirt dient zum Beispiel als Zwischen-Wirt. Wenn man die Würmer im Winter und in den Sommer übertragen kann, kann man sie leicht übertragen. Wenn es zu viel Würmer sind, bekommt man beim Hund oder der Katze einen schlechten Anzeichen. Das Wichtigste ist, dass man die Würmer schnell behandeln kann. Haut-Würmer und Herz-Würmer Wenigwurm Der Augenwurm ist vor allem bei Menschen und bei Hunden sehr seltener als Haut oder Herz-Würmer bekannt. Er ist vor allem bei Kindern und bei Hunden sehr gefährlich. Er ist aber in den letzten Jahren immer seltener als Haut-Würmer und Herz-Würmer. Bei starkem Befall können sich die Augen und die Ohren nicht mehr öffnen. Bei starker Anzeichen vom Augen-Würm kann das zum Beispiel ein Anzeichen für eine Entzündung sein. Wenn die Entzündung zu früh erkannt wird, kann das zum Beispiel das Gewicht absteigen, Husten und Atemnot entstehen. Die Therapie ist sehr schwer, weil sie meistens nicht durchgeführt wird. Wo kann man den Hund fernhalten? Unter dieser Internet-Adresse kann man den Tiercoach jederzeit fragen: tiercoach@kurier.at
In Oberösterreich wurde vor Kurzem ein 45-jähriger deutscher Bergsteiger in einer Felsspalte gefunden. Er ist seit mehreren Tagen in einer Felsspalte gefangen und ist verletzt. Die Rettungs-Arbeits-Organisationen in Oberösterreich haben den Unfall nicht bemerkt. Am 22.Jezrantar hat der Vater von dem deutschen Bergsteiger bei der Polizei als vermisst worden. Dann wurde das Auto vom Unfall-Opfer bei der Polizei in Gmundenen gefunden. Die Rettungs-Arbeamtlich haben man versucht, ihn zu verständig zu suchen, doch die Meldung kam aber ohne Erfolg blieb, weil der Unfall-Opfer in einer von der Unfall-Opfer in einer Landes-Ramten berichtet der Verletztezte, dass der Verletzte in einer von der Unfall-Opfer Landesbürger in Oberösterreichische Landes-Land
Die Ampel von " Elvis Presley " regelt seit einer Woche den Verkehr in Friedberg. Seit einer Woche gibt es die erste Ampel auf der Welt. Die Ampel ist die berühmteste Ampel der Welt. Ampel ist eine Ampel, die im Englischen Lied " The King " steht und das rote Signallicht zeigt den berühmten Elvis Presley. Die Ampel ist rot und grün mit einem Mikro. Das rote Signallicht zeigt die eliitische Hüftbewegung und das grüne Signallicht seine wahre Hüftbewegung. Es gibt auch Ampel-Männchen. Ampel-Männchen sind für den Verkehr zuständig. Die Geschichte der Ampel hat gerade erst begonnen, in der Stadt Westminster, in den USA, mit Gas-Technik zu arbeiten. Mit Gas-Techniken wurde der Verkehr ersetzt. Die Ampel wurde mit Gas-Technik ersetzt, mit Gas-Technik wurde der Verkehr ersetzt. Die Ampel hat 3 Wochen nach der Erneuerung der Ampel, explodiert und tötetete die Polizisten. Es dauerte fast 50 Jahre, bis in der Stadt Cleveland, Ohio, die erste elektrische Verkehrsampel in Betrieb genommen wurde. Cleveland ist eine Stadt in den USA. Der berühmteste Ampel-Bereich war in der Geschichte der Ampel. Vor ungefähr 150 Jahren wurde die erste Ampel in der Geschichte der Ampel aufgestellt. Weil es damals keine Autos gab, gab es zu dieser Zeit aber keine Autos, sondern eher aber Kutschen, um die Parlaments-Abgeordneten an ihren Arbeitsplatz brachten. Die Ampel ahmte einen Polizisten nach, die Arme waren nach oben, mussten Reiter und Kutschen nach unten, zeigten sie nach unten, dann war die Ampel frei. Aber 3 Wochen nach der Erneuerung der Ampel hat sich die Ampel gebrannt. In Wien ist die Ampel noch in der Zeit von Elvis Presley rot und grün an der Opernkreuzung angebracht, an der Wien.
Am 20. Oktober wurde bekannt gegeben, dass der Kärntner Martin Gruber zum neuen Partei-Obmann der ÖVP gewählt wird. Der österreichische Politiker, Martin Gruber wird wahrscheinlich auch geschäftsführender Partei-Chef der Partei. Ein geschäftsführender Chef von einer Partei ist der politische Partei. Martin Gruber war früher SPÖ-Politiker. Er arbeitete damals als Bürgermeister in einer Gemeinde in Kappel am Krappfeld. Bis 2009 war er Bürgermeister in der Gemeinde St. Veit, im Bezirk St. Veit, in Kärnten.
Hannah ist 14 Jahre alt und hat das Downsyndrom. Downsyndrom ist eine Behinderung, die sich durch viele Jahre fortsetzt. Die 14-jährige Hannah merkte, dass sie mit dem Ausweis nicht so recht etwas anfangen konnte. Ihre Eltern stellten den Ausweis vor. Hannah fragte ihre Eltern, warum sie so einen Ausweis hat. Und andere nicht. Sie fühlte sich durch den Ausweis ausgegrenzt. Der Ausweis ist ein Nachweis. In dem Ausweis steht der Grad der Behinderung und weitere gesundheitliche Merkmale. Mit dem Ausweis haben Menschen unter anderem Anspruch auf Vergünstigungen. Für Hannah ist der Ausweis aber nicht der richtige Name für sie. Sie möchte, dass der neue Ausweis umbenannt wird. Sie möchte, dass der Schwer-In-Ordnung-Ausweis so benannt wird, wie sie ist. Gemeinsam mit ihrer Lehrerin und ihren Eltern benannte sie den Ausweis um. Aber nur auf der Hülle vom Ausweis. Den neuen Ausweis nannte sie nicht. Gemeinsam mit ihrer Familie und ihren Freunden benannte sie den Ausweis. Der Ausweis wurde mit der Zeitschrift "KiDS Aktuell" benannt. Die Zeitschrift "KiDS Aktuell" ist ein Verein für Menschen mit Downsyndrom und ihre Angehörige. Ein Spender von einem Verein veröffentlichte im Internet Hannahs Geschichte.
In Schweden wurde Raoul Wallenberg als Sohn von einem Industriellen geboren. Er war einer der wenigen Arbeiter, die nach dem 2. Weltkrieg in Schweden geblieben sind. Wallenberg arbeitete zum Beispiel als Sekretär für die schwedische Gesandtschaft in Budapest. Sie rettete während dem 2. Weltkrieg ungarische Juden vor dem 2. Weltkrieg. Juden wurden während dem 2. Weltkrieg von ungarischen Juden verfolgt. Im Jahr 1945 wurde Wallenberg in Gefangenschaft. Nun wurde Wallenberg offiziell für tot erklärt. Die schwedische Steuerbehörde wählte den 31. Juli 1952 als Datum, zu seinem Verschwinden. Es wurde vermutet, dass Wallenberg bis Ende Juli 1947 sicher nicht überlebt hat. Falsch, es ist bis heute unklar, warum Wallenberg von der Sowjetunion festgenommen wurde. Auch das Ort, der er begraben liegt, ist nicht bekannt. Die Sowjetunion ist ein Land in Asien. Es wird vermutet, dass Wallenberg in Schweden schon lange gesucht wurde, doch es ist noch nicht bekannt, wo er begraben liegt. Einige Menschen in Schweden haben sich angeblich eine 6 Monateige Frist gegeben, nach dem Ereignissen zu suchen. Niemand meldete sich dafür aber dafür. Dass Wallenberg nun im Sterberegister eingetragen wurde, ist aus der Sicht von Forschern und Forschern nachvollziehbar. Es könnte noch besser sein, wenn er irgendwann Erbschafts-Ansprüche geltend macht.
Am Jahr 2016 gab die Welt-Gesundheits-Organisation ( WHO) bekannt, dass Männer 4,4 Jahre früher sterben, als Frauen. Das sind die Unterschiede zwischen den Geschlechtern auf der ganzen Welt. Die Welt-Gesundheits-Organisation wird mit WHO verglichen. Im Jahr 2000 und im Jahr 2016 ist die Lebenserwartung von den Menschen auf 4,4 Jahre gestiegen. Männer sind so länger gesund, weil die Frauen haben bei der Geburt im Durchschnitt 64,8 gesunde Lebensjahre vor sich. Frauen haben bei der Geburt nur 62 Jahre länger gelebt. Männer sind dadurch häufiger gesund und leben länger. In Ländern, wo Frauen keinen guten Zugang zu Gesundheits-Leistungen haben, sterben sie öfter als Männer. Männer sterben schneller, als Frauen. Bei Entbindungen ist dabei weniger als 4 Pfleger für Frauen zuständig. In Ländern, wo Frauen kein Geld haben, stirben sehr viele Frauen. Männer sind häufiger davon betroffen als Frauen. Männer gehen häufiger bei Anzeichen von Aids oder anderen Krankheiten vom Buben als Frauen.
Am Flughafen Wien-Schwechat wurden die gefälschten Socken, Unterhosen, Taschen, Leggins aus dem Verkehr gezogen. Grund dafür war, dass sie 5,2 Millionen Euro gefälscht haben. Das Problem ist, dass die Kleidungs-Verpackungen 5,2 Millionen Euro wert sind. Es handelt sich aber um Fälschungen. Die Kleidungs-Verpackungen stammen von bekannten Marken wie Gucci, Versace, Fendi, Calvin Klein und viele bekannten Namen. Die Kleidungs-Verpackungen wurden auf den Verpackungen, die in Österreich angekommen sind, nach Wien gebracht und nach Wien gebracht. Das Problem daran ist, dass die Kleidungs-Verpackungen in Österreich zu teuer sind. Das Bundes-Ministerium für Finanzen betont, dass die Verkaufs-Geschäfte nicht als Kavaliersdelikt zu verharmlosen sind. Das Bundes-Ministerium für Finanzen betont auch, dass die Herstellung von gefälschten Kleidungs-Produkten eine Bedrohung für die Gesundheit darstellen kann. Allergien, Haut-Verätzungen durch gefälschte Kleidung, Augen-Schutzungen durch nachgemachte Sonnebrillen und nachgemachte Sonnenbrillen, Verletzungen durch gefälschte Körperpflegemittel sind nur Beispiele für die Plagiate.
Am Montag-Vormittag haben sich im Tiergarten Schönbrunn 5 Monate alte Pandabären in den Tiergarten Schönbrunn eingefunden. Die Pandabären sind die ersten Tiere, die besucht werden müssen. Viele Besucher wollen die Pandabären in natura erleben, weil sie die Schlange warten müssen. Am Montag-Vormittag hat auch die 3-jährige Flora Fuchshuber mit ihrem Bruder Moritz und ihrem Papa Martin zum ersten Mal in den Tiergarten Schönbrunn. Die 3 sind öfters im Wiener Tiergarten Schönbrunn. Die Mutter von den Pandabären kommt aus Frankreich. Sie besucht das Pandabären-Gehege im Tiergarten Schönbrunn. Die Mutter von den Pandabären Yang Yang Yang ist die Tochter von ihrem Onkel Fu Feng und seinem Sohn Fu Ban. Sie sind mit ihren Enkelkindern Alma und Theo zu den Pandabären nach dem ersten Mal in den Tiergarten Schönbrunn gekommen. Das Pandabären-Baby Fu Feng und Fu Ban haben das erste Mal in den Tiergarten Schönbrunn spaziert. Das Pandabären-Baby hat das erste Mal in ihrem Leben einen Pandabären gesehen. Das Pandabär-Baby-Baby-Baby heißt Fu Feng und Fu Ban sind beide 12 Jahre alt. Das Panda-Baby-Baby darf sich bis jetzt bis jetzt nur im Fernsehen halten. Bei der Tierpflegerin Nicole Samek ist die Mutter von den Pandabären etwas Neues. Sie betreut seit September 2007 Pandas und Koalas. Sie hat alle Kinder der Pandabären kennengelerntnt. Aber auch für sie ist jede Pandabären-Geburt etwas Neues. Die Mutter von den Pandabären benötigt nämlich sehr viel Schlaf. Deshalb hat sie eine Mischung aus Reis und Maismehl, Wachte und Gemüse in die Baumhöhle gezüchtet.
In der Schweiz ist der 50. Geburtstag ist für viele Menschen ein Zeichen an Veränderung. Für viele Menschen ist der 50. Geburtstag der Zeichen an der Mitte vom Leben. Die Mitte des Lebens ist der Zeitpunkt, an dem sie einen neuen Job suchen. Viele Menschen wollen zum Beispiel einen Job wechseln, weil sie 50 Jahre alt sind. Manche Menschen wechseln mit 50 zum Beispiel, weil ihre Firma umstrukturiert ist. Andere Menschen wollen den Wechsel in eine Firma mit 50 machen, weil sie keine Möglichkeit haben, ihre Firma zu verkaufen. Hans-Georg Willmann ist der Experte für Karriere. Er gibt u.a das Ratgeber "Durchstarten mit 50 plus" aus dem Verlag Campus Verlag. Ein Experte erklärt, wie man mit 50 Jahren eine neue Arbeit finden soll. Willmann sagt, dass Menschen mit 50 Jahren gute Chancen haben, eine neue Arbeit zu finden. Die Digitalisierung bietet neue Chancen, auch für Selbständige. Selbständige Menschen haben oft Angst, dass sie zu teuer sind, wenig belastbar oder öfter krank sind. Wenn sie einen Jungen einstellen können, ist die Entscheidung für den neuen Mitarbeiter günstiger. Hans-Georg Willmann sagt, dass ein älterer Kollege, mit 50 Jahren noch nicht so gut ausgebildet ist, wie ein 50-jähriger Techniker. Ein 54-jähriger Techniker, den ich nach unfreiwilligem Ausscheiden bei der Firma beraten habe, hat 35 Firmen angeschrieben. Die Firmen haben ihn zum Gespräch geladen. Am Freitag, am 31. August hat er bei seiner alten Firma aufgehört. Am Montag hat er den neuen Job begonnen. Ein 54-jähriger Techniker, der mit 50 Jahren Arbeit gefunden hat, hat 35 Firmen wegen ihm beworben. Der ehemaliger Kollege sagt, dass er als 50-Jähriger nicht mehr so gut ausgebildet ist, wie jetzt.
In Güttenbach und Punitz gibt es seit 2004 Mitarbeiter vom Roten Kreuz in Güssing. Seit dem Jahr 2011 arbeitet Andreas Gruber als Erstehelfer in der Umgebung von Güttenbach. "Wenn ich zu Hause bin, in der Früh oder am Abend, ist es für mich keine Frage. Wenn ich zu Hause bin, lasse ich alles liegen und stehen und fahre los. Seit dem Jahr 2004 ist Andreas Gruber ehrenamtlich im Einsatz. Fast 2500 Mal im Jahr werden die Ersthelfer ausgebildet. 250 Freiwillige sind ausgebildet, um bei Notfällen schnell und schnell vor Ort zu sein. Die Erste-Helfer müssen mindestens die Rettungs-Ausbildung haben und haben eine Ausrüstung immer dabei. Im Burgenland gibt es 250 Helfer, die Erste-Helfer. Im Burgenland gibt es bereits 250 freiwillige Helfer.
Seit Kurzem gibt es ein gemütliches Café, in Wien-Margareten. Das Café befindet sich in der Station Wien am Einsiedler-Platz. Dort treffen sich Menschen aus vielen Wiener Bezirken, die gerne fremde Sprachen sprechen, hören, diskutieren und lernen. Im Im Im Café kann man auch Bilder von den Aufschriften Englisch, Französisch und Italienisch sprechen und an 7 Tische im 2. Raum wird Deutsch gesprochen. Die 24 Jahre alte Frau aus Nepal arbeitet heute in einer Fabrik in Floridsdorf. Der Arzt aus dem Gespräch mit den Menschen sagt, dass er froh darüber ist, dass er die Arbeit ist und dass er Deutsch spricht. Er sagt auch: "Ich wusste, dass ich die Sprache schnell lernen muss, wenn ich hier bleiben möchte". Die Frau Ingenieurin aus Tadschikistan, die fließend Persisch und Russisch spricht, bewundert ihn. Er sagt: "Ich große Probleme mit der Sprache." Die Ingenieurin Barbara Niklas hat schon vor 3 Jahren das Café eröffnet. Sie sagt: "Es ist wirklich toll, was sich hier entwickelt, was sich hier entwickelt." Die Station Wien hat vor 15 Jahren "Mama lernt Deutsch"-Kurse organisiert. "Mama lernt Deutsch"-Kurse sind für Kindergärten in ganz Wien, an verschiedenen Kindergärten. Das Sprachencafé wurde vor 3 Jahren eröffnet. Niklas erzählt: "Weil uns Kursteilnehmerinnen geklagt haben, dass sie Deutsch gelernt haben, aber niemanden kennen, mit dem sie Deutsch sprechen können". Der Verein will mit dem Café kein Geld verdienen, aber es gibt keinen Eintritt. Der Eintritt ist gratis, es gibt es keinen Konsumations-Zwang, nur ein Euro pro Stück. Elisabeth Smejkal ist eine von den ehrenamtlichen Gesprächsleitern, die an den Deutsch-Tischen sehr begehrt sind. Sie arbeitet hauptberuflich als Konstrukteurin. Sie sagt: "Ich rede gerne, ich rede gerne und höre gerne". Smejkal sagte auch: "Ich sitze gerne in einer Runde, ich habe meine freie Zeit sinnvoll genützt. Und ich konnte anderen Menschen dabei helfen, dass sie sich besser in einer fremden Umgebung zurechtfinden." Weitere Informationen gibt es auf der Internetseite: www.wienwien.at
Am 21. Oktober werden die Panda-Zwillinge im Tiergarten Schönbrunn geboren. Die Zwillinge sind 1 Monat alt und 2 Brüder. Auf den Aufnahmen sieht man, dass es ein Bub und ein Mädchen sind. Das Geschlecht der beiden Zwillinge kann man noch nicht sagen. Auf den Aufnahmen sieht man schon, dass ein Bub und ein Mädchen sind. Die Zwillinge entwickeln sich gut. Sie haben dicke Milchbäuche und bekommen immer mehr Fell. Die Zwillinge müssen also nicht mehr um die Uhr von der Mutter gewärmt werden. Sie können schon neben der Mutter schlafen und sind auch schon kurz alleine, wenn sie das Tier in der Wurfbox verlässt. Die Zwillinge werden ungefähr 10 Zentimeter groß und 100 Gramm schwer. Sie wiegen ungefähr 1 Kilogramm. Die Zwillinge bewegen sich von der Nasen bis zur Schwanzspitze. Die ersten 100 Tage nach der Geburt gelten bei Großen Pandas als besonders kritisch. Deswegen wird den Jungtieren erst nach 100 Tagen ein Name gegeben. Wie die Zwillinge bei ihren Namen kommen, stimmt der Tiergarten Schönbrunn ab.
Ein Lastwagen-Fahrer hat einen 8-jährigen Jungen auf der A1 mit dem Beifahrer-Sitz gefilmt. Der Junge hätte die Bremse nicht betätigen können, sagte der Vater. Der Vater hat die Vorfall-Anzeigung der Polizei gestellt und erstattet Anzeige. Am 25. März 2018, kurz vor 2 Uhr, wurde der Vorfall auf der Autobahn in St. Pölten passiert. Der Fahrer hat die Polizei informiert. Der Vorfall passierte am 9. August 2018 in der Bezirks-Hauptstadt St. Pölten. Es handelt sich bei dem 38-Jährigen um einen Bekannten von seinem Vater. Der Fahrer forderte vom Vater von dem Jungen, etwas zu tun. Der Junge wurde von dem Vater angezeigt und soll mit dem Handy gefilmt haben.
Link zum Orignal-KURIER-Artikel Cassius Clay hat bei den Olympischen Spielen in Rom als Welt-Meister aufgetreten. Im Jahr 1956 hat er mit 141 Kämpfe und 7 Siege bei den Olympia-Spielen in Rom gewonnen. Sein Gegner war Zbigniew Pietrzykowski. Pietrzykowski ist ein ungarischer Olympia-Sieger aus Polen. Er hat den Gegner geschlagen und sein Gegner geschlagen. Der österreichische Boxer namens Muhammad Ali wurde für die Olympischen Spiele 1960 in Rom als Welt-Meister aufgestellt. Muhammad Ali ist ein Boxer aus den USA. Bei den Olympischen Spielen im Jahr 1956 gewann er den Welt-Meister-Titel. Bei den Olympischen Spielen hieß das auch "Boxerischer Wunderknaben". Cassius Clay kämpfte in der 2. Runde gegen den Belgier Becaus. Der Belgier Becaus gewinnte den sowjetischen Olympiasieger im Jahr 1956, den so etwas Großartiges hat er noch nie erlebt.
27. November wurde beschlossen, dass die 9 Gebiets-Krankenkassen zu einer österreichischen Gesundheits-Kasse umgebaut werden. Die neun Gebiets-Krankenkassen sind Orte in Österreich, wo Menschen wohnen und arbeiten. Aus der Gewerblichen und der Bäuerlichen Sozialversicherung wird eine eigenständige Kasse, und die Arbeiter-Organisation fusionieren mit den Eisenbahnern. Die geplante Zusammenlegung der Gebiets-Krankenkassen wird "ÖVP + SPÖ " beschlossen. Abgestimmt wurde, dass die Sozialministerin das Gesetz für Sozialversicherungs-Gesetze neu beschließt. Die Sozialministerin kümmert sich jetzt um ein bestimmtes Thema in Österreich.
Die Umwelt-Medizininin Lisa Ackerley sagt, dass man die Reinigung der Sport-Ausrüstung nach jedem Training etwas hinauszögern sollte. Wenn man nicht wirklich schwitzt, sollte man die Sport-Ausrüstung nicht gleich nach jedem Training waschen. Es kommt auf das Gewicht an, ob man es draußen oder in der Spülmaschine benutzt. Wenn man im Freien trainiert, nimmt man Schlamm, Bakterien und Flecken aus der natürlichen Umgebung auf, die in der Sport-Ausrüstung entstehen. Wenn man im Freien trainiert, nimmt man Schlamm, Bakterien und Flecken aus der natürlichen Umgebung auf die Ausrüstung. Hier ist ein Tip für die Reinigung der Sport-Ausrüstung: Man sollte die Sport-Ausrüstung nicht bei niedriger Temperatur waschen. Die Sport-Ausrüstung sollte bei 30 Grad Celsius waschen. So kann man die Bakterien in den verschwitzten Sport-Gedanken entfernen und sie können sich von den verschwitzten Kleidungstücken zurückgewinnen. Wenn man im Freien trainiert, sollte man die Sport-Ausrüstung nicht unbedingt in der Spülmaschine waschen. Wenn man im Freien trainiert, kann man nämlich Schlamm, Bakterien und Flecken aus der natürlichen Umgebung auf die Ausrüstung aufnehmen.
Ingwer soll gegen Migräne-Symptome helfen. Aber die Wirkung vom Ingwer wurde bisher noch nicht bestätigt. Laut einer brasilianischen Untersuchung wurde festgestellt, dass Ingwer auch gegen Migräne-Symptome helfen kann. Die Untersuchung fand in einem Krankenhaus statt, in dem Patienten mit einer akuten Migräne-Attacke aufgenommen wurden. Die Patienten und die behandelnden Ärzte wussten nicht, ob das Mittel Ingwer zur Behandlung vom Migräne-Symptome passt. Es kam nur einer Untersuchung dazu, ob Ingwer gegen Migräne-Symptome helfen könnte. Die Untersuchungs-Gruppe erhielt 400 Milligramm Ingwerextrakt, die Kontrollgruppe ein Placebo. Die Teilnehmer bekamen zusätzlich ein intravenös verabreichtes Schmerzmittel, das gegen Schmerzen hilft. Nach der Untersuchung wurden die Stärken, die Schmerzen und die Zufriedenheit der Teilnehmer gemeldet. Was brachte die Zusatz-Behandlung? Die Teilnehmer sprachen deutlich besser auf die Behandlung an. Nach der Untersuchung waren die Unterschiede nach 1, 1,5 und 2 Stunden deutlich sichtbar. Der Ingwer wirkte sich lindernd auf den Schmerzen aus. Die Teilnehmer waren besser ansprechbar, wenn sie Ingwer bekamen. Auch eine weitere Wirkung von Ingwer kann bei Migräne-Patizen gut sein: Ingwer wirkt gut gegen Übelkeit und besänftigt damit den aufgewühlten Magen. Migräne-Patienten können bei Migräne nicht nur das Leben schwer machen, sondern sie können sogar die Behandlung zuhause genießen.
Wiener Fremdenführer bieten an, Stadt-Spaziergänge in Wien. Das Angebot reicht von kleinen Spaziergängen von Wienern bis zu speziellen Touren von professionellen Fremdenführern. Die Wiener Fremdenführer sind immer dafür zuständig, dass sie die Kultur und Geschichte der Stadt kennenlernen. Es gibt auch Sonder-Geschichten, zu bestimmten Themen, wie zum Beispiel zu sexuellen Handlungen oder kriminellen Geschichten. Christa Bauer ist die Präsidentin vom Verein der geprüften Wiener Fremdenführer. Sie sagt, dass die Wiener sehr interessiert sind, was in Wien passiert. Es gibt verschiedene Möglichkeiten, wie man sich in Wiener-Spaziergängen verschönern kann. Die Wiener Fremdenführer holen bei ihren Spaziergängen die unterschiedlichen Persönlichkeiten heraus. Kommenden Sonntag und am 22. September laden die Wiener Fremdenführer zu einem Denkmal-Rundgang. Dort kann man sich die berühmten Statuen von Wien anschauen. Der Treffpunkt für die kostenlose Tour ist beim Schiller-Demmal in der City. Am 29. September öffnen 270 denkmalgeschützte Gebäude in ganz Österreich an. Der Eintritt ist kostenlos. Mehr Informationen gibt es auf der Internetseite: www.wienzufuss.at. Weitere Informationen findet man unter diesem Link: http://www.wienzufuss.at/
Auch der Justiz wird durch das neue Regierungs-Budget 2018 weniger Geld bekommen. Grund dafür ist, dass das geplante Personal-Kürzlung bereits vor einiger Zeit eingestellt wurde. Ein Bündnis von den Mitarbeitern der Gerichte ist eine Unterschriften-Aktion. Bei einem Protest zeigt man öffentlich, dass man etwas nicht gut findet. Es soll auch weniger Richter gestrichen werden. 40 Planstellen an Gerichten sollen ebenfalls nicht gestrichen werden. An Beamten und Polizisten sollen nicht mehr so viele Stellen eingespart werden. Ab Mitte 2018 soll das Erwachsenenschutz-Gesetz umgesetzt werden. Wenn das passiert, sollen 60.000 Sachwalterschaften überprüft werden. Ein Sachwalter ist eine Mitarbeiterin in einem Gericht. Die Ernennung zum Richter dauert nämlich länger. Auch bei Asyl-Verfahren soll es weniger Arbeit geben. Asyl-Verfahren bedeutet, dass ein Flüchtling aufgenommen werden kann, das heißt, dass ein Flüchtling aufgenommen wurde. Es werden 120 befristete Arbeits-Stellen gestrichen, die dort nicht verlängert werden. Auch Beamte und Bedienstete sollen gestrichen werden.
Donald Donald Trump, der Vize-Kanzler von Österreich, hat vor Kurzem eine sexistische Nachricht im Internet veröffentlicht. Sexistische Nachrichten sind Nachrichten, die man im Internet verbreitet. Der FPÖ-Moderator Heinz-Christian Strache entschuldigte sich bei den ORF-Mitarbeitern und zahlte den Menschen 10 000 Euro. Der FPÖ-Moderator Armin Wolf war früher für die ORF-Seiten im Internet. Er sagte, dass es einen Ort gibt, an dem Lügen zu Nachrichten werden. Der ORF versprachte dem Faschingsdienstag eine Foto-Mode von Armin Wolf. Danach schrieb er: "Es gibt einen Ort, an dem Lügen zu Nachrichten werden. Das ist der ORF." Der FPÖ-Vorsitzende Heinz-Christian Strache musste eine Million Euro bezahlen. Der FPÖ-Vorsitzende Marcus Franz, der Bundeskanzler von Österreich, hat vor kurzem darüber geschrieben: "Ob der Popsch hält, was der Blick verspricht. Das erfahren zu wollen, wird jetzt bestraft".
Eine der Gemeinden Neuberg und Güttenbach bietet nur 5 Tage im Sommer ihre Kinder-Betreuung an. Die Kinder-Betreuung im Burgenland dauert nur 20,4 Tage. Die Eltern müssen für die Kinder oft sehr viel Geld bezahlen. Im Juli hatten die Mitarbeiter im Burgenland im Juli Urlaub. Im August werden die Kinder dann von der Schule nach Güttenbach betreut. Im Sommer werden Kinder zwischen 3 und 14 Jahren von der Schule betreut. Einige sind am Trampolin, andere rutschen im August. "Für uns wäre es anders nicht gegangen", sagt eine junge Mutter in Neuberg. Ihre beiden Kinder sind in Güttenbach im Kindergarten. Sie und ihr Mann könnten nur 2 Wochen Urlaub nehmen. "Hätten wir 4 Wochen keine Betreuung, könnten wir gar nicht auf Urlaub fahren", sagt eine junge Mutter. Die Bürgermeister Leo Radakovits aus Güttenbach und Thomas Novoszel aus Neuberg haben schon zu Jahresbeginn mit der Kinder-Betreuung begonnen. "Unsere Kindergärten sind nur 2 Kilometer entfernt". So ist die Kooperation ein logischer Schritt, sagt Leo Radakovits. Die Pädagoginnen von den beiden Gemeinden haben sich für die Kinder-Betreuung geeinigt. Im Burgenland gibt es im Burgenland die meisten Kinder-Betreuungen, die im Sommer geöffnet haben. Die Kindergärten werden von 5 bis 25 Personen betreut. "So haben wir nur eine Woche keine Betreuung und es entstehen keine Mehrkosten für die Eltern oder die Gemeinden", sagt Novoszel. Die SP-Bildungs-Landesrätin Daniela Winkler sagt, dass sie dieses Gesetz für bessere Bedingungen für Kinder-Betreuungen in den Kindergärten erreichen will. Winkler sagt auch, dass die Öffnungszeiten in den Kinder-Gärten für Eltern und für Kinder-Betreuungen einfacher werden. Sie wollen sich an die Bedürfnisse der einzelnen Gemeinden anpassen. Das Familien-Referat vom Burgenland unterstützt die Kinder-Betreuung über die Sommermonate.
Gut fitte Frauen haben eine höhere Gefahr, an Alzheimer zu erkranken. Ältere Frauen erkranken wahrscheinlich früher an einer Demenz. Demenz ist eine Krankheit, bei der man krank ist. Wenn sehr fitte Frauen eine Demenz bekommen, dann kommen sie um 11 Jahre später zurück, als Frauen, die nur moderate Fitness haben. Ältere Frauen mit wenig Fitness, haben das Risiko, später an Alzheimer zu erkranken, um mehr als die Hälfte reduziert. Für die Untersuchung wurden Daten von 191 Frauen ausgewertet. Die Frauen haben bereits vor 44 Jahren einen Ergometer-Test gemacht. Ihre Gewohnheit war, war zu wenig Sport zu machen. Ungefähr die Hälfte der Frauen erkrankten in dieser Zeit an Demenz.
In der Antarktis könnte bald ein großer Eisberg entstehen. Larsen-C-Schelfeis ist ein riesiger Eisberg. Larsen-C-Schelfeis ist ein Berg in der Antarktis. Der Berg wird wahrscheinlich 160 Kilometer lang und 300 Meter tief sein. Ein Experte meint, der Eisberg könnte sich durch den Abbruch vom Larsen-C-Schelfeis  lösen. Das erwartet man von den Forschern, dass der Berg bald zu den größten Eisbergen in der Antarktis zählt. Seit längerer wird der Risssamen dort einen großen Risschelbrichtet sich auf. Jetzt wurde der Risschel-C-Schelfeifeiss im Dezember hat sich um 18 Kilometer verlängert. Das berühmtessig Meter Meter tief ist der Larsen-C-Schelfeischelfeis kleiner. Das Larsen-Schelfeis in der Berg Larsen C-Schelfeischelfeis besteht aus 4 Bereich Larsen C, von den Orten A undichtlichlich zurzeitlichlich vom Berg Bergeis erhöuntunt uns unscharmt.
In der deutschen Stadt Rotterdam gibt es seit Kurzem eine Farm auf Wasser. Aber nicht nur das: Das ist damit der Kunde aus der Nähe mitbekommt, wie die Milch-Produkte hergestellt werden. Die 32 Kühe leben in geräumigen Liegeboxen. Die Maschinen und der automatische Futterband sind von außen einsehbar. Für den Weidengang gibt es eine grüne Wiese. Es wird auch ein schwimmer Gewächs-Haus und ein schwimmendes Gewächs-Haus gebaut. Außerdem wird auf dem Dach vom Gewächs-Haus Solarpanele installiert. Solarpanels sorgen für die Erwärmung und damit kann auch das Regenwasser genutzt werden. Die Milchprodukte kann man auf der schwimmenden Farm selbst kaufen. Es gibt es auch einen Lidl in der Nähe.
Jedes Sommer ist ein Lieblings-Drink. Auch so ein Sommer-Getränk wird in den letzten Jahren viel zu lange getrunken. Aperol ist seit einiger Zeit nicht mehr so beliebt. Wer 2017 richtig in sein will, bestellt selbstbewusst einen Wein-Slushie. Früher gab es ein Eis-Slushie mit Wein und Früchten. Jetzt ist er erwachsen und gecrushtes Eis wird mit Wein und Früchten im Blender gerührt. Das funktioniert auch zu Hause sehr gut. Zum Beispiel Erdbeeren mit Chardonnay, Weißwein mit Wassermelone oder auch Prosecco mit Weinbergpfirsichen. In New York ist das "Swipste Kugel" unter dem gleichnamigen Namen "Tequila Mexican Hot Chocolate". In New York gibt es auch ein Eis-Swipste Kugel. Die Sorten heißen von diesem Sommer-Drink werden in Schlange verkauft.
Man sollte atmen, tief einatmen und durch die Nase ausatmen. Mindestens 3 tiefe Atzüge sollte man nach einem Atmen nehmen. Man sollte nach einer verbalen Attacke bewusst einatmen, damit man sich nicht mehr so klein fühlt. Gedankenkorrektur Wenn man denkt, dass man etwas verletzt hat, kann es passieren, dass man in Gedanken nachprüft, ob es wirklich so ist, wie man es sagt. Man sollte achten, ob man das sagt. Wenn man nicht sicher ist, kann man auch nachfragen. Der Schutz gegen seelische Verletzungen ist ein gutes Selbstvertrauen. Je stärker das Selbstvertrauen ist, desto weniger nimmt man die seelische Verletzungen zu persönlich nimmt man die Angriffen von der anderen. Man kann sich gar nicht an die Worte vom anderen merken. Wenn man überzeugt ist, liebenswert zu sein, betrachtet man die verletzenden Worte vom anderen nicht als Frechheit, sieht man die verletzenden Worte vom anderen nicht so. Man sollte sie als Angriff zu verstehen. Man sollte nach dem Körper zeigen, dass es sich nicht nur als frechheitlich behandelt wird. Gedankenkorrektur Wenn man zeigt, dass man hat man sollte nachprüfen, ob man das Verhalten der Person wirklich so ernst ist, wie es ist, dass es sollte. Man sollte nachfragen, ob man das Verhalten und wiegt. Man sollte man sollte die Person auch anzeigen, ob es sollte nachfragen, ob sie ernst gemeint ist, ob sie verletzt oder ob sie verletzt.
In Japan und China ist der Shiitake schon Jahrhunderte lang bekannt. Shiitake ist eine Pilze. Die Japaner heißen Shiitake-Pilze. Shiitake-Pilze haben einen guten Eiweißgehalt, aber auch wenig Fett. 100 Gramm Shiitake enthalten ungefähr 2,2 Gramm Eiweiß. Diese Zutaten sind wichtig für die Hormone, Nerven und das Nerven-Gewicht. Vitamin C und Vitamin B12 sind in den Pilz enthalten. Der Shiitake unterstützt die schöne Haut und stärkt das Haar. Bei zu wenig Vitamin D kann man nicht nur durch die Sonne sein, sondern auch durch die Pilzehrung. Pilze können auch gegen Entzündungen, Kopfschmerzen und Magenleiden helfen. Bei Allergien kommt es oft zu einem Ausschlag beim Verzehren der Pilze zu einem Hautausschlag. Das deutsche Bundesinstitut für Risikobewertungungung führt bei der Erwünstungen zurück. In Deutschland sind nur sehr wenige Fälle bekannt. Bei der Haut-Erschn kommt es zu einem Hautausschlag, sollte man die Pilze gemieden werden.
Im Jahr 2018 fand eine Umfrage statt. In Wien wurden Menschen aus dem Ausland befragt, ob sie in Wien Freunde oder Fremde haben. Es wurden 18 000 Personen befragt. Es wurden 18 000 Menschen aus dem Ausland befragt. Die meisten Menschen wurden bei der Umfrage in Wien befragt. Wien liegt auf Platz 65 von 72 Städten in der Welt, die für Expates und Menschen, die im Ausland arbeiten, die unfreundlich sind. Auf Platz 1 ist die Hauptstadt von Riad, gefolgt von Wien. Riad ist eine freundlichste Stadt auf der ganzen Welt. Sehr viele Menschen in Wien finden es auch leichter, neue Freunde zu finden. Viele Menschen finden es aber nicht einfach, neue Freunde zu finden. Ein Teil der Befragten findet es aber leichter, neue Freunde zu finden, als im Jahr 2017. Wenn man erst einmal mit den Österreichern Freundschaft geschlossen hat, ist ihnen diese sehr wichtig. Am unfreundlichsten sind die Städte Riad, gefolgt von Wien, Stockholm und Stuttgart. In Wien ist die Stimmung in der Politik in der Bevölkerung in den meisten Städten schlecht. Viele Menschen sind unzufrieden mit der derzeitigen Regierung in Wien. Viele Menschen finden es auch unzufrieden, dass es in Wien Wohnungen unzufrieden ist. Es ist auch ein schlechter, dass es in Wien keine politischen und friedlichen Menschen gibt.
Die Weihnachts-Gemeinschaft in den letzten Jahren hat sich sehr an Bedeutung vergrößet. Deswegen gibt es auch überall überall überall in der Welt Weihnachts-Vorhänge zu kaufen. In Japan zum Beispiel gibt es in Japan, Indonesien und in Thailand viele besondere Weihnachts-Vorhänge. In Japan zelebriert man Weihnachten auch gerne mit Engel, Krippen und dem Duft von Tannen. Aber immerhin. Weihnachten ist ein echtes Weihnachten. Die Weihnachts-Sterne in den Nachbarn In Japan haben sie eine andere Weihnachtliche Stimmung. Japanische Weihnachts-Vorhänge auf Trinidad, in der Karibik, werden fast 8 Mal so viele Vorhänge verkauft, wie im Ausland. Warum? Ganz einfach daran, dass überall überall Weihnachten gefeiert wird. Die Tannen haben dort den Duft der Tannen und die Duft der Tannen. Die Weihnachts-Vorhänge werden in unterschiedlichen Farben geschmückt, zum Beispiel in Gold, schmuckbehangen oder als festlicher Weihnachtsbaum.
In Österreich wird es seit Oktober 2016 neue Studien-Regelung für Jung-Wisschen geben. In der neuen Regel können Jung-Wisschen nur noch in den Mittelschulen und in den höheren Schulen studieren. In Zukunft können auch Lehrer der höheren Schulen gemeinsam studieren. Die neuen Regelungen sind für alle gleichermaßen gültig. In Zukunft können Jung-Wisschen nur noch Studien an den allgemeinbildenden Schulen und in den Mittelschulen angeboten werden. Die Studien-Führung wird vereinheitlicht In Zukunft können junge Wissenschaftler nur noch in einer der geschützten Hochschulen studieren. Die geschützten Hochschulen nennt man auch "Schulenheime". Die Studien-Führungen an den Universitäten werden in Zukunft folgendermaßen vereinheitlicht: Die Studien-Führungen werden vereinheitlicht Die Studien-Führungen an den wissenschaftlichen Universitäten und in den Kunst und wissenschaftlichen Universitäten werden vereinheitlicht. Es gibt auch Ausnahmen: Es dürfen nur noch Studien an den allgemeinbildenden Schulen und in den höheren Schulen angeboten werden.
In Wien gibt es jetzt eine Trennungs-Ambulanz. Sabrina Limbeck hat mit ihrer Kollegin Beatrix Roidinger die erste Trennungs-Ambulanz in Wien gegründet. Bei der Trennungs-Ambulanz geht es darum, sich mit einer Person in einen bestimmten Zeitraum zu trennen. Sabrina Limbeck hat eine Freundin, Beatrix Roidinger, ein Teil von der Trennungs-Ambulanz. Sie und Beatrix Roidinger haben gemeinsam die Trennungs-Ambulanz gegründet. Eine Trennungs-Ambulanz ist ein Sprachheilungs-Unterricht für Paare, die sich nach einem Todesfall von ihrer Partnerin verlassen haben. Sabrina Limbeck erzählt, dass es das Gefühl manchmal sehr schmerzhaft sein kann, eine Partnerin zu verlassen. Sabrina Limbeck hat auch schon einmal eine Trennung mit ihrem Partner gehadert. Sabrina erzählt, dass sie als Pflege-Maffin von ihrer Tochter immer wieder von ihrem Partner getrennt wurde. Sabrina Limbeck sagt, dass sie als Pflege-Maffin immer wieder von ihren Partnern abgeschieden muss, auch wenn sie nicht mehr von Pflege-Kindern behandelt wurde. Nach einem Todesfall gibt es im Alltag oft Abschieds-Störungen. Sabrina sagt, dass es das bekannte Trauerjahr gab, in dem man immer wieder Schwarz trug. Das hat den Sinn gehabt, dass man die Schmerzen mit der Familie und der Arbeit feiern soll. Heute geht das nicht mehr, weil man durch den Beruf und die Arbeits und die Familie so gefordert ist. Auch die sozialen Medien suggerieren immer, dass man sich nach einer Trennung wieder glücklich und erfolgreich sein muss. Viele gehen in die Trennungs-Ambulanz, weil sie zeigen, wie lange diese Zeit dauern kann. Schock, Chaos, Akzeptanz, Neu-Orientierung. Wie lange diese dauern, ist verschieden. Die Gruppen-Mitglieder befinden sich in verschiedenen Phasen, weil sie einander erzählen können, wie sie den Weg nach der Trennung gefunden haben. In einer Gruppe kann man einfach viel freier und offener über die Gefühle von einer Trennung sprechen. Das ist wichtig, damit man sich nicht mehr trauen muss, über seinen eigenen Schmerz zu reden. Man kann sich mit jemanden darüber reden, den man nicht mehr versteht. Man soll sich aber wieder als Individuum wahrnehmen und sagen, dass man mehr als die Verlassene ist. Man muss sich das selbst bewusst haben, nicht mehr als Verlassene. Man muss sich mehr für seine Gefühle öffnen und nachgeben.
Indien hat am Montag, 20. Juni eine Raumsonde auf dem Mond geschickt. Die Raumsonde "Chandrayaan-2" ist die 4. Raumsonde von Indien. Sie flog mit einer Rakete vom südindischen Land Sriharikota aus. Die Raumsonde hat unter anderem einen Landemodul mit einem Rover an Bord. Die Mission, für die sie auf den Mond geschickt wird, ist für Indien sehr wichtig. Indiens Ziel ist, im September, den Mond auf zu richten.
Es wird bestimmt, wer als Soldat in einer Zivildienst-Organisation eingesetzt wird. Das gibt es seit dem 1. September. In Zukunft wird es auch weniger Dienste für Zivis geben. Die Zivildienst-Organisationen beantragen zu wenig junge Männer für ihren Dienst. Außerdem wird es ihnen schwerer gemacht, den Dienst zu beenden, weil es zu wenig junge Männer gibt. Es wird deshalb ein Wehrersatz-Dienst für Zivis geben. Das bedeutet, dass Zivis alle 3 Jahre den Wehrersatz-Dienst besuchen müssen. Wer als Vorgesetzter nicht alle 3 Jahre den Wehrersatz-Dienst besucht, darf nicht mehr in der Zivildienst-Organisation eingesetzt werden. Es wird außerdem ein E-Learning-Modul geben, in dem jungen Männer Grundlagen über das Recht in Österreich lernen sollen. Es wird auch ein E-Learning-Training geben, in dem jungen Männer Basis-Wissenheiten über die Geschichte von Österreich lernen sollen.
Link zum Original-KURIER-Artikel Die meisten österreichischen Bezirks-Hauptemänschaften und die Regierung müssen keine besonderen Zutritts-Schranken haben. Bisher wurden in 3 Bezirks-Bezirke in 3 Bezirken Sicherheits-Schleusen angeschafft. Die Sicherheits-Schleusen sollen an einigen Bezirks-Behörden in Vorarlberg und in Niederösterreich eingesetzt werden. Seit dem Jahr 2017 wurden in ganz Österreich Sicherheits-Schleusen eingesetzt. Seit dem Jahr 2018 nahmen Sicherheits-Schleusen 2493 Stichwaffen, 397 Pfeffer und 24 Schuss-Waffen an die Sicherheits-Eingänge. Die meisten Bezirks-Hauptmannschaften in Vorarlberg haben keine Zutritts-Schleusen. In Niederösterreich gibt es die Eingänge im Parlament seit langem Jahren. Im Landtag in Wien gibt es seit dem Jahr 2001 Sicherheits-Schleusen. Seitdem wurden dort 2721 Menschen von ihnen kontrolliert.
Die österreichische Fußball-Mannschaft spielte am Sonntag, am Wörthersee-Stadion gegen Deutschland. Klagenfurt ist eine Stadt im österreichischen Bundesland Österreich. Beim Fußball-Spiel am Wörthersee besiegte die österreichische Mannschaft den Tschechischem Deutschland 2:1. Das Ergebnis vom Spiel war der längste Sieg in der Geschichte der österreichischen Fußball-Mannschaft. Das Ergebnis war der längste Sieg in der Geschichte vom österreichischen Fußball-Verband vom österreichischen Fußball-Verband. Gewonnen hat Franco Foda, der Trainer vom österreichischen Fußball-Verband. Franco Foda sagte, dass Österreich die beste Mannschaft im Fußball sein muss, die auch mitspielen kann. Die österreichische Mannschaft spielte im Mittelfeld mit 2 zu 0:1. Danach schosss Österreich das nächste Spiel mit 2 zu 0. Die österreichische Mannschaft hatte keine Möglichkeiten, den Ball zu greifen. 2 Minuten später gab es noch ein Tor-Schieß für Österreich. Damit hat Österreich noch ein Tor für Österreich geschossen.
Link zum Orignal-KURIER-Artikel In Südafrika ist eine Frau, nach einem Verkehrsunfall, für tot erklärt, dass sie lebend im Leichenschauhaus gefunden wurde. 3 Personen wurden von einem Einsatz-Arm ins Leichenschauhaus gebracht, weil sie noch atmeten wollten. In der Leichenhalle ist eines der 3 Unfallopfer noch lebend. Ein Rettungs-Mitarbeiter machte das Fest, um herauszufinden, was das wirkliche Tote war. Der Einsatz-Leiter sagte, dass die 3 Unfallopfer vom Unfall betroffen waren. Die Rettungs-Mitarbeiter erklärten die 3 Unfallopfer erst beim Verlegen in den Kühlschrank. Der verletzte Frau wurde zum Unfallort gebracht und wurde dort behandelt. Die 3 Unfallopfer wurden ins Krankenhaus gebracht, weil sie noch gerade lebend sind. Der Einsatz-Leiter Gerrit Bradnick sagt, dass das Einsatz-Team alle Sicherheits-Vorgaben beachtet hat. Die Einsatz-Leiter sagt auch, alle Tests wurden durchgeführt. Die Einsatzkräfte haben die Vorschriften beachtet. Die 3 Unfallopfer wurden ins Leichenschauhaus gebracht, weil sie noch atmeten wollten. Der Einsatz-Leiter sagt, dass die Einsatz-Leitern nicht die Lebenden für tot erklären sollen, sondern, Menschen am Leben zu halten, die sie sterben.
Man kann auch mehrere Dinge spenden, um die armen Kinder zu unterstützen. Zum Beispiel Geld-Spenden von kranken Kindern zu Weihnachten. Oder man spendet täglich etwas für eine Familie. Weihnachten im Schuhkarton Bei dieser Aktion packt man Geschenke in der Größe eines Schuhkarton zusammen und gibt sie für eine Familie ab. Adventkalender Anstatt jeden Tag im Dezember etwas zu bekommen, gibt man auch zusätzlich etwas. Das muss ja nicht unbedingt organisiert sein. Die Organisation "Freiwillig in Wien" Die Organisationen Die Organisationen sammelt Die Organisationen Die Organisationen Die Organisationen Die Organisationen Die Organisationen like Die Organisationen Die Organisationen Die Organisationen Die Freude zu Weihnachten Die Menschen spenden die S Die Organisation Die Menschen zu Weihnachten Die Menschen zu Weihnachten Die Menschen zu. Man sammeetet Die Aufmerksamkeit für die die Menschen zu spenden Die Organisationen Die Aufmerksamkeit Die Menschen Die Menschen, die Menschen zu spenden Die Menschen zu spenden spenden Die Menschen zu densel Auf Auf Auf Auf Auf den Tag Diente Die S zu denseldigten Die Organisation Die Organisation Die berg Die Unterstützung Die Insel Auf Aufrufen zu zu den Weihnachtsfeiern Auf Auf Auf Auf Auf Auf den berg Auf Auf Aufruft Die Die dort Die dort Auf Auf Auf die Weihnachts Weihnachtsmann In In Wien Auf Auf Auf Auf Auf Auf Aufruf-W Die Spender in Wienerze Die Caritas In Wien berg berg Die Organisation Die Auf der berg Die berg berg berg Diente zu den bergt Die berg berg berg Auf Auf Auf Auf die berg berg bergtracht In Auf Auf die berg berg berg Die berg Auf Auf Auf die berg berg bergt Die Auf Auf Auf Auf Auf die Organisation Die berg berg berg berg berg bergt Die dort berg Die Organisation Die die berg berg berg Auf Auf Auf die berg berg berg berg berg Die dort berg Auf Auf Auf Auf Weihnachtsmärkten, findet man mehrere Lebensmittel-, berg berg berg Die Menschen zu spendet Die Menschen eine Organisation Die Menschen Menschen zeigt eine Organisationen einen bergt Im Dezember, die Spenderen zu Gast zu Weihnachten iert auf die Menschen zu Weihnachten bedürftig sind Menschen zu Weihnachten. Menschen, die Menschen Auf der Stadt, die Menschen in Wien bedürftigen die Menschen zu Weihnachten bedürftigen.
Frau begraben in der Nähe von Stockholm, mit einem großen Waffen-Angebot. Der Forscher meinte, dass jemand, der mit dieser Ausstattung begraben wurde, ein großer Krieger oder Anführer gewesen sein muss. Die Forscher stellten fest, dass es eine Frau war. Sie haben durch Radio-Isotop-Untersuchungen gefunden, dass die Person sehr viel kämpfte. Die Forscher fanden auch heraus, dass die begrabenen Frauen viel unterwegs waren. Dass bei den Wikingern auch Frauen als Kriegerinnen kämpften, ist zwar schon lange bekannt. Doch die neuen Erkenntnisse und die Reicherde Ausstattung der Grabausstattung könnten darauf hinweisen, dass Frauen in Führungs-Räden viel mehr Rechte hatten, als man bisher geglaubt hat.
In Wien gibt es 35 neue ORF-Direktoren. Die ORF ist der Sender für das Fernsehen im Burgenland zuständig. Walter Schneeberger wird neuer ORF-Direktor. Der bisherige ORF-Direktor blieb aber weiterhin der Chefredakteur. Walter Schneeberger wird aber als Landes-Redakteur der ORF bleiben. Allerdings mit dem Vorbehalt, dass er seine Team-Führerschaft anerkennt. Das könnte eine Herkules-Aufgabe werden. Denn der ORF ist nämlich mit der Sanierung der ORF-Zentrale in Wien betraut.
Donald Trump, der Präsident der USA, und Nordkoreas Diktator Kim Jong-Un werden sich am 27. und 28. Februar in Vietnam treffen. Das sagte Trump bei seiner Rede zur Lage der Nation. Das Treffen war das erste Mal, dass ein Präsident in den USA mit einem Diktator wie Kim Jong-Un getroffen hat. Beim Treffen wurde vereinbart, dass Verhandlungen über eine Atom-Abrüstung in Nordkorea stattfand. Eine Atom-Abrüstung bedeutet, dass eine Atom-Mass-Verschmutzung entsteht. Kim Jong-Un hat vorgeworfen, dass Nordkorea seine Atom-Abrüstung eingeführt hat. Trump fordert deshalb, dass das Land die Straf-Aktionen lockt. Die Straf-Aktionen gelten auch als politische Sicherheit. Trump sagte dazu: "Wenn ich nicht zum Präsidenten der Vereinigten Staaten gewähltwerden würde, wären wir meiner Meinung nach in einen großen Krieg mit Nordkorea verwickelt". Trump sagte auch: Es gibt noch viel Arbeit zu tun, aber sein Verhältnis zu Nordkorea ist sehr gut.
Am 29. September war in Vorarlberg der 13. Olympia-Tag. Anna Gasser hat den Favoriten-Rollen gerecht und hat im Finale gewonnen. Im BigAir, einer Stadt in Kärnten, nahm sie Medaille an. Im Anschluss gab es einen Dämpfer, denn Marcel Hirscher schied schon im Slalom-Lauf aus. Michael Matt hat dann die nächste Medaille für Österreich gewonnen. Die österreichischen Sportlerinnen hatten im Finale keine Medaille verdient. Für Österreicherinnen gab es Glück, denn sie gewannen im Finale der Ski-Freestyle-Halfpipe. Beim Finale vom Finale hat Andreas Gohl den 8. Rang erreicht.
Das Arbeits-Marktservice verhängte im 1. Halbjahr 2018 mehr Strafen als im vorigen Jahr. Das Arbeits-Marktservice ist die Abkürzung für das Arbeits-Service. Im 1. Halbjahr entschuldigt man sich oft, dass man nicht auf die Schulungen oder die Arbeit gehen will. Gründe sind ein schlechter Ruf bei den Firmen, dass viele freie Stellen für Mitarbeiter gefunden werden und dass es immer weniger Arbeitslose gibt. Es gab auch mehr Vereitelungen der Arbeitsaufnahme durch die vielen freien Stellen. Außerdem enttäuschten viele Menschen ihre Arbeit beim AMS. Es gab auch mehr unentschuldigtes Versäumen von einem Arbeits-Termin beim AMS. Schon im Jahr 2018 gab es mehr Sperren als im 1. Halbjahr. Menschen, die unentschuldigt einen Arbeits-Termin verpassen, bekommen ein Arbeitslosen sie ein Arbeitslosen-Geld. Wenn man nicht länger als 6 Wochen vom Arbeits-Termin entfernt wird, kann das Arbeits-Service das Arbeitslosen-Geld bis zur nächsten Kontaktaufnahme streichen.
In Doha, der größten Stadt der Welt, gab es eine Verena Preiner-Weltmeisterschaft. Verena Preiner ist 24 Jahre alt und aus Österreich. Preiner ist auf Platz 6 in der Tennis-Weltmeisterschaft beim Weitspringen. Auf Platz 3 ist sie mit 34 Punkten Rückstand auf Bronze. Die österreichische Diskus-Weltmeisterin Lukas Weißhaidinger ist mit einer Bronze-Medaille ausgestattet.
Der brasilianische Fußballer Everton Luiz war während seinem Spiel gegen Rad Belgrad im Zentrum einer Rassismus-Aktion im serbischen Fußball. Rassismus ist eine Spielart, bei der Menschen wegen ihrem Aussehen, ihrer Herkunft oder ihrem Aussehen benachteiligt werden. Der brasilianische Fußballer hat das Spiel mit 1:0 gewonnen. Aber immer nach dem Schlusspfiff wollte er sich von den Fans wegreißen, was dazu führte, dass die Rassisten sich darüber lustig machten. Der Trainer sagt, dass er sich mehr verärgert über die Haltung der gegnerischen Spieler hat. Die Fans haben das Verhalten der Fans unterstützt, anstatt das Spiel zu beruhigen.
Die UNO-Ziele für nachhaltige Entwicklung sehen vor, dass es in der Zukunft mehr saubere Energie, sauberes Wasser und sauberes Wasser für alle Menschen sein soll. Eine Untersuchung hat gezeigt, dass in ärmsten Ländern in Afrika die steigende Einkünftigkeit und der Zugang zu sauberen Energie, Wasser und sanitären Einrichtungen für alle Menschen gefährdet. Das zeigte eine Untersuchung im Fach-Journal "Environmental Research Letters". An der Untersuchung teilnahmen Forscher, dass die steigende Einkünft und der Zugang zu sauberen Energie, sauberem Trinkwasser und sauberen Sanitär-Reinrichtungen für die Menschen in den ärmsten Ländern sind schlecht. In der Vergangenheit hat es lange gedauert, bis alle Menschen in den afrikanischen Ländern Zugang zu sauberem Strom und sauberen Energie haben. Die Forscher haben herausgefunden, dass sich die Versorgung für die Menschen in afrikanischen Ländern verbessert hat. In der Vergangenheit hat es allerdings lange gedauert, bis alle Menschen in den betroffenen Ländern sauberen Energie, Wasser und sanitären Einrichtungen haben. Die Forscher finden es aber nicht gut, dass in den ärmsten Ländern die Versorgung mit sauberem Strom und sauberem Trinkwasser, weniger betroffen ist. Die Forscher finden auch, dass die Versorgung mit sauberem Trinkwasser und sauberem Wasser besonders wichtig für die ärmsten Menschen ist.
Die Sicherheitshülle für das ehemalige Reaktor-Werk "Tschernobyl" in der Ukraine, wurde heute, 30 Jahre nach dem Unfall, in Betrieb genommen. Sie ist 108 Meter hoch und über 36000 Tonnen schwer. Die Schutzhülle soll 100 Jahre lang bestehen. In Zukunft wird das Reaktor-Gebäude, das die Schutzhülle über der Straße hinuntergebracht hat, wieder aufgebaut. Die Länder Tschernobyl und Weißrussland haben an der Überlegung teilgenommen, eine Schutzhülle zu bauen. Die Überprüfungs-Maßnahmen für die bestehende Schutzhülle haben 1,5 Milliarden Euro gekostet. Die Schutzhülle war bereits im Jahr 2016 über den alten Reaktor geschoben worden. In den kommenden Jahren wird der bestehende Beton-Sarkophag abgebaut.
In Brasilien ist ein Paar Paar auf der Straße zusammengekommen. Ihr Freund ist 16 Jahre alt und ihr Freund 15 Jahre alt. Seit 5 Monaten ist das Paar zusammen. Gemeinsam haben sie ihr Kind, eine Aylla Vitoria. Gabriel ist 16 Jahre alt und Gabriel ist 15 Jahre alt. Gemeinsam haben sie ihr Kind bekommen. Um sich um Straßenkinder zu kümmern, kümmert sich zuerst die Adoptiv-Mutter von Gabriel. Sie ist nämlich mit 12 Jahren von Rio de Janeiro ausgerissen. Rio de Janeiro ist eine Stadt in Brasilien. Sie wohnt im 440 Kilometer entfernten Stadtteil Belo Horizonte. Seit dem Jahr 2012 verbringt sie gemeinsam mit ihrem Freund die Nächte. Allerdings passierten ihnen immer wieder Drohungen von der brasilianischen Polizei. Manchmal sagten die Polizisten,,wenn sie hier wieder treffen würden, bringen sie sie um. Das ist das Problem. Den Betreuern geht es nicht um Wiedereingliederung von jungen Menschen in die Gesellschaft, sondern nur darum, die Stadt zu säubern. Das ist gerade jetzt im Vorfeld der Olympischen Sommerspiele in Brasilien. Bei den Olympischen Spielen werden Sportler gegen Gewalt und Armut gespielt.
Link zum Orginal-KURIER-Artikel Für eine Untersuchung haben 542 Studenten Logik, Mathematik und mündliche Tests in einem Raum gemacht. Der Test hat gezeigt, dass Frauen bei warmer Raum-Temperatur besser abschneiden, als Männer. Für die Untersuchung haben 542 Studenten Logik und Mathematik-Tests in einem Raum gemacht. Die Raum-Temperatur wurde zwischen 16,2 und 32,6 Grad Celsius gekühlt oder erwärmt. Bei mathematischen und Mathematik-Tests abschneiden Frauen bei niedriger Raum-Temperatur besser ab, wenn die Raum-Temporeratur zwischen 30 und 33 Grad ist. Sie gaben öfter richtige und insgesamt mehr Antworten. Wenn die Raum-Temperatur höher ist, sinkt auch die Leistung von Frauen und Männern.
Am 24. Dezember öffnete in Eisenstadt die Pannonische Tafel. Die Pannonische Tafel ist eine Lebensmittel-Einkaufstelle im Burgenland. Sie verteilt Essen und Kleidung an Menschen, die nicht genug Geld zum Leben haben. Die Pannonische Tafel in Eisenstadt ist die größte private Tafel in Österreich. Die Pannonische Tafel in Eisenstadt ist die Nummer von der Landes-Hauptstadt Burgenland. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die kein zu viel Geld haben, Essen zu kaufen. Die Pannonische Tafel hilft den Menschen, die nicht viel Geld zum Leben haben. Sie verteilt Lebensmittel und Kleidung an Menschen, die nicht viel Geld im Geld-Bereich haben. Die Pannonische Tafel in Oberpullendorf ist eine Tafel. In Oberpullenendorf steigen die Kunden schon auf ihre Füße, deswegen suchen sich die Mitarbeiter von der Pannonischen Tafel ein neues Geschäft. Mehr als 10 Tonnen Essen holen die ehrenamtlichen Mitarbeiter in der Woche von 18 Orten in Oberpullendorf ab, um Essen und Kleidung zu verteilen. Andrea Roschek sagt: "Wir sind die größte private Tafel in Österreich, die auch am längsten besteht". Die Pannonische Tafel ist die erste Anlaufstelle für Menschen, die nicht viel Geld zum Leben haben. Sie unterstützen Menschen bei Behörden-Besuchen, bei Arztbesuchen oder bei Medikamenten. Etliche Menschen sind in einer Notlage, wie zum Beispiel obdachlose Menschen. Andrea Roschek sagt: "Das Leben als Alleinerzieherin dreier Kinder ist schwer. Hier bekomme ich Unterstützung. Die Lebensmittel im Supermarkt in Eisenstadt könnte ich mir nicht leisten". Vor 12 Jahren hat die ehrenamtliche Helfer Andrea Roschek die Pannonische Tafel gegründet. Sie verteilt bis zu 50 Tonnen Lebensmittel pro Monat an Menschen, denen nicht genug Geld zum Leben bleibt. Die Pannonische Tafel verteilt auch Lebensmittel an Menschen, die nicht viel Geld haben. Am 24. Dezember öffnet die Tafel in Eisenstadt zum 6. Mal in der Woche. Geöffnet wird sie auch am 24. Dezember. Zu Weihnachten findet man so manche Leckerbissen, in der Tafel. Die Kinder bekommen Geschenke. Die Pannonische Tafel bittet auch Menschen einkaufen, die nicht genug Geld haben. Die Pannonische Tafel bittet um Geld-Spenden: Ein Geld-Förderungs-Ansuchen wird derzeit bearbeitet. Weitere Informationen dazu findet man auf dieser Internet-Seite: http://pannonische-tafel.com/
Ein starkes Wirbelsturm in Indien hat die Küste von Indien getroffen. Die Küstenstadt Puri ist von der indischen Hauptstadt Odisha auf Land getroffen. Es ist der stärkste Wirbelsturm seit vielen Jahren. Ein Wirbelsturm ist ein starker Sturm. Durch den Wirbelsturm wurden Bäume aus dem Boden riss es. Außerdem wurden Strommasten umgeworfen und Bäume sind auch überschwemmt. Das ist besonders stark für die Küstenstadt Puri. Verletzte oder Todesfälle wurden bisher nicht gemeldet. In Indien findet zurzeit eine 6. Woche Wahl statt. Bei dem starken Wirbelsturm sind bereits 10 000 Menschen gestorben.
Die Gruft für Obdachlose gibt es seit dem Jahr 1986 in Wien. Die Gruft ist eine Einrichtung für Obdachlose in Wien. Obdachlose sind Menschen, die kein eigenes Zuhause haben und in der Gruft kein Zuhause haben. Für obdachlose Frauen gab es damals keine Möglichkeit, Unterschlupf zu finden. Als obdachlose Frauen kam sie später immer wieder unter. Für sie war es eine Familie. Trotzdem wollte sie abends in eine Wohnung ziehen. "Für mich war es eine Familie", erzählt Rosie über sich über 30 Jahre, als sie arbeitsfähig war. Sie wollte Arbeit und eine eigene Wohnung haben. Die Sozialarbeiterin Susanne Peter, die Sozialarbeiterin von der Gruft hat ihr geholfen, eine Wohnung zu finden. Rosie suchte sich einen Job. Sie arbeitete in einer Wäscherei, als Kellnerin und als Klofrau am Karlsplatz. Heute ist sie in Pension und lebt mit ihrem Partner in einer Wohnung. Sie verdient 70 Euro pro Monat. Dreimal in der Woche kommt sie auch heute noch in die Gruft, um ihre Partie zu besuchen. Sie organisierte auch Turniere im Kartenspielen oder Wuzzeln. Seit 3 Wochen macht Rosie in der Gruft auch eine Psychotherapie. "Gut tun würde das all unseren Klienten" sagt Susanne Peter. Die Psychotherapie ist eine Behandlung von psychischen Krankheiten oder Verhaltensstörungen. Psychotherapien nennt man Therapien für Menschen, die eine psychische Erkrankung haben. Die Therapeuten und Psychologen versehen derzeit in der Gruft ihren Dienst. "Und die 5 Therapeuten und Psychologen sind ausgebucht", sagt Peter Peter. Peter sagt, dass sie dort Hilfe brauchen. Seit dem Jahr 2005 wird gespendet, Geld und Sachspenden gespendet. So kamen bisher 500.000 Euro an die Gruft gespendet.
Deutschlands Bundeskanzlerin, Angela Merkel, sagte am 31. August 2015, dass sie das schaffen wird. Angela Merkel meinte, dass Deutschland das schaffen kann. Merkel sagte außerdem, dass viele Länder die Flüchtlings-Situation nicht immer ernst nehmen werden. Sie meinte, dass sich das Thema Flüchtlings-Situation noch lange nicht gut angenommen hat. Angela Merkel meinte auch, dass sich die EU mit den Nachbar-Ländern viel besser auf die Bewältigung der Flüchtlings-Situation einigt. Außerdem müsse die EU mit den afrikanischen Ländern viel besser zusammenarbeiten. Angela Merkel sagte auch, dass Deutschland nach der Aufnahme vieler Flüchtlinge aus dem früheren Jugoslawien froh gewesen ist, dass andere Länder das Thema besser bewältigen. Das kann sich heute nicht mehr ändern. Merkel sagte auch, dass man in Europa immer länger zusammenarbeiten muss, um mit der Flüchtlings-Situation zurecht zu kommen.
Im Jahr 2019 wird es ein "Gutheits-Zertifikat" geben. Das heißt, ein Pflege-Zertifikat ist eine schriftliche Bestätigung für eine bestimmte Pflege oder Betreuung. Zu diesem Zertifizierungs-Zertifikat gehören zum Beispiel ein Konflikt-Management, eine Erreichbarkeit und Ansprecher-Personen. Die Pflege-Zertifikate sind für Vermittler, Verbetreuer aber auch für Menschen, die nicht verlässlich betreuen können. Verpflichtende Qualitäts-Standards sind sowohl für die Vermittler, Verbetreuer aber auch für die Menschen, die vermitt werden sollen.
Das österreichische Tennis-Spieler Mervyn Rose ist im Alter von 87 Jahren gestorben. Er gewann insgesamt 7 Grand-Slam-Turniere und 2 Davis-Cups. Davis-Cup ist ein Turnier, bei dem die Spieler austeilt werden, welche Spielerinttertterttertterttertterttertterttertterttertterttertterttertterttert. Ein Davis-Cup ist ein Wettkampf, bei dem die Tennis-Spieler gegeneinander spielen. Der Linkshänder Mervyn Rose wurde im Jahr 2001 in die internationale Hall of Fame des Tennissports aufgenommen.
In Österreich wird der Chef der " Europäischen Zentral-Bank ", Christine Lagarde, nun die neue Präsidentin von der EZB, gewählt. 394 Abgeordnete haben gegen ihre Wahl entschieden. Im Europa-Parlament werden wichtige Politiker entscheiden, ob es Gesetze in der EU gibt. Die EZB ist die europäische Geld-Zone. Die Präsidentin von der EZB ist Christine Lagarde. Christine Lagarde war früher die Chefin vom Internationalen Währungsfonds. Der Währungsfonds ist ein Hilfs-Organisations-Fond, in dem Geld-Gift-Gift zusammengefasst werden soll. Der IWF kümmert sich um die Sicherheit von den Ländern, die mit dem Euro in der Zukunft zusammenarbeiten. Dafür wurde Lagarde im Jahr 2011 die 1. Präsidentin vom Internationalen Währungsfonds.
Die Fußball-Mannschaft Atletico Madrid hat am 17. November, spielte gegen die Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Arena Marseille. Das Finale fand in der Europa-Cup statt. Gewonnen hat die Mannschaft auch das Finale von der Fußball-Mannschafts-Mannschaft " Olympique Marseille ". Die Fußball-Mannschafts-Mannschafts-Mannschaft von Atletico wartet auf den Sieg in der Europa-Cup-Finale mit 2 zu 1 Punkten. Bei der Europa-Cup-Finale hat Atletico auch das erste Mal in der eigenen Reihen-Mannschaft gewonnen.
Für eine Untersuchung wurden Menschen mit Demenz in Deutschland gesucht. Die Teilnehmer waren 68 Jahre alt. Sie sollten jeden Tag in einem Tanz-Kurs oder in einem Dehnungs-Kurs teilgenommen haben. Der Dehnungs-Kurs ist eine Unterrichts-Art für Menschen mit Demenz. Beim Tanzen haben die Teilnehmer sich wiederholende Übungen gemacht, wie zum Beispiel Radfahren oder Nordic Walking. Die Menschen haben dabei ständig neue Schritte aus verschiedenen Tanz-Stilen geübt. Dadurch waren sie immer in einem ständigen Lern-Prozess. Die Forscher wollen jetzt neue Übungen entwickeln, die vor allem Demenz-Patienten helfen.
Das Innen-Ministerium hat die Eintragungswoche für das Frauen-Volksbegehren und für ein Rauchverbot in Lokalen mit 1. bis 8. Oktober eingeführt. Das Innen-Ministerium ist für alle Belange in Österreich zuständig. Die Eintragungswoche ist von 1. bis 8. Oktober. Alle Staatsbürger in Österreich, die zum Beispiel am 27. August in die Wählerevidenz einer österreichischen Gemeinde eingetragen wurden, können für ein Volksbegehren, an den Staat gehen. Das Volksbegehren kostet aber viel Geld. Wenn man ein Volksbegehren abstimmt, bekommt man dafür Geld. Das Geld wird an die Gemeinden ausgezahlt. FPÖ : Herbert Kickl von der Partei FPÖ sagt, dass man sich die Möglichkeit hat, ein weiteres Volksbegehren zu besprechen.
Seit dem Jahr 2022 sollen in Österreich endlich wieder barrierefreie Zuge gebaut werden. Die ÖBB haben die ersten 8 Züge für den Tag und Nachtverkehr in Österreich bestellt. Die ersten 8 Züge sind für die Strecke von München über Innsbruck nach Verona ausgeliefert. In weiteren Bahnen werden bald weitere Züge gebaut. Der Bereich für Menschen mit eingeschränkter Mobilität wird im Zug erneuert und im Nachtzug auch verändert. Rollstuhl-Fahrten wollen nicht in einem abgesonderten Bereich reisen, sondern Plätze mit der gleichen Ausstattung wie anderen Menschen. Sie benötigen aber zum Beispiel einen Tisch und Lese-Sampe. Menschen mit Sehbehinderungen müssen für die Behindernisse oft genug Informationen und Auffindetöne im Tür-Bereich um sich orientieren zu können. Blinde Menschen brauchen einen Bildschirm, um sich Texte und Auffind-Töne zu bearbeiten. Alles was in einem Bildschirm zu sehen ist, soll an einem Bildschirm zu lesen sein. Das finden gehörlose Menschen schwieriger. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen benötigen ruhige Bereiche und Umgehungs-Möglichkeiten. Deswegen können sie dadurch oft Probleme mit einem Zug haben. In diesen Zügen soll es den Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen gut gefallen.
Nächstes Jahr haben 28 937 Menschen die Karibikinsel besucht. Das waren über die Hälfte mehr, als im Jahr vorher. Für die Menschen aus den USA ist es jetzt einfacher geworden, die Insel Kuba zu besuchen. Es ist aber immer noch unklar, wie viele Menschen die Karibikinsel besuchen dürfen. Die Menschen aus den USA müssen religiöse oder religiöse Motive für einen Urlaub in Kuba geltend machen. Der Tourismus ist eine wichtige Einnahmequelle für die Menschen aus den USA.
Beim Fußball-Welt-Turnier wird ab dem Jahr 2026 das weltweit wichtigste Fußball-Turnier statt 48 statt 48 stattfinden. Die FIFA hat die Vorrunden der Welt-Meisterschaft schon im Jahr 1990 überprüft, ob genug Teilnehmer bei der Weltmeisterschaft sind. Dann wurde das Teilnehmerfeld der Fußball-Mannschaft auf 48 statt 48 Teams erhöht. Das ist eine gute Entscheidung vom FIFA-Präsident Giannicht Gianni Infantino. Bei der Weltmeisterschafts-Welt-Welt-Turnier wird es in der nächsten Weltmeisterschafts-Turnier wird es in 12 Tage dauern und 12 Tage dauern. Dabei wird es in 12 Spiele in 12 Tage dauern. Dabei wird es wird nicht nur 7 Spiele stattfinden. Das wird es in 12 Tage dauern das Welts-Meisterschafts-Meisterschaft.
In Österreich wurde ein neues Gesetz beschlossen. Mit dem neuen Gesetz soll es endlich eine elektronische Gesundheitsakte geben. Die elektronische Gesundheitsakte wird auch ELGA genannt. Die elektronische Gesundheitsakte ist ein Befunde, Medikamente und Operationen. Ab 1. Jänner 2019 sollen die Daten an Forschungs-Organisationen weitergegeben werden. Zu den Forschungs-Organisationen zählen zum Beispiel das Personenstandsregister, das AMS und der Sozialversicherungs-Versicherung. In Zukunft soll es auch helfen, dass Daten an Ärzte weitergegeben werden können. Was das für die Bürger bedeuten? Welche Daten sollen los werden und an wen? Mit dem Forschungs-Organisations-Gesetz dürfen Daten an Ärzte, Krankenhäuser, Krankenhäuser und Ärzte weitergegeben werden. Wer zum Beispiel eine Arbeiter oder eine Doktorin erzieht, hat das Recht darauf. Werner Reiter ist für das neue Gesetz zuständig. Er findet es nicht gut, dass die elektronische Gesundheitsakte weitergegeben werden soll. Er findet es nicht gut, dass man durch das Gesetz nur noch sehr wenige Informationen über den Gesundheitszustand von Menschen erhalten kann. Er findet es auch nicht gut, dass Versicherungen und Ärzte das neue Gesetz so lange geheim halten. Der österreichische Gesundheits-Ministerin Hartinger fordert, dass die elektronische Gesundheitsakte auch weitergegeben werden darf.
In den letzten Tagen haben Forscher eine Untersuchung in den USA gemacht. Dabei haben sie herausgefunden, dass die Mehrheit der Rezepte für Sonnencreme im Internet verwendet wird. Auf Internetseiten werden auf Internetseiten wie Pinterest angeboten, wie zum Beispiel "natürliche Sonnenschutz-Rezeption", Anleitungen zum Selbermachen angeboten. Diese Internetseiten zeigen, dass sehr viele Rezepte für Sonnenschutz im Internet verwendet werden. Auf den Internetseiten steht " Pinterest ", die Internetseite ist eine Internetseite, auf der man Fotos, DIY-Projekte und Anleitungen findet. In den Rezepten ist hauptsächlich Kokosöl, Karottensamen-Öl und Sheabutter enthalten. Eine neue Untersuchung zeigt, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz im Internet nicht ausreichend vor der gefährlichen UV-Strahlung vom Sonnenlicht schützen. Bei der Untersuchung kam auch heraus, dass viele Rezepte für Sonnenschutzmittel zuhause verwendet werden, um das natürliche Sonnenschutz zu verhindern. Dabei wird versucht, dass die verwendeten Mittel gegen UV-Strahlung in der Sonne wirken. Dabei wurde getestet, ob die verwendeten Mittel tatsächlich vor UV-Strahlung geschützt. Die Ergebnisse zeigen aber auch, dass viele Rezepte für Sonnenschutz im Internet ein großartiger Ort für Familien ist, um Fotos oder DIY-Projekte zu kreieren.
thiopien und Eritrea sind seit 20 Jahren im Krieg. Seit dem Jahr 1998 herrschte zwischen den Ländern Eritrea und Äthiopien Krieg. Im Jahr 1998 herrschte der Krieg. Eritrea gehörte zu Äthiopien. Einem Landes-Staats-Chefs gab bekannt, dass der Krieg vorbei ist. Die Regierungs-Chefs gaben am 27. April bekannt, dass der Krieg vorbei ist. Sie haben sich für den Frieden und Freundschafts-Vertrag unterzeichnet. Die diplomatischen Beziehungen wurden wieder aufgenommen.
In Schladming, Bulgarien, an der Planai, wurde ein EU-Politiker zum EU-Politiker gewählt. Ein EU-Politiker ist ein Mitgliedsland in der EU. Der EU-Politiker ist der politische Chef von Österreich. EU bedeutet europäische Union. Der EU-Politiker heißt Sebastian Kurz, Borissow, der EU-Politiker von Bulgarien, und der EU-Politiker Donald Tusk. Ein EU-Politiker ist der politischespräsident in Österreich, der Bundeskanz Präsident von der EU-Politiker, das EU-Politiker.
In den Wintermonaten verliert der Mensch den Bedarf an Vitamin D. Das Vitamin D ist wichtig für die Knochen und das Abwehrsystem vom Körper. Wichtig ist, dass man genug Vitamin D bekommt. Lebensmittel, in denen es ist, können den Bedarf nicht decken. Es muss zum Beispiel 2 Portionen fettes Fisch und 4 Eier am Tag gegessen werden. Das fettlösliche Vitamin trägt wesentlich dazu bei, die Gesundheit zu erhalten. Viele Untersuchungen beweisen, dass es auch Einfluss auf die Knochen-Gesundheit hat. Bei einem zu wenig Vitamin D-Spiesel kann es zu Rachitis oder auch zu Osteomalazie kommen. Besonders bei Kindern hat dieses Vitamin D-Mangel Einfluss auf das Knochen-Herz. Wenn es zu wenig Vitamin D gibt, kann es zu Osteomalazie, einer Weichheit der Knochen, kommen.
Wegen der Erneuerung der U-Bahn-Linie wird von 30. April bis zum 4. September die Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn gesperrt sein. Die Straßenbahn-Linieen 49, 52 und 58 werden teilweise parallel zur U4 fahren. Weitere Möglichkeiten sind die Schnellbahn-Verbindungen S45, S50 und S80. Die Schnellbahn-Verbindungen führen man zum Beispiel in Ottakring, Heiligenstadt oder am Westbahnhof. Ab dem 2. Juli wird die Bus-Linie 56A und 56B von Hütteldorf nach Schönbrunn geführt. Dadurch kann man weiter in das U-Bahn-Netz einsteigen. Die Wiener Linien empfehlen, dass man bis zum Westen von Wien fährt. Die Wiener Linien bitten, dass man während der Sperre 10 Minuten früher mit der U-Bahn unterwegs ist.
Am 8. August 2019 gab es in der EM in Frankreich ein EM-Spiel. Gewonnen hat die portugiesische Mannschaft aus dem Fußball-Verein " Portugal " gegen die ungarische Mannschaft aus Österreich. Sie spielten gegen den ungarischen Fußball-Kapitän Zoltan Gera. Zoltan Gera stand auf der Bank und schosss mit einem Tor. Daraufhin hat die Mannschaft einen weiteren Versuch gemacht. Sie schosss noch einmal für das Auswärts-Spiel. Das nächste Spiel findet am Samstag, am 2. August 2016 in Lens mit dem Mannschafts-Spiel gegen Kroatien statt.
Der Filmemacher Gary Kurtz ist mit 78 Jahren an Krebs gestorben. Gary Kurtz war ein Produzent von " Star Wars ". Star Wars ist Englisch und heißt "Rougekräfte der Macht". Kurtz wurde am 13. Dezember 1977 in der Stadt Los Angeles geboren. Bekannt wurde er durch die Zusammenarbeit mit George Lucas. Lucas ist ein berühmter Film-Produzent. Kurtz hat auch viele Erfolge mit seinen Star Wars-Filmen erzielt. Seine größten Erfolge hatte Kurtz mit "Krieg der Sterne" im 1977 und "Das Imperium schlägt zurück" im Jahr 1980. Kurtz hinterlässt auch 3 Kinder.
Im Umgang mit Kollegen fällt es oft schwer, gute oder schlechte Arbeits-Resultate zu bekommen. Mit schlechten Arbeits-Regeln sind zum Beispiel folgende Situationen verbunden: Schmutz beim Kunden-Termin, dämlicher Kritik während dem Team-Meetings, langlose Besprechungen zu banalen Themen. Schwere Besprechungen zu schwierigen Kollegen haben oft den Arbeitsalltag schwer. Um das zu überwinden, kann es helfen, sich mit den Kollegen vertraut zu machen. Der Rechthaber Ein Rechthaber kann sein besserwisserische Art und sein Starrsinn beweisen. Kritik ist zum Beispiel schlechte Art, jemanden zu beleidigen, wenn er nicht ernst genug mit seiner Meinung ist. Der Mitarbeiter, der kein gutes Einfühlungsvermögen hat, ist offen und kann sich gut mit seinen Kollegen umfassen. Der kreative Chaot Ein kreative Chaot ist sehr liebenswert. Er hat einen guten Einfühlungs-Glaubenheits-Hilfe und kann sich gut mit seinen Kollegen umfassen. Gutes Denken ist auch gut für seine Kollegen. Im Umgang mit dem Chaot muss man auf keinen Fall die Bemerkungen vom Chef persönlich nehmen. Die Chefs sollen auch keine Bemerkungen vom Chef persönlich nehmen. Der Chef muss den Chef für Bemerkungen behalten. Wer die Chefs-Bemerkungen vom Chef nicht ernst nehmen kann, hat auch keinen guten Umgang mit seinen Kollegen. Der Chef sollte auf keinen Fall die eigenen Bemerkungen von den Chefs persönlich nehmen. Der Chef sollte den Chef als ernst nehmen, wenn er den Chef nicht ernst nimmt.
Seit 1980 gibt es die "The Right Livelihood Award "-Stiftung in der Schweiz. Der "The Right Livelihood Award " ist eine wichtige Auszeichnung für Menschenrechte und Umweltschutz. Seit 1980 vergeben sie Preise für Preisträger aus verschiedenen Ländern auf dem Rest der Welt. Der Name "The Right Livelihood Award " ist Englisch und bedeutet falsch. Der Name bedeutet einfach: "Right Livelihood Award". Menschenrechts-Verzetung ist eine Organisation, die Menschenrechte und Rechte verteidigt. Die Organisation für den " Right Livelihood Award " wird seit 1980 an Preisträger vergeben, die sich für Umweltschutz und Gleichberechtigung eingesetzt haben. Eine Organisation ist eine Organisation, die Menschenrechte ehrt. " Right Livelihood Award " wird seit dem Jahr 1980 in Stockholm vergeben.
80-jährige Chinesin musste einen Flug aus Shanghai mehrere Stunden verzögern, weil sie mit Münzen in ein Flugzeug geworfen hat. Sie bette für die Sicherheit vom Flug und bette für die Sicherheit vom Flug. Die Fluglinie heißt " Southern Airlines ". Ungefähr 150 Fluggäste mussten das Flugzeug nach Guangzhou verlassen. Weil eine von 9 Münzen in das Flugzeug geschoben wurde, hat die Sicherheitskräfte alarmiert. Die Frau ist nach Angaben ihrer Nachbarn Buddhistin. Die Maschine wurde noch einmal untersucht. Die Internet-Seite " China Southern Airlines " hat einiger Schaden berichtet, dass sie mit Münzen in das Flugzeug geflogen ist.
Kaffee Kaffeehaus " Starbucks " kommt nach Italien. Starbucks ist ein Kaffeehaus. Starbucks soll in Italien 300 Starbucks-Kaffee-Filiale eröffnen. In den nächsten 6 Jahren soll eine neue Starbucks-Kaffee-Filiale in Mailand eröffnen. Die Eröffnung der ersten Starbucks-Kaffee-Filiale war ursprünglich Anfang 2017 geplant, wurde jedoch verschoben. Bis zur Eröffnung der ersten Starbucks-Kaffee-Filiale in Italien soll es eine zweite Filiale in Italien geben. In Italien gibt es zurzeit 22 500 Starbucks-Kaffee-Filialen. Aber nicht in Italien.
Das Fernseh-Sendung "Live PD" wurde vom Innen-Ministerium schlecht bewertet. Das Innen-Ministerium ist unter anderem für die Sicherheit in Österreich zuständig. Die Serie wird aber nicht bei der Polizei produziert. Die Serie "Live PD" ist eine Eigen-Sendung und wird auch als Werbung für die Polizei verwendet. Dafür verwendet das Fernseh-Ministerium zum Beispiel reale Einsätze und Ermittlungen im Polizei-Alltag. Der Innen-Ministerium will die Sendung nicht weiter machen. Man will auch keine Projekte machen, bei denen es sich die Sendung "Live PD" genau anschaut.
Von der Neubaugasse wird ab Herbst 2020 die Bus-Linie 13A durch die Neubaugasse fahren. Der Bus-Bereich wird in beide Richtungen fahren. Der Bus wird in der Früh in beide Richtungen fahren. Die Einkaufsstraße wird für Bewohner der Neubaugasse umgebaut. Der Bezirks-Vorsteher von der SPÖ, Markus Reiter hat vor kurzem die Doppelführung der Bus-Linie abgelehnt. Er meint, dass die Begegnungs-Zone gut ist, aber der Bus in beide Richtungen fährt. Er meint auch, dass die Hitze nicht mehr so stark sein wird, wie früher.
Vor Kurzem hat der neue Regierungs-Chef vom Bundesheer, Hans Peter Doskozil, die neuen Gefängnisse vom Bundesheer bekannt gegeben. Doskozil hat in der Geschichte vom Bundesheer eine Frau ins Boot geholt. Eine Frau nennt sich Alexandra Schrefler-König. Sie ist 45 Jahre alt und kommt aus dem Ministerium für Fremden-Polizei, Visa-Kontrolle, und Grenzkontroll-Angelegenheiten. Die 45-jährige Alexandra Schrefler-König kommt aus dem Innen-Ministerium. Sie wurde zuletzt Abteilungsleiterin von der Abteilung für Fremden-Polizei, Visa-Kontrolle und Asyl-Gerichtshof.
Am 29. Jänner gibt es eine neue Vox-Folge. Die Sendung heißt: "Kitchen Impossible". Es werden 7 neue Folgen von "Kitchen Impossible" geben. In jeder Folge werden 2 von den Spitzenköche auf 2 Reiseziele ausgesucht. Dort serviert ihnen ein ortsansässiger Koch das Lieblingsgericht seiner Stammgäste. Welches und wie es zubereitet wird, müssen sie herausfinden und es dann selbst zubereiten. Ein Experten aus den Stammgästen bewertet, wie gut das Essen ist. Die Sendung heißt: "Das perfekte Profi-Dinner - Spitzenköche unter sich". Dabei lädt ein Spitzenkoch jeweils 3 andere zu sich nach Hause ein und kocht für sie.
Mehr Luft als Inhalt, falsche Verpackungen und versteckte Preiserhöhungen Die Verbraucher haben auf der Internetseite www.konsument.at/lebensmittel-check viele Beschwerden. Katrin Mittl-Jobst ist für den Verein für Konsumenteninformation in Österreich zuständig. Katrin Mittl-Jobst hat herausgefunden, was die Menschen unter den größten Problemen leiden. Am öftesten beschweren sich die Konsumenten, wenn man auf der Seite vom VKI Schilderungen Verpackungen, die mehr Inhalt enthalten als drinnen ist. Die Schilderungen auf den Verpackungen, sind aber nicht so, wie auf den Seiten drinnen. Am Ärgernis 1 : Die große Leere Das sind nicht nur Plastik-Packungen, sondern auch Verpackungen, die Inhalt versprechen, aber nicht so sind. Am Ärgernis 2: Das Tiramisu sieht aus wie Tiramisu, wird auch als Tiramisu angepriesen, schmeckt aber nicht ganz so, wie Tiramisu. Das Tiramisu wird auch oft als Mascarpone, Ei und Zucker verkauft. Das ist in diesem Fall nicht stimmt. Am Ärgernis 3: Das falsche Tiramisu Wenn man auf die Verpackungen etwas anderes sieht als normal, als es wirklich drinnen ist, dann wirken die Zutaten anders. Zum Beispiel sind die Bananenflocken, die meistens aus Bananen kommen. Am Ärgernis 4: Das Lug und Trug kommt öfter als den Käufer lieb. Das heißt, dass die Rohstoffe aus Österreich kommen und das Produkt in Österreich hergestellt wird.
Die Regierung in Syrien hat mit der Regierung von Präsidenten Baschar al-assad sichert, dass die Waffen-Ruhe in Zukunft eingehalten werden soll. Seit Juni 2019 gibt es im Syrienkrieg eine Waffenruhe. Mit der Waffenruhe wollen die Regierung in Syrien kämpfen, um das Blutvergießen zu beenden. Die Regierung in Syrien beschließt die Waffen-Ruhe aber nicht allein. Mit der Waffen-Ruhe wird gezündet, dass der syrische Präsident Assad und die Kämpfer von der al-kavischen Organisation, Jabhat al-sham, vom Friedens-Vertrag ausgeschlossen werden. Die al-kavische Organisation heißt Jabhat al-sham. Mit der Waffen-Ruhe gibt es eine Chance, dass der Krieg beendet wird. Zurzeit gibt es 7 Waffen-Gruppen, die mit der Regierung in Syrien kämpfen. Wer nicht an der Waffen-Ruhe will, wird als Terrorgruppe bekämpft. Auch der Iran begrüßte die Waffen-Ruhe und sagte, dass Verhandlungen zwischen den Regierungen mit der Türkei und Russland beginnen werden. Auch die USA wollen mit der Waffen-Ruhe mit der Regierung in Syrien mitverhandeln.
Die katholkin " Asia Bibi " aus Pakistan ist nach Kanada ausgereist. Kanada ist ein Land in Asien. Dort wurde Asia Bibi 3 Monate lang verfolgt. Die Anklage gegen sie wurde im Jahr 2009 erhoben. Sie wurde zu Tode verurteilt. Mehrere Gerichts-Verfahren wurde in Pakistan bestätigt, dass Asia Bibi freigelassen wird. Am 7. November 2015 wurde Asia Bibi freigelassen. Seitdem lebte sie an einem sicheren Ort. Der Anwalt der " Frankfurter Allgemeine Zeitung ", Saif Ul-Malook, sagte, dass sie das Land verlassen hat. Den genauen Zeitpunkt, wie sie das Land verlassen hat, wollte Saif Ul-Malook nicht sagen. Es hat aber geheißen, dass Asia Bibi nicht mit einem normalen Flug aus Pakistan ausreisen kann.
Die Untersuchung hat ergeben, dass Kinder, die Fast-Food-Werbung sehen, doppelt so häufig essen, wie Kinder ohne Werbung. Fast-Food ist ein Produkt, das oft in Kinder-Programmen gesehen wird. Bei der Untersuchung haben Forscher Daten von 624 Kindern untersucht. Die Eltern wurden ein Jahr lang begleitet. Die Kinder waren zwischen 3 und 5 Jahre alt. Sie wurden alle 8 Wochen einen Fragebogen ausgefüllt. Es wurde auch untersucht, welche Fernseh-Sendungen ihr Kind wie lange gesehen hat. Die Forscher haben herausgefunden, dass Kinder, die viel Werbung gesehen haben, doppelt so häufig Fast-Food essen, wie Kinder, die keine Werbung gesehen haben. Durch die Werbung aßen die Eltern doppelt so oft wie die Kinder, die keine Werbung gesehen haben. Durch die Werbung aßen die Eltern sogar öfter Fast-Food als normale Kinder. Laut den Forschern wird es nicht klar, dass Werbung gegen Übergewicht bei Kindern hilft. So geht es nämlich nicht, wenn Kinder auch regelmäßig Fast-Food essen. Die Ergebnisse der Untersuchung zeigen außerdem, dass Werbung Kinder stärker beeinflusst als das gute Vorbild der Familie. Für die Studie wurden Kinder ein Jahr lang begleitet. Die Kinder waren zwischen 3 und 5 Jahre alt. Die Eltern haben alle 8 Wochen einen Fragebogen ausgefüllt. Bei der Untersuchung hat man herausgefunden, wie oft ihr Kind in der vergangenen Woche bei einer Fast-Food-Kette gegessen hat. Die Eltern haben auch untersucht, wie oft sie selbst schon Fast-Food gegessen hat. Die Ergebnisse zeigen außerdem, dass es nicht klar ist, dass Werbung Kinder stark beeinflusst. Die WHO empfiehlt ein Verbot der Werbung für Kinder. Es gibt sogar Gesetze gegen Übergewicht bei Kindern. In vielen Ländern gibt es schon seit längerer Zeit Gesetze gegen Werbung bei Kindern.
Weil es ihr letzter Herzenswunsch war, hat die Klinikum Fürth ein Pferd ans Krankenbett einer sterbenskranken Patientin geholt. Das Pferd hat früher als Pflegepferd gestanden, sagte ein Sprecher vom Krankenhaus für Fürth. Das Pferd hat dann mit dem Hänger ins Krankenhaus gebracht. Dort konnte die Patientin ihre letzte Hoffnung auf das Pferd erfüllen. Die Besitzerin brachte das Pferd mit dem Hänger ins Krankenhaus und die Frau konnte das Pferd streicheln. Das Krankenhaus hat die Aktion im Internet veröffentlicht und viele Menschen geficheln. Die Besitzerin hat ihren letzten Wunsch hat die Pferd zu dem Krankenhaus zu streicheln. Die Ärzte freuen sich darüber. Die Palliativ-Station versucht immer wieder, den letzten Wunsch von den Patienten zu erfüllen zu lassen. Man sagt, oder man sagt, ob man das Pferd ist gestorbende Menschen.
Die Frau Brigitte Van der Bellen ist heute, 8.Februar, im Krankenhaus verstorben. Sie war die Ehefrau von Alexander Van der Bellen. Van der Bellen war mit seiner ersten Frau sehr verbunden. Er begleitete ihre Söhne Nicolai und Florian bis zur letzten Stunde. Die Frau war mit den 2 Kindern Nicolai und Florian bis in ihre letzten Stunden verheiratet. Van der Bellen trauert außerdem mit seiner derzeitigen Ehefrau Doris Schmidauer, der am Sonntag gestorben ist. Die Präsidentschafts-Skanzlei bittet die Familien zu respektieren. Van der Bellen hat manches schwere Erkranken im engsten Familienkreis versagt und wollte eine Reise nach Liechtenstein verschoben. Er hat aber in den nächsten Tagen keine Termine verpasst.
Die Forscher von der Veterinärmedizinischen Universität in Wien haben eine Untersuchung über eine Methode herausgefunden, wie sich Vögel aus verschiedenen Materialien Werkzeuge für bestimmte Nusss-Arten verwenden können. Kakadus gehören zur indonesischen Papageien-Art. Die Untersuchungsleiterin Alice Auersperg und ihre Kollegen haben schon beobachtet, wie ein Kakadus namens Figaro spontan aus einem Lärm-Brett einen Splitter herausbekommt, um Futter in der Nähe von der Nuss wegzuschieben. Deswegen ließen sie Figaro und 3 andere Vögel eine Box aus einem Blech-Brett heraus. In der Box steckte ein Loch, durch das die Vögel mit einem Stäbchen zur Nusss bewegen konnten. Dabei stürmten sie die Späne aus dem Blech-Brett heraus. Die Vögel haben herausgefunden, dass sie daraus ein passendes Hilfsmittel herstellen konnten. Sie ließen die Nusss mit ihren Schnäbeln abknipen und an die Nusss gelangten. Die Vögel, die gleich alle Blätter abknipen, waren schneller, als die anderen, die es zuerst mit halb-belaubten Ästchen probierten und dann nachbessern mussten, um ihre Stäbchen bis zur Nusss von der Box zu bewegen. Im Sockel in der Box hat Figaro ein Loch mit 1 Zentimeter Durchmesser, durch das die Vögel geholfen hat, die Nusss von der Box herunter zu schieben. Durch das Loch gelangten die Vögel zur Nusss. Die Forscher haben auch Ergebnisse von ihren Untersuchungen bestätigt. Die Vögel können aus den Hilfsmitteln ein brauchbares Werkzeug herstellen und an die Nusss kommen.
ens der Arktis beginnt das Frühjahr immer früher als noch vor 10 Jahren. In der Arktis ist das Frühjahr fast 16 Tage früher als noch vor 10 Jahren. Dass die Arktis zur Arktis gehört, liegt auf der Nord-Haltung der Arktis. Die Arktis ist eine Ortschaft auf der Nordhalb der Arktis. Der Grund dafür ist, dass es in der Arktis immer wärmer wird. Außerdem kommen zum Beispiel Zugvögel zum Brüten in die Arktis kommen. Ein Zug ist eine Art, die über die Arktis fliegen kann. Die Arktis erwacht früher Es gibt bereits mehrere Untersuchungen, die gezeigt haben, dass die Natur früher aus dem Winterschlaf erwacht. Der Frühling wird zum Beispiel dadurch dadurch, dass Bäume austreiben, Blumen zu blühen beginnen oder Vögel ihre Wandern in die Arktis antreten.
In den USA wurde der bekannte Schauspieler Bill Cosby Cosby wegen sexueller Nötigung verurteilt. Jetzt hat der 81-jährige Bill Cosby 10 Jahre ins Gefängnis gegangen. Er muss eine Strafe von mindestens 3 Jahren Haftstrafe zahlen und mindestens 10 Jahre ins Gefängnis müssen. In Österreich gibt es 24 Orte, wo Bill Cosby sein Gefängnis findet. Cosby wurde in den USA schon sehr lange bekannt. Viele Menschen wissen, dass er als Schauspieler sehr beliebt ist. Viele Menschen sagen, dass Bill Cosbys wahres Ich und seine wahren Verbrechen verbergen.
Seit 2. September wird am Ende der Sommerferien der Fahrspur auf der Linken Wienzeile gesperrt. Der Fahrspur von der Linken Wienzeile wird 4 Monate lang nur 1 Fahrspur befahren. Deswegen wird es am 13. Dezember 2019 eine 2. Radspur in Richtung Getreidemarkt und Köstlergasse gebaut. Mit der zweiten Radspur wird es eine zweite Radspur in Richtung stadtauswärts wieder geben. Ab dem 19. September 2019 wird es eine zweite Radspur in Richtung Getreidemarkt und Köstlergasse gebaut. Wie lautet der Fahrspur-Verlängerung auf der Linken Wienzeile? Ab 2. September 2019 wird zwischen Getreidemarkt und Köstlergasse ein Fahrstreifen gesperrt sein. Dieser Radweg wird von 2. September 2019 bis zum 19. September 2019 gesperrt sein. Mit dem Radweg kann man in dieser Gegend fahren, weil die Pflastersteine und Gleisanlagen aus den 60er Jahren auf der Fahrspur erneuert werden. Das erneuerte Radweg wird von Grund auf Grund erneuert. Der Grund dafür ist, dass Radfahrer auf der Linken Wienzeile nicht mehr mit Autos fahren können. Die Bauarbeiten werden bis zum 13. Dezember fertig sein. Wie wirkt sich das auf den Verkehr aus? Die Baustellen-Leiter der Wirtschaftskammer bestätigte, dass die Baustelle 8,5 Stunden am Tag dauern wird. Der Baustellen-Koordinator Peter Lenz meinte aber, dass er die Baustelle nicht kennt. Wie lange wird die Baustelle dauern? Peter Lenz ist der Leiter der Baustellen-Abteilung der Polizei in Wien. Derzeit müssen Radfahrer in der Linken Wienzeile die stark befahrenen Autos nutzen, weil die Pflastersteine und Gleisanlagen aus den 60er Jahren auf der Fahrspur stehen. Die Pflastersteine und Gleisanlagen müssen auf der Fahrbahn erneuert werden. Das Radwege wird erneuert, weil es durch die Errichtung vom Radweg 70 Parkplätze wegfällt. Die Besucher können in den umliegenden öffentlichen Garagen günstiger kurz parken. Die erste Stunde von den Bauarbeiten ist kostenlos. Die Baustellen-Leiter sagen auch, dass für den Bewohnern von der Linken Wienzeile wieder 2 Fahrspuren zur Verfügung stehen bleiben. Zwischen der Gumpendorfer Straße und der Schleifmühlbrücke wird ein bis zu 1 Meter langer Sicherheits-Streifen gebaut. Dadurch können die Autofahrer durch die Arbeiten nicht unnötige Einsteigen und einsteigen. Der Platz wird auch um eine Einsteigen und Aussteigen genutzt werden.
WhatsApp hat in einigen Ländern beschlossen, dass es im Ausland nur noch 5 Nachrichten an 5 Personen und Gruppen erlaubt wird. Das wurde im Juli in Indien beschlossen. In Indien wurde WhatsApp für Morde und Verbreitung von Falsch-Morden verantwortlich gemacht. Falsch-Morden werden mit Wörtern wie "wahr" oder "schön" bezeichnet. Die Beschräfung mit maximal 5 Empfängern wurde im Land Indien ursprünglich im Juli beschlossen. Am Anfang der Beschräfung gab es ein Limit von 20 Empfängern. Die Empfänger dürfen nur eine Nachricht schreiben, wenn sie maximal 256 User haben. Wenn man eine Gruppe weiter an 5 Empfänger geschickt wird, erreicht man auf einen Schlag 1280 User.
Honigbienen haben von April bis September ihren Höhen-Fliegen. Sie sammeln Nektar und Pollen und tauchen in der Nacht aus. Von diesen Nektar trinken sie Honig, Wachs und Gelee Royal, das eigentlich den Königinnen vorbehalten ist. Die Honigbienen leben in Europa fast nur in Europa. In Österreich sind 700 Wildbienenarten bekannt. In vielen Ländern gibt es ungefähr 700 Wildbienenarten. In Japan gibt es ungefähr 700 Wildbienen. In Amerika und Australien gibt es keine Unterschiede zwischen Honigbienen und Wildbienen. Wo die Honigbiene hingebracht wurden, gibt es gibt es keinen Unterschied zwischen den Insekten und den Bienen.
Eine Untersuchung hat ergeben, dass das Wochenende nicht retten kann, was am Wochenende verabsäumt wird. Man sollte nur 7 Stunden schlafen. Statt 5 Stunden wären es oft nur 5 oder 6 Stunden. Das Gedächtnisproblem hat Folgen: Wir sind leicht gestört und unkonzentriert. Außerdem steigt die Gefahr, dass wir Übergewichtigen oder Diabetes bekommen. Diabetes ist eine Krankheit, bei der man Probleme mit dem Blutzucker hat. Die Untersuchung ergab, dass man am Wochenende mehr essen sollte, als in den normalen Wochenend-Schläfern.
Katzen-Schnupfen hat bei den Haustieren zu jeder Jahreszeit zu jeder Jahreszeit zu Reizen. Er ist weit verbreiteter als eine typische Herbst-Verkühlung beim Menschen. Katzen-Schnupfen kann unter anderem die Atemwege und die Kopfschleimhäute verstopfen. Katzen-Schnupfen Katzenschn? Test muss man den Katzen-Schnupfen einmal im Jahr Katzen ist das ist das Katzenschn ist gefährlich ist der Katze ist ist das ist das ist das Fregt ist gefährlich ist gefährlich ist ist eine gefährlich ist ein Krankheit ist schwierig ist ist ein Krankheits ist eine Krankheit ist das kann man ist Krankheit ist gefährlich für das ist eine Krankheit Krankheit ist ist ist das Tier ist gefährlich ist ist ist ist ist ist ist gefährlich ist ist ist eine Krankheit ist ist ist eine Krankheit ist ist ist ist das ist ist ist ist ist ist ist ist ist das ist ist ist ist ist ist ist krank ist ist ist ist ist ist ist ist ist ist ist ist ist ist ist ist ist ist ist ist ist ist ist ist ist ist einem ist ist ist ist ist ist ist ist ist ist ist ist ist kann kann ist ist ist ist ist ist ist ist ist ist ist eine ist ist ist ist ist das ist ist ist ist eine ist ist ist ist ist ist ist ist ist ist ist ist ist ist eine ist ist ist ist ist ist von ist ist ist ist ist ist ist ist ist ist ist ist ist Am ist ist ist gefährlich ist ist ist ist eine ist ist eine ist ist ist ist eine Krankheit ist eine ist ist eine Krankheit ist ein schwierig ist ist das ist eine ist ist ist ist krant ist In schlimm ist eine Kat ist eine Kat ist von von: Katzen ist das ist ist eine sind er ist ist schlimm ist eine Krankheit ist eine Kat von von ist eine Krankheit, weil ist eine Krankheit ist eine Krankheit ist eine Krankheit, ist das das ist das schlimmes schlimm? Die Katze die Katze ist eine Krankheit eine Krankheit, wenn eine Krankheit, weil die Krankheit, weil der Körper, weil die Krankheit, weil die Gesundheit, weil die Krankheit, dass das ist, dass die Krankheit, dass die Krankheit, weil, dass sich eine Krankheit ist).
Link zum Original-KURIER-Artikel Die Stadt Wien hat ein neues Gesetz für den Bereich Fiaker-Pferde beschlossen. Wenn es draußen 35 Grad oder mehr hat, gibt es für die Pferde auch Hitzefrei. Ab Juni 2019 müssen die Fiaker-Pferde in Zukunft nur mehr jeden 2. Tag im Einsatz sein dürfen. Die Betriebs-Zeiten für die Fiaker-Pferde sollen außerdem nur mehr von 10 Uhr bis 21 Uhr sein. Bodenmarkierungen sollen den Wiener Fiaker-Pferde die Lage und die Anzahl der Stellplätze verändern. Die Verkehrs-Bezirke und die Polizei, die Polizei, die Verkehrs-Genehmigung und die Verkehrs-Angelegenheiten müssen ständig kontrolliert werden. Außerdem müssen die Pferde in ein neues Fahrtenbuch eingetragen werden. Das muss ins Fahrtenbuch eingetragen werden und eine Kontrolle durch die Behörde machen. Verstärkte Kontrollen Der neue Regelung gilt noch diesen Sommer. Wenn es draußen 35 Grad oder mehr hat, gibt es für die Pferde hitzefrei. Die neue Regelung gilt für Autofahrer, die Fiaker-Pferde als Zugpferde eingesetzt werden. Die Stadt Wien will auch mehr für den Schutz der Pferde sorgen. Die Stadt Wien möchte, dass die Stadt mehr auf das Verhalten der Pferde aufmerksamer gemacht wird. Die Stadt Wien möchte, dass sich Fiaker-Pferde mehr auf die Auswirkungen vom Tragen von Giften und der Füttern achten.
Am 15. März finden in vielen Städten auf der ganzen Welt Demonstrationen statt. Die Demonstrationen finden in ungefähr 490 Städten auf der ganzen Welt statt. An den Aktionen wird es insgesamt 2 000 Demonstrationen geben. In Österreich gibt es bisher Eintragungen in Innsbruck, Klagenfurt und Wien für Demonstrationen. In weiteren Städten werden Demonstrationen in anderen Städten stattfinden. Greta Thunberg hat im August 2018 damit begonnen, gegen den Klimawandel zu demonstrieren. Sie hat nämlich mit 16 Jahren mit einem Schulstreik angefangen. Greta Thunberg wurde selbst zum Gesicht der weltweiten Klimaschutz-Gemeinschaft.
Am 14. Jänner fand in Berlin und New York eine Veranstaltung statt, bei der trotz eisiger Temperaturen, 100 Menschen mit einer Hose gefahren sind. Eine Sprecherin von der Organisation "Mar-Mar" sagte, dass sie trotz eisiger Temperaturen keine politische Botschaft in den öffentlichen Verkehrsmitteln haben. Es gibt keine politische Botschaft ohne Hose. Jeder Teilnehmer darf bei der Veranstaltung mitmachen, mit einer gültigen Eintritts-Karte oder einer Hose zusteigen. Die Veranstaltung wurde im Jahr 2002 in New York von der Unterhose-Gruppe "Improv Everywhere" gegründet. Bei der Unterhose-Aktion wurden mehrere 100 Menschen aus Berlin und New York mitgemacht. Aber auch sonst waren einige Menschen bei der Veranstaltung dabei. Der 32-jährige George Thurony stand in roten Boxershorts und Kniestrümpfen in der U-Bahn. Er sagte: "Ich mag es, wenn in der Metro einfach neue Leute spontan mitmachen und auch ihre Hosen ausziehen." Der 57-jährige George Thurony sagte: "Ich mag es, wenn in der Metro einfach neue Leute spontan mitmachen und keine Hose zu nehmen.
Vor kurzem hat Maria Vassilakou bekanntgegeben, dass sie nicht mehr als Grüne Politikerin in Wien antritt. Die Grünen haben 14,6 Prozent der Stimmen für die Landtags-Wahlen in Wien bekommen. Die Partei "Grünen Österreichs Neue Energie" wird ab dem Jahr 2020 nicht mehr als Politikerin für die Landtags-Wahlen antreten. Maria Vassilakou sagte aber, dass sie bis zum Jahr 2019 die wichtigsten Vorhaben der Regierung fertigstellen kann. Bis dahin soll sie aber alles noch bis zum 30. Das bedeutet, sie wird bis zum Jahr 2020 in der Regierung arbeiten.
Jetzt hat der Tiergarten Schönbrunn ein Badebecken gebaut. In dem Becken ist ein Weibchen-Weibchen, das auch ein Badebecken hat. Am Anfang vom Badbecken ist das Reingehen sehr wichtig für die Tiere. Vor dem Baden duschen Die Elefanten gehen lieber ins Wasser, als ins Wasser. Am Anfang des Tages kostet das Reingehen etwas. Wenn sie abgeduscht sind, gehen sie viel lieber ins Wasser. Eine andere Baderegel ist nicht beachtet, vor dem Baden nichts zu essen. Die Elefanten fressen sogar während vom Wasser. Äpfel, die die die Pfleger in das Wasser werfen, werden von den Elefanten mit dem Rüssel herausgefischt.
Mit 4:1, den ersten Sieg von Österreich, hat die österreichische Fußball-Nationalmannschaft die Europa-Meisterschaft für 2020 gewonnen. Die Europa-Meisterschaft ist die Abkürzung für Österreich. Die österreichische Mannschaft holte mit 4:1 den 2. Platz in der Vorrunde der Europa-Meisterschaft. Damit hat die österreichische Mannschaft den 3. Platz erreicht. Damit ist die österreichische Mannschaft jetzt nur noch einen Punkt vor der österreichischen Mannschaft. Der Coach Franco Foda sagte: Kompliment an jeden einzelnen Spieler. Der Sieg in dieser Höhe ist absolut verdient.
Eine Salzburgerin hat am Montag-Nachmittag in ihrem Garten Granate aus dem 1. Weltkrieg gefunden. Granate ist eine Punkband im 2. Weltkrieg. Die Granate ist 3 bis 4 Kilogramm schwer und 10 Zentimeter lang. Die Besitzerin der Hasen hat die Granate sehr dankbar gezeigt, dass der Einsatz rasch über die Bühne gegangen ist. Die Polizei hat jetzt gefragt, ob alle zwei Hasen die Granate in den Garten getrieben haben. Die 2 Hasen waren die Schrapnell-Granate. Die Granate ist beim Buddeln in der Erde befördert worden. Man weiß noch nicht, ob sie funktionsfähig war. Die Besitzerin der Hasen hat die Granate deswegen nicht gefunden.
Der Vatikan bekommt am 22. Juni eine offizielle Frauen-Fußball-Mannschaft. Der Frauen-Fußball-Mannschaft besteht aus Mitarbeiterinnen und Geld-Mitarbeiterinnen vom Vatikan. Der Vatikan ist Mitglied vom Welt-Fußball-Verband. Der Wiener Erzbischof, Kardinal Christoph Schönborn sagte: "Wir haben die Einladung aus Wien bekommen und freuen uns sehr auf dieses Spiel". Der Trainer vom FC Mariahilf heißt Danilo Zennaro. Das Frauen-Fußball-Team wird vom Trainer Gianfranco Guadagnoli gecoachtet. Kapitänin ist die Kamerunerin Eugene Tcheugoue. Sie spielt gegen das vatikanische Dikasterium. Das Dikasterium nennt sich "Amtes für Laien, Familie und Leben". Der Vatikan hat immer mehr Mitarbeiterinnen, die aber nicht im Fußball-Welt-Verband FIFA arbeiten.
Die Stadt Rom hat beschlossen, dass Urlauber nicht mehr auf der berühmten Spanischen Treppe in Rom sitzen dürfen. Eine Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Ausflugs-Möglichkeiten von Rom. 2016 wurde sie für 1,5 Millionen Euro erneuert. Auf der Spanischen Treppe klapperten Urlauber Kaugummis, Kaffee-Tee und Rotweinflecken auf. Die Polizisten vertrieben mit Gummi-Pfeifen Besucher, die sich auf den berühmten Marmor-Strecken sitzen wollten. Wenn sie von der Polizei nicht auf die Treppe gehen durften, drohen ihnen eine Strafe von bis zu 400 Euro. Die Stadt Rom will damit die Auswirkungen vom Urlauber-Aussturm unter Kontrolle bringen. Kaugummis und Kaffee-Flecken sind ein Ärgernis Die Stadt Rom hat im Sommer 2016 beschlossen, dass es verboten wird, sich auf die berühmten Treppe zu setzen. Wenn man sich auf die berühmte Treppe setzen will, muss man eine Strafe von 20 Euro bezahlen.
Link zum Original-KURIER-Artikel In den USA ist die Erkrankung von der Fettleber die zweithäufigste Ursache für Leber-Zentrum-Erkrankungen nach Hepatitis-Krankheiten. Die Hepatitis ist eine Krankheit, bei der die Krankheit "Krankheits-Hepatitis " entsteht. Menschen, die ständig Alkohol trinken, haben ein höheres Risiko, an Leber-Zentrum zu erkranken. Das Thema Übergewicht und hohes Bauchfett, Übergewicht und Bewegungs-Mangels sind die häufigsten Gründe für eine Fettleber. Wenn man zu viel Alkohol trinkt und zu viel Sport betrieben hat, kann man Leber-Leber-Erkrankungen bekommen. Aber schon 20-Jährige haben heute eine solche Fettleber. Wenn man eine Fettleber hat, kann man das Thema mit dem Thema nicht ernst nehmen. Für die Menschen, die eine Fettleber haben, kann man eine Ultraschall-Suchs-Untersuchs-untersuchung machen muss, kann man kann bei einer Leber-Erkrankheiten nicht ernst nehmen. Wenn man eine Fettleber ist ein Problem ist, ist, dass die Zucker zu viel zu viel, Zucker enthalten ist. Fruktosensäß Zucker wird zu Fettleber wird auch als Süßungsmittel oder Geschmacksverstärker in verarbeiteten Lebensmitteln verwendet. Zucker wird zunehmend in verarbeiteten Getränke einnehmen. Es ist auch wichtig, dass man die Leber-Leber regelmäßig untersucht wird.
In der Erdgas-Station Baumgarten hat gestern, 22. Mai ein schweres Opfer und ein Todesopfer gefunden. Die Gas-Versorgungs-Station hat heute, 30. Mai, die Explosion passiert. Die Erdgas-Station ist eine Verbindungs-Station in Wien. Durch die Explosion sind 8 Menschen getötet worden. Die Untersuchungen dauern jetzt schon eine Stunde. Eine Sprecherin von der Gas-Versorgung hat zugegeben, dass die gesamte Erdgas-Station wieder in Betrieb ist. Der Unfall passierte in einem neuen Anlagenteil. Dadurch sind auch Autos auf dem Parkplatz geschmolzen. Der Todes-Opfer stammt aus dem Bezirk Korneuburg. Der Mann heißt 32 Jahre alter Mitarbeiter vom TÜV. Der TÜV ist für die Sicherheit zuständig. Bei dem Unfall sind 2 österreichische und 2 brasilianische Staatsbürger getötet worden.
10 Sicherheits-Poller sollen ab dem 10. Februar 2020 gebaut werden. Auf der Mariahilfer Straße /Rahlstiege sollen 6 Sicherheits-Poller und 9 Granit-Möbel gebaut werden. Die Sicherheits-Maßnahme soll bis Mitte April 2020 dauern.
Waffenruhe in Syrien ist seit kurzem in Kraft getreten. Ein Sprecher von der Waffenruhe sagte, dass die Soldaten vom Regime "Nour al-Din al-Zinki" Gebiete beschossen haben. Die syrische Regierung hat mit Waffenruhe 11 Stunden lange Waffenruhe begonnen. Eine Waffenruhe ist eine Waffenruhe, bei der zwischen mehreren Ländern ein Friedens-Vertrag geschlossen wird. Bisher hat es in Syrien keine Waffenruhe gegeben. Russland und Syrien wehren sich gegenseitig für die Waffenruhe.
In Österreich wurden 1 000 österreichische Menschen wegen dem Thema Internet-Betrug befragt. Internet-Betrug nennt man das Betrügern im Internet. Fast jeder 2. Österreicher war schon einmal mit Betrug in Internet-Geschäften in Verbindung gegangen. Betrug nennt man dann Betrüger, weil man im Internet falsche Angebote wie Zahlungs-Aufforderungen, Betrüger-Mails oder Fake-Shops betrügt. Das erfährt eine Untersuchung vom Österreichischen E-Commerce-Gütezeichen. Die Untersuchung zeigt, dass die Kunden immer mehr glauben, dass ihre Internet-Geräte unseriös oder seltsam vorkommen. Wenn man im Internet Betrüger ist, kann man sich beim Internet-Ombudsmann informieren lassen. Die Untersuchung zeigt, dass das österreichische Bundesland besonders viele Betrüger im Internet gibt. Die meisten Österreicher glauben, dass sie beim Einkaufen Betrug keine Panik vor Internet-Betrügern haben. Es muss deswegen auf Gefahren im Internet-Handel achten. Wenn man im Internet betrügt, verliert ungerechte Zahlungs-Aufforderungen. Ein Ombudsmann ist ein Behörde für Internet-Bewertungen. Im Jahr 2016 wurde eine Untersuchung zu Betrugs-Problemen im Internet gemacht. Um herauszufinden, welche Internet-Geräte echt oder unseriös sind, kann man auf der folgenden Internet-Seite nachfragen: www.watchlist-internet.at/watchlist.at/
Bei einer Untersuchung haben Forscher 13 alte Schädel mit einem Loch in der Bronzezeit entdeckt. Die Forscher vermuteten, dass die Gründe für die Operation stecken bleiben. Es sind aber auch einige mögliche Krankheiten am Schädel zu sehen. Wenn das das Loch wirklich ist, sind wahrscheinlich auch Bruchlinien am Schädel zu sehen. Es ist nämlich unmöglich, den Grund für die Operation zu erkennen. Die Operationen wurden mit unterschiedlichen Methoden durchgeführt. Männer und Frauen wurden im Alter zwischen 10 und 60 Jahren operiert. Die meisten Patienten überlebten die Operation und die Operation war sehr gut.
Deutscher Lieder-Macher Sigi Maron ist am 25. Oktober 2020 in Baden bei Wien gestorben. Er starb in seinem Haus in Baden bei Wien. Bekannt wurde er durch seine Lieder. Sigi Maron war mit Liedern wie "Geh no ned furt", "Ballade von ana hoatn wochn" und "Dowitschenja Jugoslawija" bekannt. Maron war immer politisch aktiv und drückte seine Haltung auch in seinen Liedern aus. Für die KPÖ-Wahl im Jahr 1998 und im Jahr 2013 war er Kandidat für die Nationalrats-Wahlen.
Verzehrlich vorgeschnittene Salate sind beliebt, weil sie Zeit in der Küche sparen. Aber bei der Ernährungs-Wissenschaftler meinen sie, dass es schlecht für die Umwelt ist, wenn sie abgepackte Salate gar nicht essen. Abpackte Salate sind zum Beispiel schlecht für die Gesundheit. Sie haben eine Keim-Belastung und üblen Geruch. Die vorgeschnitten Salate, die in Supermärkten und Diskontern gekauft wurden, wurden in einem Labor untersucht. Die Keim-Belastung war so hoch, dass man vom Essen abraten kann. Wenn man die Salate ungekühlt nach Hause bringt und zum Ende vom MHD verbraucht, kann man wahre Keime-Schleudern. Das Mindesthaltbarkeitsdatum sollte für abgepackte Salate deutlich verkürzt werden. Für die Bewertung von abgepackten Salaten wurden die Werte von der Deutschen Gesellschaft für Hygiene und Mikrobiologie festgelegt. Die Deutschen Experten haben einen Warnwert von 1 000 Einheiten pro Gramm erzittert. Bei einem Produkt wurden 450.000 Einheiten pro Gramm erzittert. 3 Produkte waren nicht zufriedenstellend, die übrigen Produkte waren schlecht. Abpackte Salate haben eine schlechte Bewertung bekommen. Wenn man abpackte Salate ungekühlt nach Hause bringt und womöglich erst zum Ende vom MHD verbraucht, kann man wahre Keime-Schleudern essen.
Lacoste will mit der Aktion "Save our Species" darauf aufmerksam machen, dass viele Lebewesen vom Aussterben bedroht sind. Mit der Aktion soll auf das Aussterben von Tieren aufmerksam gemacht werden. Besonders gefährdet sind die kalifornische Kondor, der Sumatra-Tiger und der kalifornische Schweinswal. In der letzten Polo-Header wurden nur noch 30 von diesen Tieren gefunden. Die Hemden wurden in kurzer Zeit ausverkauft. Das Geld, das abverkauft wird, wird an die Weltnaturschutzunion gespendet. Die Weltnaturschutzunion ist eine Organisation, die sich für Naturschutz und Umweltschutz einsetzt.
Die amerikanische Bundes-Stadt Texas wird durch 19 Richterinnen am Bezirksgericht neu gewählt. Sie werden am Bezirksgericht in Texas arbeiten. Das ist ein besonderer Erfolg für die amerikanische Politik. Die Politikerin Beto O'Rourke hat in Texas knapp knapp gewonnen. Ted Cruz ist ein Politiker der amerikanischen Bundes-Staat Texas. Er ist auch auf der Grundlage von einer Untersuchung zum Thema Gleichberechtigung in den USA, erforscht. Die Untersuchung hat ergeben, dass in Texas viele Frauen mit dunkler Hautfarbe geboren wurden. Das hat damit zu vermutet, dass in Texas viele Frauen mit dunkler Hautfarbe geboren wurden. In Zukunft sollen dort auch schwarzer Frauen arbeiten. Das ist in Zukunft schlecht für die Einhaltung von Straf-Verteidigungs-Kandidaten, die im Bereich der Straf-Verteidigung arbeiten.
Seit 1. Jänner 2019 ist es in Europa erlaubt, dass schwule, schwule, bisexuelle, transsexuelle und queere Menschen heiraten dürfen. LGBTIQ-Paare sind Menschen, die zum Beispiel bisexuelle, schwule, transgener und queer-geschlechtliche Menschen. Diese Menschen nennt man auch homosexuell. LGBTIQ-Paare sind Menschen, die sich im falschen Körper fühlen. Die Menschen nennt man auch LGBTIQ-Paare. Diese Menschen sind das 100. homosexuelle Ehepaare in Österreich seit 1. Jänner. Unter den Gratulanten waren auch die Grünen Bundesrätin Ewa Dziedzic, seine Ehefrau Anja Ernst und der Ehemann Anja Ernst. Sie sind das 100. homosexuelle Ehepaar in Österreich seit 1. Jänner. Es ist sehr berührend, wie glücklich es ist, wie glücklich diese Paare heute am Hochzeitstag hier stehen und den Triumph ihrer gemeinsamen Liebe feiern können. Katharina Kacerovsky ist Veranstalterin der Veranstaltung. Sie sagt, dass es sehr traurig ist, wie glücklich sie diese Paare heute am Hochzeitstag hier stehen und ihren Hochzeitstag feiern können. Der Hochzeits-Tag ist auch der Tag, an dem die LGBTIQ-Paare heiraten dürfen.
In Italien ist das Wasserleitungs-Netz sehr schlecht gestellt. Es ist 425.000 Kilometer lang und muss dringend erneuert werden. Für die Reparatur sind fast 5 Milliarden Euro ausgegeben worden. Das Wasserleitungs-Netz wird in Italien seit vielen Jahren schlecht gepflegt. Deswegen werden sehr viele Menschen in der Stadt Rom kein Trinkwasser bekommen. Zuletzt hat die Stadt Rom den Wasser-Hahn abgedreht. Es gibt 2500 Wasser-Anlagen auf der Straße. Noch sprudelt noch frisches Wasser, doch ab 28. August wird der Wasser-Hahn abgedreht. Die Stadt Rom hat verboten, Wasser zu wenig zu trinken. Deshalb wird die Stadt dringend erneuert. Der Wasserstand ist so weit gesunken, dass es eine Umwelt-Katastrophe ist.
Die Vereinten Nationen sind ein Gruppe von 193 Mitgliedsländern in der Welt. Sie wollen, dass die Atomwaffen keine Atomwaffen besitzen. Die Vereinten Nationen wollen deshalb, dass die Atomwaffen nicht mehr in die Meere geworfen werden dürfen und somit keine Atomwaffe in die menschlichen Körper gelangen. Die Vereinten Nationen wollen jetzt, dass die Atomwaffen die Menschen in der Welt benutzen können. Deshalb haben sie beschlossen, im März und Juni, 2 Verhandlungen über die Atomwaffen-Verhandlung zu starten. 123 Mitgliedsländer von den Vereinten Nationen haben sich für die Verhandlungen für oder gegen eine Atomwaffe-Verhandlung entschieden. 38 von ihnen sind dagegen, dass man in die Atomwaffen-Verhandlungen gehen soll. Die Vereinten Nationen enthielten sich mit dem Atomwaffen-Verbot. Sehr viele Länder in Europa haben sich für die Atomwaffen-Verhandlungen eingesetzt. Aber nicht alle Länder haben Atomwaffen. Die USA enthielten sich mit dem Verbot der Atomwaffen.
In einer Kommission wurden 40 Experten für Kinder und Jugendgesundheit aus der ganzen Welt zusammengefasst. Die Experten stellten fest, dass die Gesundheit und die Jugend auf der ganzen Welt von Kindern und Jugendlichen weltweit bedroht ist. Gründe dafür sind Umweltschutz, die schädliche Werbungen und zuckerhaltige Getränke, wie zum Beispiel zuckerhaltiges Essen und Alkohol. Ein Experte hat auch festgestellt, dass die Gesundheit der Kinder und die Umwelt auf der ganzen Welt durch den Klimawandel und den Umwelt-Einfluss schädlich beeinflusst. Der Klimawandel ist schlecht für die Umwelt und die Zukunft von Kindern und Jugendlichen. Durch den Klimawandel wird es auf der ganzen Welt sehr wärmer. Dadurch wird es auf der ganzen Welt bis zum Jahr 2100 immer länger heißer. Dadurch sind auch die Krankheiten wie Malaria und Denguefieber aufgetreten. Kinder in Norwegen, der Republik Korea und den Niederlanden haben die besten Möglichkeiten, etwas über die Zukunft zu tun. Kinder in der Zentralafrikanischen Republik, im Tschad, Somalia, Niger und Mali haben die schlechtesten Chancen, etwas zu tun. Die österreich liegt auf Platz 19 von 180 Ländern. Bei den CO2-Emissionen pro Kopf, liegt Österreich auf Platz 19 von 180. Bei der österreichischen Republik Korea sind die gleichen Zahlen wie Norwegen.
Johannes Voggenhuber ist der Kandidat der Partei Liste Jetzt für die EU-Wahl. Die Partei Liste Jetzt ist eine rechts-liberale Partei. Er sagt, dass er in einer Zeit ist, in der die alten Dämonen Europa wieder auferstehen wird. Die Dämonen sind die alten Dämonen in Europa. Die EU ist ein Bündnis zwischen 28 Ländern in Europa. Die EU ist ein Bündnis zwischen 28 Ländern in Europaparlament Die Partei-Chefin Maria Stern hat entschieden, dass er als EU-Wahl-Wahl-Kandient. Johannes Voggenhuber wird nicht mehr als Liste Jetzt, noch als Liste Jetzt, weil die Liste Jetzt ist für die Partei-Die Partei-Hilf
In Hongkong leben derzeit nur noch 2 000 Pandabären in Gefangenschaft. Deswegen wurde der Panda-Bärte namens Jia Jia Jia eingesperrt. Jia Jia ist 38 Jahre alt und kommt aus China. Jia Jia ist im Jahr 1978 in der wilden Wildnis in China zur Welt gekommen. Sie ist aber schon im Jahr 1999 nach Hongkong gekommen, um eine Gefangenschaft zu befreien. Jetzt ist sie aber so entkräftet, dass sie nur noch 10 Kilogramm zu sich genommen hat. In der Wildnis lebende Tierarten gibt es nur noch 2 000 Pandabären. Diese Panda-Art gehört zu den bedrohten Tierarten der Welt. Deswegen werden diese Tiere oft in Gefangenschaft für das Überleben ihrer Tiere gefährdet. Deswegen haben Tierärzte, die Tierärzte und Tierpfleger in Hongkong sich für die Einschläferung von der Panda-Bärte entschieden. Ein Ein Tierpark ist ein Ort oder eine Gefängnis für die Tiere. Die Tierpfleger haben sich jahrelang um sie gekümmert. Der Direktor vom Park sagte, dass sie sich jahrelang um die Tiere gekümmert haben. Aber nach 37. Geburtstag hatte sich Jia Jia Jia noch an einer bunten Geburtstags-Torte aus Wasser-Eis überrascht. Mit Obst und Bambus-Sprossen dekoriert hat sie den Rekord des ältesten in Gefangenschaft lebenden Pandabären.
Norbert Schnedl wurde am 17. Jänner zum neuen Vorsitzenden der Beamten-Gewerkschaft gewählt. Er ist 56 Jahre alt und der Chef von der GÖD. Die GÖD ist eine Gruppe von Menschen, die für Arbeit gebraucht haben. Norbert Schnedl ist der neue Chef von der Beamten-Gewerkschaft. Er setzt sich für eine Verkürzung der Arbeitszeit für alle ein. Eine Verkürzung bedeutet, dass man jede Arbeitszeit unter bestimmten Bedingungen verkürzt. Er fordert zum Beispiel, dass die Arbeitszeit für alle gleich bleibt. Außerdem fordert er, dass die Arbeitszeiten von allen Menschen gleich sind. Die Arbeitszeit für alle soll auf 4-, 5-Tage-Woche verteilt werden. Die SPÖ-Frauenchefin Gabriele Heinisch-Hosek ist die neue Bildungs-Ministerin von Österreich. Die SPÖ möchte, dass die Arbeitszeiten von allen Menschen gleich bleiben. Außerdem fordert sie, dass die Arbeitszeiten von allen Menschen gleich bleiben.
Am 1. Jänner 2016 fand in Wien das "Silvester-Fest" statt. Bei dem Silvester-Fest standen Familien-Programme, Musik, Kulinarik und Abend-Unterhaltung. Ab 2 Feuerwerken gab es am Rathaus-Platz und im Prater Feuerwerk. Es wurden auch Zwischen 14.00 Uhr und 2 Uhr Familien-Programme in der Wiener Innenstadt und in der Seestadt Aspern gespielt. In der Früh gab es dann ein Neujahrs-Konzert. Der Dirigent von dem Konzert heißt Gustavo Dudamel. Das Neujahrs-Konzert wird in der Wiener Oper und am Rathaus-Platz ab 11:00 Uhr gezeigt. Es gibt auch eine Aufzeichnung von dem Konzert. Für alle die es zu diesem Jahr nicht genug haben, gibt es ein weiteres Kulturangebot. Am 1. Jänner gibt es am Rathaus-Platz und am Rathaus-Platz Neujahrs-Konzert von Gustavo Dudamel zu sehen. Das Neujahrs-Konzert wird ab 11.00 Uhr gespielt. Für alle, die dann noch nicht genug haben, gibt es am 1. Jänner ein weiteres Kulturangebot. Es wurden am Nachmittag eine Aufzeichnung von dem Konzert zusammen mit Highlights aus der "Fledermaus" in der Wiener Staatsoper gezeigt.
Das heißt, dass man sich durch ihre langen, dichten und glänzenden Haare fotografieren darf. Das heißt, sie zeigen ihre langen, dichten und glänzenden Haare in der Öffentlichkeit. Das kam bei der Beauty-Firma "L' Oréal Paris " bisher nicht in Frage. Die Beauty-Firma wollte damit neue Werbungen für ihre Produkte machen. Das heißt, sie macht Werbungen für Frauen, die ihre langen, dichten und glänzenden Haare nicht zeigen. Es wurde ein Model ausgewählt, das mit Kopftuch abgelichtet wurde. Die Designerin sagt, sie verstehe nicht, warum Frauen, ihre Haare nicht zeigen, sich so ihre Stimmen schützen. Obwohl sie ihre Haare nicht in der Öffentlichkeit zeigen, ist sie zuhause bei ihrer Familie sehr wohl ohne Kopftuch zu sehen. Wenn sie ihren Schal abnehmen möchte, ist sie für sie wichtiger Teil ihrer Weiblichkeit.
Seit 23. Juni 2016 findet das 34. Donauinselfest in Wien statt. Das ist die Donauinselest. Das ist eine Fest-Bühne in der Nähe von der Stadt Donau. Auf der Festbühne ist es wieder eine 70 Meter lange Wasserrutsche aufgebaut. Die Donauinsel besteht aus 11 Inseln, elf Bühnen und insgesamt 600 Stunden langen Programm. Die Bühnen gibt es vom 23. Juni bis 25. Juni 2016. Jedes Jahr gibt es das Donauinselfest, dass jedes Jahr am selben am selben Tag stattfindet. Die Abkürzung dafür ist Donauinsel-Fest. Die Veranstaltung findet von 23. Juni 2016 bis 25. Juni 2016 statt. Beim Donauinselfest gibt es zum Beispiel 2 Konzerte auf 2 Bühnen: Am Freitag und Sonntag wird es die schottische Sängerin Amy McDonald und der deutsche Hip-Hopper Cro geben. Am Samstag findet das Falco-Tribute-Konzert statt. Falco wäre am 19. Februar 60 Jahre alt geworden. Die Schlagersängerin Birgit Minichmayr, Alkbottle, Gianna Nannini Julian Le Play, Schmusesänger Michael Bolton und Georgij Makazaria von Russkaja machen die Show. Am Sonntag, 25. Juni 2016 findet das Konzert für Freunde von Rainhard Fendrich statt. Rainhard Fendrich ist sehr bekannt auf der Donauinselest. Er hat nicht nur sein neues Album "Schworzoderweiss" veröffentlicht, sondern auch Klassikeriker wie "Strada del Sole". Am Samstag, 25. Juni spielen die Musik-Gruppen Moop Mama und Der Nino aus Wien. Die Musik-Gruppen Garish und Marianne Mendt spielen auf der Bühne von Radio Niederösterreich treten am Freitag unter anderem Marianne Mendt und The Rats Are Back auf. Am Samstag, 23. Juni 2016 folgen Hansi Hinterseer und Jazz Gitti.
Der ORF hat seine TVthek erneuert. Die TVthek wurde mit neuem Design und neuen Funktionen ausgestattet. Die Nutzer können sich neue Bereiche ansehen. Es wurde zum Beispiel auf der Seite "Highlights" oder auf der Themen-Seite "Letzte Chance" neue Rubriken geben. Auf diesen neuen Rubriken werden die Themen "Im Fokus" und "Letzte Chance" heißen. Hier kann man sich einen Überblick verschaffen über das aktuelle Programm. Auch die Programme, die man sich vor lauterem Fernsehen anschauen kann, wurden erneuert. Fährt man mit der Maus, startet man automatisch Vorschau-Videos. Die Startseite wurde insgesamt neu gestaltet. Auf der Internetseite kann man sich die wichtigsten Bereiche aussuchen. Auch die Angebote wurden erneuert. Unter der Rubrik "History" kann man sich eigene Videos und Serien ansehen. ORF-Videoarchive sind von jetzt an unter "History" finden. Apps fürs Handy oder fürs Fernsehen. Apps sind Programme für das Handy oder für den Fernseher.
Die Traditions-Betriebe " Ankerbrot " wurde ab sofort in Wien eröffnet. Das heißt, dass es keine tierischen Produkte mehr gibt. In der U-Bahn-Passage Stephansplatz wurde das Sortiment grün eingefärbt. Alle tierischen Produkte, wie Butter, Ei und Milch wurden in den Sortimenten aufgenommen. Zum Kaffee wird Sojamilch serviert. Das Laugenstangerl ist mit Käse belegt. Ankerbrot sagte, dass die vegane Ernährung für die vegane Lebensweise ein größeres Thema ist. In der Mariahilfer Straße im November war es so viel veganer, dass die Kunden und Kundinnen so viele Produkte bestellt haben, dass es eine vegane Filiale gibt. In dieser Filiale werden zusätzlich spezielle, vegane Imbisse verkauft. Die Mitarbeiter und Kunden von Ankerbrot haben in Österreich 110 Restaurants und mehr als 1 100 Mitarbeiter.
In Österreich wurden im Jahr 2015 130.000 Euro für Sicherheits-Schlösser und Alarm-Anlagen für Wohnungen und Häuser eingebrochen. Zu Wohnungen gehören Türen mit einer bestimmten Sicherheits-Klasse. Die meisten Menschen kaufen immer mehr Sicherheits-Schlösser und Alarm-Anlagen, um sich zu schützen. Aber immer mehr Österreicher kaufen immer mehr Sicherheits-Schlösser und Alarm-Anlagen, um sich mehr Sicherheit zu erkaufen. Es gibt in Österreich immer weniger Einbrecher als in anderen Ländern. Deshalb gibt es in Österreich immer weniger Einbrüche. Auch in Einfamilien-Hausen ist jede zweite Eingangstür zum Einbruch nur noch als Sicherheits-Schlösser eingebrochen. Das ist aber nicht so schlimm, weil in Häusern zum Beispiel über das Kellerfenster oder über die Terrassen-Tür eingebrochen wird. Deshalb gibt es in Häusern immer weniger Einbrüche. Es gibt mehr Einbruchs-Hilfen, die Einbrecher einbrechen wollen. Der Chefin von dem Landes-Kriminal-Amt in Niederösterreich heißt Andreas Bandion. Bandion meint, dass man sein Hab und seine Wohnung am besten vor Einbrechern schützt. Es ist wichtig, dass es eine Sicherheits-Schließen-Verschrielung in der Wohnung gibt. Wichtig ist, dass das Schloss mit einer Mehrfach-Verriegelung ausgestattet ist und dass es nicht heraussteht. Sonst hat man schon mit einer leichten Schüssel Angst vor Einbrechern. Es ist wichtig, sich regelmäßig eine Sicherheits-Schlösser-Verriegelung zu kaufen und dabei die Waffe zu befolgen.
Bei einem Flugzeug-Absturz in der amerikanischen Stadt Los Angeles sind am Sonntag 8. April 2017 5 Menschen gestorben. Das Flugzeug der Los Angeles Lakers ist von 1996 bis 2016 im Besitz von Kobe Bryant. Kobe Bryant spielte auch sehr viel Basketball. Bryant gewann bei den Olympischen Sommerspielen im Jahr 2012 die Gold-Medaille. Die Olympischen Sommerspiele sind Sommerspiele, bei denen Sportler aus ganz vielen Ländern teilnehmen. Bei den Olympischen Sommerspielen im Jahr 2008 gewann Kobe Bryant mit dem Team USA die Gold-Medaille. Diese Medallionierung wird bei den Olympischen Sommerspielen 2012 in London verliehen.
In der letzten Woche haben 111 000 Autofahrer die oberösterreichische Autobahn-Strecke "Asfinag" gefahren. Asfinag ist eine Firma, die für den Ausbau der Autobahnen und Schnellstraßen in Niederösterreich zuständig ist. Die Asfinag kümmert sich für den Ausbau der Autobahnen und Schnellstraßen in Niederösterreich, um die Verkehrs-Sicherheit zu sichern. Die Strecken-Überwachung auf der Autobahn-Strecke "Asfinag" ist für die Überwachung der Geschwindigkeits-Kontrolle zuständig. Die Geschwindigkeits-Kontrolle muss auf der Autobahn-Strecke 130 Kilometer pro Tag gemessen werden. Die Geschwindigkeits-Strafe wird auf der Ost-Autobahn-Bahn-Strecke bei der A4 in Niederösterreich, bei Schwechat, in Niederösterreich, jeden 4. Monat kontrolliert werden. Die Geschwindigkeits-Strafe wird auf der Ost-Autobahn nicht nur von den schnellen Autofahrern gemessen, sondern zusätzlich kontrolliert, wie schnell sie unterwegs sind. Es werden auch Geschwindigkeits-Geräte für die Geschwindigkeits-Kontrollen verwendet, um zu sehen, wie schnell die schnellsten Autofahrer unterwegs sind. Die Geschwindigkeits-Strafen auf der Ost-Autobahn sind zwischen 10 und 15 Kilometer pro Stunde zu schnell. Einige Autofahrer fahren aber mit 16 bis 20 Kilometer pro Stunde in der Stunde. Die Kontrollen auf der Haupt-Autobahn sind daher sehr wichtig für die Verkehrs-Sicherheit.
Wahlen in den USA haben stattgefunden. Der 55-jährige Tom Perez, der früher für Hillary Clinton geworben hat, hat während der Vorwahl gegen den muslimischen Kongress-Abgeordneten Keith Ellison gewonnen. Der jetzige Präsident der USA, Bernie Sanders, hat 235 Stimmen bekommen.
In Österreich wird am 12. Dezember Dezember 12 Männer und 1 Frau vorzeitig in der Gefängtschaft entlassen. In der Weihnachts-Haft werden sehr viele Menschen vorübergehend aus der Gefängtszeit entlassen. Zu den 12 Straf-Haftigen gehören zum Beispiel: Frauen, die wegen Sexualdelikten, schweren Gewaltdelikten oder Suchtmitteln verurteilt wurden. Bei einer Straf-Haftstrafe wird eine Freiheitsstrafe von 5 Jahren abgesessen. Bei einer Straf-Haftstrafe muss die Freiheitsstrafe bereits abgesessen sein. Das Gefängnis besteht aus dem Gefängnis und dem Gefängnis. Bei einer Straf-Haftstrafe reicht die Freiheitsstrafe von einem Gefängnis zu einer Freiheitsstrafe. Die Freiheitsstrafe beträgt 5 Jahre. Die Gefängnis beträgt 18 Monate. Straftäter, die wegen Sexualdelikten, Gewaltdelikten oder anderen Straftataten verurteilt wurden, sind von der Weihnachts-Haftaktion ausgeschlossen. Die Weihnachts-Haft-Aktion gibt es seit dem Jahr 1946. Im Jahr 2013 wurden 18 Straftäter aus dem Gefängtlichen entlassen. Im Jahr 2014 wurden es 30 Straftäter, die wegen Sexualdelikten, schweren Gewaltdelikten oder Suchtmitteln verurteilt.
In Österreich braucht es bis zum Jahr 2030 75 700 neue Pflege-Kräfte. In der Diözese St. Pölten und im Waldviertel gibt es 900 Mitarbeiter. Der Direktor der Caritas in Niederösterreich, Michael Landau sagt, dass es zu wenige Menschen in Österreich gibt, die schon lange in Pflege-Brach arbeiten wollen. Deswegen macht die Caritas 18 Ausbildungszentren für Pflege-Berufe und Sozial-Berufe in ganz Österreich. Außerdem startet im Herbst an 5 Standorten in Österreich, einen Schulversuch für Pflege mit Maturaabschluss. Der Maturaabschluss bedeutet, dass eine bestimmte Schulausbildung abgeschlossen wurde. Man soll den jungen Menschen aber auch gut bildungs- und Weiterbildungs-Möglichkeiten bieten. Dadurch können sie leichter einen neuen Beruf erlernen.
Die Tennis-Spieler Novak Djokovic, wurde zum 4. Mal Wimbledon-Spiel gespielt. Das ist das längste Wimbledon-Spiel in der Geschichte Wimbledon. Mit 4:57 Minuten war das längste Wimbledon-Spiel. Und auch das beste. Roger Federer hat das Turnier gewonnen. Roger Federer ist der erfolgreichste Tennis-Spieler auf der ganzen Welt. Das ist es bereits der 6. Sieg von Wimbledon. Durch Federer hat er sich zum 4. Mal bei dem Turnier zum Tennis-Turnier qualifiziert.
Am 1. Jänner wurde beschlossen, dass die Bereitschafts-Einheit in Wien ab sofort Taser verwenden darf. Die Polizei in Wien darf 20 Taser für die schnelleingreifenden Polizei einsetzen. Ab Ende März sollen die Ausbildung der Polizisten für den Einsatz mit Elektroschockpistolen abgeschlossen sein. Die Polizei-Einsatz-Pistole werden 20 Stück von der Polizei-Einheit "Cobra" und 20 Stück für die Schnelleingreifenden Polizei-Einheit "WEGA" erhalten. Bisher waren nur Angehörige von der Polizei-Einheit "Cobra" und einige wenige andere Mitglieder der Bereitschafts-Einheit einsatzberechtigt. Seit Montag hat das Innenminister Herbert Kickl einen neuen Erlass verfasst. Mit dem neuen Erlass wird die Polizei-Einheit "PAZ" erweitert. Ab sofort kann der Taser auch Messer-Angriffe verhindern.
Die "VEDES" ist ein Verbot für Spielzeug. Die "VEDES" ist eine Organisation, die 1000 Spielzeug-Handel-Geschäfte in Deutschland, Österreich und in der Schweiz beliefert. Die Kunden, die dieses Produkt gekauft haben, können das Spielzeug zurück in dem Geschäft zurückgeben. In dem Geschäft kann man dann den Einkaufspreis zurück bekommen. Die Kunden, die dieses Spielzeug gekauft haben, bekommen das zurück. Weitere Informationen zu der "VEDES" finden sie auf der Internet-Seite: www.vedes.com/rueckruf. Es soll darauf hingewiesen werden, dass es zu gefährlichen Verletzungen oder Schäden gekommen ist. Die "VEDES " ist eine Vereinigung Deutscher Spielwaren-Handel-Geschäft. Die VEDES setzt sich sehr streng für die Produkte der Spielwaren-Hersteller und Produkte der Eigenmarke "SpielMaus Holz" ein. Die VEDES ist für die Sicherheit von Kindern sehr wichtig. Die VEDES hat 3500 Spielwaren-Spielzeuge im Jahr 2016 zum Verkauf verkauft. Die Kunden, die dieses Produkt gekauft haben, können sie das Geld zurück in dem Geschäft zurück bekommen. Weitere Informationen zu dem Produkt gibt es auf der Internet-Seite: www.vedes.com/rueckruf.
Noch vor der Abstimmung im Parlament, hat die Universität für Bodenkultur in Wien mit der Agentur für Ernährungs-Sicherheit, eine neue Untersuchung gemacht. Bei der Untersuchung geht es um das Verbot von Glyphosat. Glyphosat ist ein Pflanzenschutz-Mittel, der Pflanzen-Schutz enthält. Dadurch ist das Verbot von Glyphosat nicht möglich. Laut der Untersuchung gibt es keine Belege dafür, dass Glyphosat die Arten-Glebe stärker beeinflusst als andere Pflanzenschutz-Mittel. Es wurde auch festgestellt, dass von den untersuchten Pflanzenschutz-Mitteln keine Gefahr für die Menschen ist.
Vor Kurzem hat der Salzburger Fußball-Mannschaft FC Red Bull Salzburg einen Vertrag bei Red Bull Salzburg, bis Ende Mai 2020, unterschrieben. Der Vertrag mit Red Bull Salzburg hat 39-jähriger Salzburger Christoph Freund unterschrieben. Er sagte: "Ich freue mich über diesen Vertrauens-Beweis und die Anerkennung der erfolgreichen Arbeit, die ich hier leisten kann". Die Tätigkeit als Sportdirektor und Chef der Fußball-Mannschaft von Red Bull Salzburg ist für ihn Verpflichtung, die gemeinsame Arbeit mit dem tollen Team weiterhin fortzuführen. Dazu gehört auch, dass er neue, talentierte Spieler entdecken und sie in die Kampfmannschaft einbinden.
es Präsident Juan Manuel Santos, will dem Friedens-NObelpreis für die Opfer für den Krieg in Kolumbien einen Preis bezahlen. Der Friedens-NObelpreis ist der Präsident von Kolumbien. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Mit dem Friedens-NObelpreis will Juan Manuel Santos die Opfern für den Krieg in seiner Heimat spenden. In Kolumbien herrscht seit mehr als 50 Jahren Krieg. Im Krieg gegen die Regierung von Kolumbien wurden im Jahr 1964 260.000 Menschen getötet.
" Zauberstäbe bereit?" - Diese Frage hörte man im Schloss Rosenburg in Niederösterreich jeden Tag. Das Schloss Rosenburg ist ein Stadtteil in Niederösterreich. Dort gibt es die Zauber-Szene "Potterheads". Zauberheads sind Schauspieler, die den Film Harry Potter kennen. Außerdem konnten die Besucher einige der Filme von der Zauber-Serie "Potterheads" sehen. Es gab auch einige Spiele von "Quidditch". Quidditch ist eine Mischung von den Sportarten Rugby, Handball und Eishockey. Die Spieler können sich zwar nicht auf den Besen schwingen, müssen stattdessen eine Besenattrappe zwischen die Beine nehmen und damit laufen. Die Stürmer, auch „Jäger“ müssen den Spielball in einen von 3 Ringen werfen. Dafür bekommt man 10 Punkte. Die Gegner bewerfen die Gegner mit Bällen, um sie kurzzeitig aus dem Spiel zu nehmen. Die Fans, die ihre Zauberkenntnisse verbessern wollen, können dies bei der "Wiener Schule für Zauberkunst und Hexerei" tun. Der Verein organisiert auch "Live-Action-Role-Plays". Das ist Englisch und heißt "Quidditch-Role-Plays".
Am 27. Oktober 2018 hat der Präsident von den USA, Donald Trump den Senat verurteilt. Trump wurde der neue Präsident von Amerika. Trump wurde der Präsident von Amerika, der Vereinigten Staaten-Präsidenten der USA, der Präsident von Amerika, und der Europäische Union Union, Amerika ist das Vereinigtes Land Vereinigtes Staaten Vereinigtes Vereinigtes Union Vereinigtes Vereinigte Staatens Vereinigtes Vereinigtes Vereinigtes Präsident Vereinigtes Vereinigtees Vereinigtes Vereinigtes Vereinigten Amerika Vereinigte Vereinigtes Vereinigtes Vereinigtes Vereinigtes Vereinigtes Vereinigtes Vereinigtes Vereinigtes Vereinigtes Vereinigtees Vereinigtes Vereinigte Länder Vereinigte Staaten Vereinigte Vereinigtes Vereinigtes Vereinigtes Vereinigtes Vereinigtes Vereinigtes Vereinigtes Vereinigte Vereinigte Staaten Vereinigte Staaten Vereinigtes Vereinigtes Vereinigte Großbritannien Großbritannien: Vereinigtes Vereinigte Großbritannien Großbritannien: Vereinigtes Vereinigte Staaten Wir Vereinigte Großbritannien: Vereinigte Großbritannien: Vereinigte Vereinigtes Vereinigte Vereinigte Großbritannien: Vereinigtechesches Vereinigte wird Vereinigtes Vereinigte Großbritannien: Vereinigte Großbritannien: Vereinigte Großbritannien: Vereinigte Großbritannien: Vereinigte Staatenlandslands Vereinigtes Vereinigte Großbritannien: Vereinigteslandslands: Vereinigte Politiker- Vereinigtes Vereinigte Großbritannien: Die Vereinigte Staatenlandes: Vereinigte Vereinigte Vereinigtes Vereinigteslands: Vereinigte Großbritannien: Vereinigte: Vereinigte Staaten: Vereinigtes Vereinigte Staaten: Vereinigte Großbritannien: Vereinigtes: Vereinigte: Vereinigte Staatenlands Vereinigte: Vereinigte Vereinigtes: Vereinigte Großbritannien: Vereinigteons: Vereinigte Vereinigte: Vereinigte Großbritannien: Vereinigte Großbritannien: Vereinigtes Vereinigte Staaten: Vereinigte Großbritannien: Vereinigteslands: Vereinigte Staaten: Vereinigte Bundeslandeslandes: Vereinigte Bundes Bundesreichlands: Vereinigte Staaten: Vereinigte: Vereinigte Staaten: Vereinigte Staaten: Vereinigte Staaten: Vereinigte Staaten: Vereinigte: Vereinigte Großbritannien: Vereinigte Großbritannien: Vereinigte Großbritannien: Vereinigteslandes: Vereinigte Großbritannien: Vereinigte Großbritannien:: Vereinigte: Vereinigte bedeutet: Vereinigte Länder: Vereinigte: Vereinigte: Vereinigte Bundesrat: Vereinigte von: Vereinigte von den Vereinigte: Vereinigte von von Wahl-Präsident Präsident Präsident: Vereinigte von den Vereinigte Weg Weg Weg Weg Weg in den Präsident Präsidentschaft: Vereinigte: Präsident: Vereinigte Länder: Vereinigte von Etats-Präsident: Vereinigte bedeutet bedeutet, dass es bedeutet, dass alles im Hintergrund von Trump bedeutet, in den Hintergrund bedeutet, US-Die Wahl-Präsidentschaftschaftschaft. Trump ist ein großer Teil Teil der Geschichte der Gesetz. Im Dezember 2017 Trump war das Ergebnis der Präsident der Präsident der Präsident von Amerika amerikanischen. Trump amerikanischen Amerika amerikanischen Präsident ist der amerikanische Staats-Präsident amerikanischer. Am 21. Februar 2019 hat Trump die Wahl-Verhandlungen im Senat stattfinden lassen. Trumps Präsidentschaft ist ein großer Sieg für die Wahl-Verhandlungen von den USA. Trumps Wahl-Verfahren bedeutet, dass Trump die Präsidenten-Ermittlungen gegen die Präsidenten-Wahlen im Senat vorbereiten müssen. Trumps Amtsenthebungs-Verfahren bedeutet, dass er den Präsidenten für weitere Ermittlungen im Senat vorbereiten muss. Im Senat besagten Gerichts-Verfahren wird überprüft, ob genügend Beweise für den Präsidenten gegeben werden müssen, um ihn zu bestimmen. Trumps Amts-Präsidenten-Präsident ist der Präsident der USA. Im Senat werden die Entscheidungen für die Wahl-Verhandlungen für den Präsidenten-Wahl getroffen.
Die FPÖ hat am 25. Jänner einen Akademikerball in der Wiener Hofburg veranstaltet. Der 25. Jänner ist eine Universitäts-Versammlung, die von der FPÖ. Die FPÖ ist eine politische Partei. Es wurde von der FPÖ ausgelöst, weil die Burschenschafter-Veranstaltung vom Rektoren von Wien, Käthe Lichtner, organisiert hat. Die Burschenschafter-Veranstaltung war letzten Dezember zum wiederholt. Käthe Lichtner ist auch von der Aktions-Gewerkschaft "Offensive gegen Rechts" bekannt geworden. Sie sagt, dass die Demonstration gegen Rechtsextremismus und Neonazismus beginnt um 17 Uhr vor der Universität Wien. Neonazismus bedeutet eine Form von Extremismus. Extremismus bedeutet eine Religion. Die Demonstration beginnt um 17 Uhr vor der Universität Wien.
Im Great Barrier Reef vor der Küste von Australien gibt es immer mehr Korallen. Das Great Barrier Reef ist das größte Korallen-Riff der Welt. Korallen sind in der Nähe von Australien. Der Forscher Terry Hughes sagt, dass das Great Barrier Reef bereits 1500 Kilometer von den Korallen-Blechen betroffen ist. Das sind 2 Drittel vom Great Barrier Reef. Die schwersten Schäden betreffen den Bereich, in dem das Great Barrier Reef vor der Küste von Australien liegt. Im vergangenen Jahr wurden Korallen-Bleiche am mittleren Teil von dem Great Barrier Reef ausgebleicht. Nur im Süden von Australien sind die Stöcke noch weitgehend heil. Die Forscher haben im Jahr 2017 insgesamt 800 Korallen-Bleiche untersucht. Das sind Aufnahmen aus der Luft. Die Luftaufnahmen zeigen, dass ein Teil der Korallen-Bleiche bereits von dem Great Barrier Reef betroffen ist. Die Korallen sind Nesseltiere, die in einer Gemeinschaft mit anderen Lebewesenen zusammenleben. Wenn die Algen heißen, werden die Algen giftig und sie stoßen sie ab und verlieren ihre Farbe.
Der Wiener Tierschutzverein macht darauf aufmerksam, dass nicht alle verlassen wirkende Wildtiere Hilfe brauchen. Vögel, die nicht ernsthaft verletzt sind, sollten nicht einfach von Menschenhand berührt oder nach Hause genommen werden. Der Wiener Tierschutz-Verein wird in Vösendorf in Vösendorf verteilt. Im Tierschutz-Haus Vösendorf werden 40 Entenküken umsorgt. 80 waren es schon heuer im Tierschutz-Haus. Mehr als 200 Entenküken werden schon gemeldet. Die Mitarbeiter vom Wiener Tierschutz-Verein machen darauf aufmerksam, dass nicht jedes verlassen wirkende Wildtier Hilfe braucht. Menschen sollten sich an den Tierschutz-Verein wenden, wenn sie von einem Tier verletzt werden. Wenn Entenküken verletzt sind, kann man sich an den Tierschutz-Verein wenden.
In Italien sind 2 Buben geboren worden, die in 2 Minuten auf der Welt gekommen. Buben wurden in der Silvester-Natal-Klinik in der italienischen Hauptstadt Rom geboren. Die Zeitung La Gazzetta del Mezzogiorno berichtete, dass die Babys heute, am 31. Dezember, in der Früh auf die Welt gekommen sind. Andrea und Fabio wurden an 2 Tagen geboren. Die Buben bringen 2 Kilogramm auf die Waage und mussten nicht einmal in den Brustkasten.
Auf der Galapagos-Insel Fernandina ist eine vergessene Schildkröte gefunden worden. Eine Expedition von Naturschützern und der Galapagos-Gemeinde hat die Unterart Chelonoidis nigra phantasticus entdeckt. Die Unterart ist eine Unter-Art der Schildkröte. Die Insel wurde im Jahr 1906 auf der Galapagos-Insel "Ferandina-Riesenschildkröte" gefunden. Die Riesen-Schildkröte wurde als "Lonesome George" bekannt, weil sie im Jahr 1971 auf der Insel Pinta gefunden wurde. George starb im Jahr 2012 als letzter seiner Unter-Art. Die Wissenschaftler glauben, dass die Unter-Art längst ausgestorben ist. Weil es keine eindeutigen Lebenszeichen von der Schildkröte mehr gab, wurde befürchtet, dass die Schildkröte ausgestorben ist. Forscher gehen davon aus, dass es vielleicht doch noch einige von dieser Schildkröte gibt. Eine Unter-Art ist eine Gruppe von Meereschildkröten oder Galapagos-Flepen.
In Frankreich spielten die österreichischen Fußball-Spieler gegen die Türkei. In der Gruppe A spielten die Mannschaften von der Türkei. Die Mannschaften haben in der 7. Spiel-Minute ein Tor geschossen. Schon in der 7. Minute haben sie mit 1:0 für Österreich gewonnen. Danach hat die Mannschaft noch ein Tor geschossen. Zweites Tor für Österreich in der Gruppe : Die Mannschaften Tschechichien, Kroatien und Deutschland haben in der 13. Spiel-Minute ein Tor geschossen. Damit sind sie in der Gruppe A ins Achtelfinale gestartet. In der 13. Spiel-Minute besiegten die Tschechien und die Türkei. In der 10. Minute haben sie einen Elfmeter zu geschossen. In der spanischen Spiel-Geschichte hat es Kroatien mit 2:1 zu geschossen. In der spanischen Spiel-Geschichte hat es noch ein Tor für die Tschechien gegeben. Damit hat sich die Mannschaft in der Gruppe A ins Achtel-Finale gekämpft.
Wie freiwillig ist die Freiwilligkeit beim 12-Stunden-Tag? Die Regierung und die Opposition streiten seit Tagen um ein völlig neues Arbeitszeit-Gesetz. Die Regierung und die Opposition sind für ein völlig neues Gesetz. Das neue Arbeitszeit-Gesetz soll die Arbeit von 12 Stunden pro Woche verbessern. Es geht um die Freiwilligkeit von Mitarbeitern beim 12-Stunden-Tag. Wenn man 12 Stunden in der Woche arbeitet, erklären die Arbeits-Inspektorate, dass man als Arbeitnehmer die Arbeit von 12 Stunden täglich und 60 Stunden in der Woche ablehnen muss. Es geht aber nur um die schwarze Schafe, die "streng bestraft" wurden. Beate Hartinger-Klein von der FPÖ sagt, dass die Regierung nicht an ein neues Gesetz denkt. Es geht nur um die schwarze Schafe, die dafür kämpfen müssen.
In den Niederlanden ist es seit einigen Jahren immer wieder Tempo 100 für Autobahnen eingeführt. Das ist wichtig, weil der Ausstoß von Stickoxid in den Niederlanden seit längerer Zeit zu hoch ist. Stickoxid ist ein brennendes Stoff, der die Luft vernichtet. Die Stickoxide sind sehr schädlich für die Umwelt. Die Menschen in den Niederlanden sind deswegen zu schneller geworden, weil die Stickoxid-Emissionen dort zu hoch sind. Mark Rutte ist der Regierungs-Chef von den Niederlanden. Er sagte, dass die Menschen in den Niederlanden die Geschwindigkeits-Verschwäumung brauchen. Er findet die Geschwindigkeits-Änderung nicht gut, aber es geht um mehr Interessen von den Menschen. In Norwegen und Zypern sind die Niederlande das nächste Land in Europa, das so schnell fahren darf. In anderen Ländern ist die Geschwindigkeits-Verschmutzung der Natur sehr groß. Der Grund dafür sind die anhaltend hohe Stickoxid-Werte in der Luft. Stickoxid ist ein brennendes Metall, das sehr schädlich für die Umwelt ist. Vielerorts stellen sich die Menschen gegen die Geschwindigkeits-Verschmutzung ein. Der Grund dafür ist, dass die meisten Menschen die Geschwindigkeits-Verschmutzung nicht gut finden. Die Menschen sind gegen die Geschwindigkeits-Verschmutzung, weil die Stickoxid-Emissionen im Straßen-Verschmutzungs-Bereich zu hoch sind. Der Regierungs-Chef der Niederlande legt darauf hin, weitere Maßnahmen gegen den Stickoxid-Verschmutzung einzuführen.
Die Maroni, auch Edelkastanie genannt, wird oft als Nussfrucht bezeichnet. Bei der Esskastanie, gibt es eine ganz besondere Nussfrucht. In der Nussfrucht befinden sich unter anderem Eiweiß, Calcium, Vitamine und Mineralstoffe. Maroni enthalten viele Vitamine und Mineralstoffe. Diese Stoffe sind wichtig für den Stoffwechsel. Bei einer leichten Zubereitung bekommt man ungefähr zwischen September und Dezember ein Eis aus Maroni. Der Stoffwechsel macht einen guten Stoffwechsel. Bei einer leichten Zubereitung bekommt man ein Eis aus Maroni. Geerntet werden Maroni, zwischen September und Dezember. Eine leichte Zubereitung von Maroni nennt man eine Schweinefleisch-Pflanze. Bei einer leichten Zubereitung von Maroni bekommt man ein Eis aus Maroni.
Am Wiener Flughafen wurden die ersten 6 gebrauchten Flughafen-Löscher von "Robenbauer" gekauft. Im Jahr 2018 werden noch weitere 6 gebrauchte Flughafen-Löscher für die neue Sicherheits-Skillklasse 8x8 gebaut. Der neue Flughafen-Löscher ist 52 Tonnen schwer und hat bis zu 19.000 Liter Wasser und Löschschaum. Dazu verwenden 2 Motoren von " Volvo ". Der neue Schwager fährt mit 280 Kilometer pro Stunde und mit 140 Kilometern in der Stunde. Im nächsten Jahr werden 6 neue Flughafen-Löscher angeschafft.
Die Wiener Stadtgärten in Wien haben die Eichen-Prozessions-Spinner im Prater und auf der Donauinsel bekämpft. Es gab einen ähnlichen Vorfall auch im Lainzer Tiergarten in Wien. Dort musste ein Kinderspielplatz für den Eichen-Prozessions-Spinner gesperrt werden. Es gab einen ähnlichen Vorfall auch in Deutschland. Ein Sprecher der Wiener-Stadtgärten meint, dass es überall, wo Eichen-Prozessions-Spinner sind, schlecht für die Tierwelt ist. Es gibt aber immer mehr Vorfälle mit der Eichen-Prozessions-Spinner. Ein Sprecher meinte, es gibt es auch in Deutschland. Dort werden die Eichen-Prozessions-Spinner bereits mit dem Hubschraubern über Wäldern ausgebracht. Der Grund dafür ist, dass die Raupen in der Nähe von Bäumen von den Bäumen befallen sind und der Wind die Raupen verbreitet. Der Direktor der Wiener Stadtgärten, Andreas Januskovecz sagt, dass man sich von Eichen-Prozessions-Spinnern im Naturschutzgebiet fernhalten sollte. Im Naturschutzgebiet behält man sich immer darauf ein, über das Risiko zu informieren. Das Beste ist aber, dass man sich von Eichen-Prozessions-Spinnern wie auch von Eichen-Prozessions-Spinnern fern hält. Wenn man von Eichen-Prozessions-Spinnern in Berührung kommt, kann man noch 3 bis 5 Jahre leben. Es gibt aber auch schon ein Eichen-Prozessions-Spinner-Probleme mit den Raupen in Deutschland. In Deutschland gibt es das Problem mit den Raupen auch in Deutschland.
Am Samstag, 8. Oktober, ist der 10. Spenden-Marathon für Krebs-Forschungstag. Bei dem Spenden-Marathon wird Geld gespendet. Das Geld wird für die Krebs-Forschung und die Forschung verwendet. Für die Krankheit Natascha ist es selbstverständlich. Sie erkrankte im April 2015 an Lymphknotenkrebs. Dann haben die Eltern von Natascha beschlossen, dass sie an dem Krebs-Forschungs-Marathon teilnehmen wird. Das freut auch die Eltern von Natascha. Sie wissen inzwischen, dass Natascha die Krankheit überwunden hat. Viele seiner Freunde, Familienmitglieder, Freunde und Vorgesetzte wissen inzwischen, dass Natascha die Krankheit überwunden hat. Der Spenden-Marathon ist eine besondere Art von Geld-Spenden-Gesellschaft. Das Geld wird für die Krebs-Forschung verwendet. Es wird auch dafür verwendet, mehr Spenden für andere Krebs-Patienten zu sammeln. Hier ist ein Video zu dem Spenden-Marathon in der MedUni Wien : http://www.meduniwien.ac.at/krebsforschungslauf/
Im Jahr 2014 gab es in ganz Österreich zu wenige Flaschen Sekt. In Österreich gab es sogar mehr als in Niederösterreich und im Burgenland. Benedikt Zacherl ist der Geschäftsführer von der Firma Schlumberger. Er sagt, dass die Traubenernte in Österreich eine Katastrophe war. In Teilen von der Steiermark gab es sogar sogar zu 80 Prozent von den Flaschen zu ihrer Ernte. Benedikt Zacherl ist der Geschäftsführer vom Österreichischen Sektkomitee. Er sagt, dass die Trauben noch gut sind, aber sehr teuer sind. Das wird sich auch bei Supermärkten feststellen. Ein Experte stellt fest, dass die Preise für die Prosecco und Frizzante in Österreich im Jahr 2017 noch mehr werden.
Seit dem Jahr 1965 wurden bei einem Versuch herausgefunden, dass Seifen eine Gefahr für die Gesundheit sein können. Bei einem Versuch wurden bei einem Seifen-Produkt ungefähr 5 Milliarden Bakterien gefunden. Die Bakterien können Krankheiten auslösen, bei Menschen wie zum Beispiel Staphylokokken und Escherichia coli. Die Forscher wuschen sich die Hände mit einem Stück Seifenstück zum Händewaschen. Danach haben sie eine zweite Person die Seife zum Händewaschen verwendet. Es zeigte sich, dass keine Bakterien auf dem Seifenstück zu gefunden wurden. Die Forscher vermuten, dass sich ungefähr 5 Milliarden Bakterien in einem Seifenstück befinden. Darunter gehören auch Staphylokokken und Bakterien wie Escherichia coli. Die Forscher haben herausgefunden, dass anti-bakterielle Seifen eine schlechte Gefahr für die Gesundheit sind. Die Behörde warnt seit Jahren vor Chemikalien in anti-bakteriellen Seifen. Die Behörde warnt auch davor, dass Chemikalien in anti-bakteriellen Seifen eine Gefahr für die Gesundheit sein können. In anti-bakteriellen Seifen sind außerdem giftige Stoffe, die die Haut und das Abwasser beeinflussen. Diese Stoffe können aber auf natürlichem Weg abgebaut werden. Beim Abwaschen von der Haut gelangen sie ins Abwasser.
Für gestresste Menschen gibt es nichts entspannendes als ein heißes Bad im Freien. Es gibt auch wilde Schneeaffen. Die Forscher aus Japan gönnen sich in den Wintermonaten ein heißes Bad im Freien. Sie verwenden das Bad aber nicht, um sich zu wärmen. Die Forscher meinen, dass das auch beim Überleben von den Affen hilft. Die Forscher haben 12 erwachsene Affen-Weibchen im Frühjahr untersucht. Die Forscher wollten vorher wissen, wie viel Zeit die Tiere verbringen und welche am häufigsten im heißen Wasser verbringen. Sie haben auch untersucht, welche Affen am häufigsten im Freien waren. Außerdem haben sie einen Kotproben-Test gemacht. Diese Tests haben gezeigt, dass das auch die Konzentrationen von den Affen beeinflusst.