am 4. Oktober 2017 wird "Das Musical" im Linzer Musiktheater am Volksgarten gezeigt. Das Musical soll "in 80 Tagen um die Welt" erzählen. "In 80 Tagen um die Welt" ist ein Gedicht nach Jules Vernes. Es soll nicht nur eine Reise um die Welt, sondern auch durch Opern-Weltgeschichten gehen. In der Geschichte geht es um den Helden Phileas Fogg und seinen Diener. Er gerät in Paris auf ein Fest der Lustigen Witwe Hanna Glawari. in Rom fällt ihm Tosca in die Arme. in Beijing will Turandot ihn köpfen lassen. Über den Atlantik reist er nur mit der Hilfe vom Fliegenden Holländer. Die Karten für die Vorstellung sind: 4, 6., 8., 9., 11., 16., 19., 21., 25. und 26. Oktober 2017 Tickets für die Vorstellungen gibt es online: http://landestheater-linz.at/
Link zum Original-KURIER-Artikel Bäcker Helmut Gragger eröffnet nächste Woche in Wien die " Gragger & Chorherr ". In der "Bäckerei " bekommt Helmut Gragger und Christoph Chorherr " eine Zusammenarbeit mit der Caritas. Soziales Unternehmen heißt auch "Sozialitäts-Unternehmen". Dort arbeiten Menschen, die Hilfe brauchen, indem sie Arbeitslosigkeit oder Flucht sind. Dafür hat Helmut Gragger mit der Caritas für sozial benachteiligte Menschen eine Ausbildungs-Ausbildung gestartet. Der Grund für die Gründung von dem "Bäckerei " hat Helmut Gragger mit der Caritas, mit der Caritas zusammengearbeitet. Soziales Unternehmen heißt auch "Sozialität für gute Bildung und Bildung". Damals lernte Helmut Gragger auch seinen jetzigen Geschäfts-Partner, Christoph Chorherr kennen. Er sagte in einem Gespräch mit dem KURIER: "Mit bald 59 Bäcker werden dürfen, Unternehmer sein dürfen, etwas aufbauen dürfen, einen Ort schaffen zu dürfen, der ein größeres Ziel hat, nämlich Bildung und Ausbildung." Im Gespräch mit dem KURIER sagte er: "Das Schöne ist, dass jede Kultur ihre eigene Brot-Kultur hat. Der Bäcker soll dann hier Fladenbrot backen. Und auch, wenn er gut drauf ist, wird er alle um den Finger wickeln um den Finger. Deshalb hat er keine Angst zu scheitern? Im Gespräch mit Christoph Chorherr sagte er: "Angst wäre etwas übertrieben, aber ich habe großen Respekt, weil wir etwas ganz Neues wagen. Jeder will nur noch den perfekten Menschen. Es ist eine große Herausforderung: Wir müssen hier ausbilden, ohne dass die Kunden merken, dass wir ausbilden. Es ist Hilfe zur Selbsthilfe". Für die neue Bäckerei gibt es 3 Lehrlinge: "Darunter ist ein Bursche mit einer Konzentrationsschwäche. Die Mutter hat 3 Jahre lang einen Ausbildungsplatz gesucht". Außerdem gibt es auch Menschen mit einer manisch-depressiven Erkrankung, die nicht mehr arbeiten können. Helmut Gragger sagt: "Wenn er gut drauf ist, wickelt er alle um den Finger. Er muss behutsam sein und es ist besser, er arbeitet hinten in der Backstube." Hat er keine Angst zu scheitern? "Angst wäre etwas übertrieben, aber ich habe großen Respekt, weil wir etwas ganz Neues wagen, weil wir etwas ganz Neues wagen. Jeder will nur noch den perfekten Menschen. Es ist eine große Herausforderung: Wir müssen hier ausbilden, ohne dass die Kunden merken, dass wir ausbilden. "Wir müssen hier ausbilden, ohne dass die Kunden merken, dass wir ausbilden. Durch die Wärme vom Stein, das heißt, dass dem Brot aus dem Holzofen gefließen wird, soll der möglichst wenig Feuchtigkeit entzogen werden. Dafür braucht man nicht viel Feuchtigkeiten, denn es entsteht eine knusprige Bäckerei. "Das Schöne ist, dass jede Kultur ihre eigene Brot-Kultur hat", erzählt Helmut Gragger sagte über seine Projekte in der "Bäckerei ". Im Jahr 2015 hat Helmut Gragger mit der Flüchtlingskrise im Jahr 2015 begonnen, die Flüchtlingskrise zu bedingt. Mit der Flüchtlingskrise hat ein großes Problem. Damals hat er den Menschen geholfen, die Flüchtlinge in der Heimat mit dem Bäcker-Bock zu helfen. Jetzt hat er eine eigene Bäckerei eröffnet, in Wien. In der Bäckerei werden Menschen, die Fluchtlinge, die durch ihr Schicksal arbeitslos sind, geholfen. Diese Menschen bekommen dadurch eine Arbeits-Loch. Helmut Gragger sagte: "Das Schöne ist, dass jede Kultur ihre Kultur ihre eigene Brot-Kultur hat. Helmut Gragger sagte über seine Idee für die Bäckerei "Das Schöne ist, dass sie das Schöne ist, dass jeder Kultur ihre eigene Brot-Bost backen, das sie backen können".
Bundeskanzler Sebastian Kurz hat sich mit dem amerikanischen Präsidenten Donald Trump getroffen. Das war ein Gespräch zwischen dem amerikanischen Präsidenten und dem österreichischen Bundeskanzler. Bei dem Treffen haben sich Politiker von Österreich und der österreichischen Regierung unterhalten. Es haben sich einige Politiker miteinander unterhalten und sich viel über den amerikanischen Präsidenten verständigt. Dabei ging es darum, wie die amerikanische Regierung sich mit Europa verhält. Es ging auch um den Handel zwischen Europa und den USA. In den Gesprächen haben sich viele Politiker von Österreich und der amerikanischen Regierung unterhalten. Besonders wichtig war das Gespräch um Gaspipeline. Es ging um die Energie-Versorgung für die österreichische Wirtschaft und für die Menschen in Europa. Es war ein wichtiger Gespräch zwischen den Politikern.
In Europa gibt es immer mehr Würmer als Würmer. Würmer werden aber auch in anderen Ländern anders ausgebündet. Vor Kurzem wurde beim Kater einer österreichischen Katze ein Wurm-Krankheits-Virus entdeckt. Würmer nennt man auch Thelazia callipaeda. Wurm-Krankheiten sind Würmer, die sich vor der warmen Temperaturen in der Natur einnisten. Die schützenden Winter und die heißen Sommermonate erhöhen das Risiko, an einer Übertragung von einer Würm-Krankheit zu sterben. Wenn eine Mücke das Blut von einem infizierten Lebewesen übernehmen sollte, bekommt die Katze den Wurmlarven-Wirt auf. Dann trägt die Katze den Parasiten zu einem neuen Wirt. Augenwurm Der Augenwurm gelangt über eine spezielle Fruchtfliege an sein Ziel. Er befällt die Augen und das Augengewebe. Das kann zu einer Entzündung führen. Wenn die Entzündung nicht behandelt wird, können die Augen nicht mehr geöffnet werden. Hautwurm und Herzwurm Der Augenwurm ist seltener als Haut oder Herzwurm. Er kommt aber seltener vor als Haut oder Herzwurm vor. Er ist ungefähr 15 cm lang und befindet sich in der Haut. Die bis zu 17 cm lange Hautwurm-Körmer leben in den großen Blutgefäßen, die vom Herzen zur Lunge führen. Die Parasiten können bis zu 7 Jahre alt sein. Bei schwachem Befall verlaufen die Krankheit oft ohne Anzeichen. Manchmal leiden der Hund unter Leistungs-Abfall, Gewichts-Verlust, Husten und Atemnot. Die Therapie ist sehr schwer, wenn die Tiere nicht behandelt werden können. Die Tierärztin Katharina Reitl sagt, dass Haustiere mit einer Schildkröte oder einem Hund regelmäßig geschält werden sollen. Darüber hinaus rät der KURIER-Tiercoach: Es gibt keine Impfung gegen Würmer, aber wirkungsvolle Repellents, die Stechmücken fernhalten sollen. Probleme mit der Katze, Sorgen um den Hund, Fragen zu Sittich, Schildkröte und anderen Tieren? Schreiben Sie an: tiercoach@kurier.at
Am Montag, 7. Juli, hat ein 45-jähriger deutscher Bergsteiger in Oberösterreich einen Unfall verursacht. Er befand sich in einer Felsspalte. Er ist seit Wochen in einer Felsspalte in der Nähe von der Adamek Hütte am Berg Adamek, in Oberösterreich. Die Polizei und Alpin-Polizisten fanden den Unfall in einem Bereich bei einer Felsspalte auf, in dem der Unfall passiert ist. Es ist vermutet, dass der Unfall passiert ist und der Mann ist seit mehreren Tagen in einer Felsspalte gefangen. Kurz nachdem der Unfall passiert ist, wurden 20 Berg-Retter und Alpin-Polizisten zu dem Unfall-Ort geflogen. Die Retter fanden den Mann dann tatsächlich in einer Doline in der er abgestürzten Hütte in der Felsssspalte auf. Die Helfer fanden den Mann in der Doline nie gefunden und neigen ihn in Sicherheit inspalte ins Spital bedeutet, wenn es das Tageslicht noch zu spät ist, wird der Verletzte Person in ein Spital gebracht.
In Friedberg regelt seit einer Woche eine Ampel auf der Staats-Station " Elvis Presley " den Verkehr. Seit vielen Jahren gibt es bei der Ampel " Elvis, the Pelvis " Ampel. Die Ampel ist eine Ampel, die im Parlament in London gebaut wurde. Die Ampel ist die erste Ampel aufgestellt, die es jemals gab. Zu dieser Zeit gab es keine Autos, sondern eher Kutschen. Die Regierungs-Mitarbeiter hatten die Idee, Signale aus dem Schienen-Verkehr auf die Straße zu bringen. Die Ampel ahmte einen Polizisten nach: Zeigten die Arme nach oben, mussten Reiter und Kutschen nach unten, zeigten sie nach unten, dann war die Fahrt frei. Die Ampel ist 3 Wochen nach der Inbetriebnahme von der Ampel von Elvis hat sich mit dem Aufbau von einer Gas-Ampel zu einer anderen Ampel zusammengefasst. Ampellose Zukunft? Die Geschichte der Ampel hat gerade erst begonnen. In Wien sorgten die Ampel-Mücken dafür, dass sich Elvis im Burgenland im Jahr später ist die erste elektrische Verkehrs-Ampel von Wien aufgestellt wurde in der Stadt Cleveland im Jahr 1926 eingestellt. Heute gibt es nur 2 Ampeln in Wien.
Der Kärntner Martin Gruber wird am 21. Jänner zum neuen Partei-Wahl am Krappfeld in der Gemeinde Kappel am Krappfeld gewählt. Bis dahin war der Bürgermeister in der Gemeinde Kappel am Krappfeld der politische Chef. Der Kärntner war bei der Landtags-Wahl Spitzen-Kandidat im Wahlkreis Ost. Nur eine Gegenstimme hat den Bürgermeister gewählt. Der 34-Jährige wird wahrscheinlich der geschäftsführende Partei-Chef von der Kärntner ÖVP sein.
Die 14-jährige Hannah ist 14 Jahre alt und hat das Downsyndrom. Ihr ist eine Behinderung. Hannah hat sich einen neuen Ausweis gemacht, der auch Downsyndrom genannt wird. Downsyndrom ist eine Behinderung. Die Behinderung ist eine Art von Behinderung, durch die man eine Behinderung hat. Mit dem Ausweis kann sich Hannah nicht identifizieren. Darum hat sie einen neuen Ausweis gemacht. Der Unterschied zwischen Behinderung und Ausweis ist, dass der Grad der Behinderung und weitere Merkmale im Lebens-Richtum vermerkt sind. Menschen mit Downsyndrom bekommen in Deutschland unter anderem Anspruch auf Vergünstigungen. Für Hannah ist der neue Ausweis aber nicht der richtige Name für sie. Deswegen hat sie beschlossen, dass sie den Ausweis umbenannt. Sie bemerkte, dass sie mit dem Ausweis nicht so recht etwas anfangen konnte. Als sie mit ihrer Familie am Schwimmbad war, zeigten ihre Eltern den Ausweis vor. Hannah fragte ihre Eltern, warum sie so einen Ausweis hat. Und andere nicht. Sie fühlte sich durch den Ausweis ausgegrenzt. Kai Bruhn, der Vater von Hannah sagte, dass die Aufmerksamkeit, die seiner Tochter derzeit zukommt, etwas Gutes für sie ist. Er findet es auch, dass die Situation im Internet etwas Gutes für Hannah ist.
Der schwedische Industriellen Raoul Wallenberg, wurde 1912 in Schweden geboren. Wallenberg war einer der wenigen Industriellen in Schweden. Er arbeitete unter anderem als Sekretär für die schwedische Gesandtschaft in Budapest. Sie rettete während dem 2. Weltkrieg ungarische Juden vor dem Holocaust. Im Jahr 1945 wurde Wallenberg in die Gefangenschaft gebracht. Nun erklärten ihn Schweden, als tot. Die schwedische Steuerbehörde wählte den 31. Juli 1952. Es wurde vermutet, dass er bis Ende Juli 1947 überlebt hat. Aber es ist bis heute unklar, warum er von der Sowjetunion festgenommen wurde. Es gibt auch keinen Grund, warum er gefunden wurde. Die Sowjetunion ist ein Bündnis mit vielen Staaten, die sich auf verschiedene Länder verteilen, die gleichen Interessen haben und ähnliches. Eine Möglichkeit wäre, dass die Sowjetunion ihren Sohn nach dem Tod besorgen könnte.
Auf der ganzen Welt ist die Lebens-Erwartung der Männer auf 4,4 Jahre gestiegen. Das heißt, dass Männer länger leben, obwohl die Lebens-Erwartung bei Frauen weniger ist. Männer sind auf einmal länger gesund als Frauen. Männer leben nicht nur länger, sondern sie leben auch länger gesund. Der Grund dafür ist, dass Frauen durch schlechte Lebens-Erzielung länger sterben. Männer haben auf der ganzen Welt zu wenig zu tun. Zum Beispiel haben sie bei Verkehrsunfällen, Alkohol trinken und sich nicht regelmäßig um ihre Gesundheit kümmern. Außerdem haben Männer eine geringere Lebens-Erwartung als Frauen. Männer trinken häufiger Alkohol als Frauen. Bei Erkrankungen der Herzen, wie zum Beispiel bei Erkrankungen der Herz-Krebs-Krankheiten oder bei Lungenkrebs, kostet das Leben von Männern insgesamt 0,47 Jahre länger. Erkrankungen der Lunge, Lungenkrebs und chronisch obstruktives Lungenerkrankungen, kosten Männer 0,36 Jahre mehr als Frauen. In Ländern, wo Frauen keinen guten Zugang zu Gesundheits-Leistungen haben, sterben die meisten Mütter. Männer sterben schneller als Frauen. In Ländern, wo Frauen keinen guten Zugang zu Gesundheits-Leistungen haben, stirbt eine von 41 Frauen während oder direkt nach der Schwangerschaft. In Ländern mit einem hohen Einkommen ist eine von 3 300 Frauen betroffen. In Ländern mit einem hohen Einkommen stirbt eine von 41 Frauen während oder unmittelbar nach der Schwangerschaft. In Ländern mit einem hohen Einkommen stirbt eine von 3 300 Frauen während oder unmittelbar nach der Schwangerschaft. In Ländern mit einem hohen Einkommen stirbt eine von 31 000 Frauen während oder unmittelbar nach der Schwangerschaft.
Am Flughafen Wien-Schwechat wurden einige gefälschte Socken, Unterhosen, Taschen und andere Kleidung in Österreich aus dem Verkehr gezogen. Das Problem ist, dass sie 5,2 Millionen Euro wert sind. Die Kleidung hat in Gucci, Versace, Fendi und Calvin Klein gefälscht. Die Artikel stammen aus verschiedenen Marken, die in Österreich hergestellt wurden. Die Kleidung hat in verschiedenen Größen gefälscht und zwar weltweit. Das Problem ist, dass diese Socken eigentlich auf Weihnachtsmärkten verkauft werden sollten. Der Bundes-Minister, Gerhard Marosi sagt, dass das gestohlenen Produkte schaden der Gesundheit und der Umwelt. Experten betonen, dass besonders viele dieser Produkte eine Gefahr für die Gesundheit sein können. Allergien, Haut-Verätzungen durch gefälschte Textilien, Augen-Schutzungen durch nachgemachte Sonnebrillen und Verletzungen durch gefälschte Haut-Schutzmittel sind nur Beispiele.
In Tiergarten Schönbrunn gibt es immer wieder die Pandabären-Bären-Mutter. Am Montag-Vormittag haben die 5 Monate alten Pandabären Fu Feng und Fu Ban das erste Mal in den Tiergarten Schönbrunn. Die Pandabären sind zum ersten Mal in den Tiergarten gekommen. Die Eltern wollen die Pandabären in natura erleben. Dafür müssen sie wegen der Schlange warten, die wegen der vielen Besucher im Tiergarten Schönbrunn warten. Die 3 Pandabären sind die ersten Tiere, die in der Schlange warten müssen. Die Mutter von den Pandabären Yang Yang Yang ist zum ersten Mal mit ihrer Tochter in den Zoo gekommen. Sie ist mit ihrer Tochter in Frankreich zum ersten Mal einen Pandabären in den Zoo gefahren. Dort hat sie zum ersten Mal in ihrem Leben einen Pandabären in der Natur gesehen. Am Montag-Vormittag hat sich die Mutter von den Pandabären dann die Möglichkeit gegeben, in den Tiergarten Schönbrunn zu gehen. Die Pandabärin Flora Fuchshuber und ihr Bruder Moritz warten schon seit September 2007 auf den Panda-Bären. Die 3 Pandabären sind die ersten Tiere, die in den Tiergarten Schönbrunn zu sehen sind. Premiere Die Britin Penny Robinson ist eine Tochter von Großbritannien. Sie ist gemeinsam mit ihrer Tochter Charlotte und ihrer 2-jährigen Tochter in den Zoo gekommen. Sie hat zum ersten Mal einen Pandabären in der Natur gesehen. Die Mutter von den Pandabären Yang Yang Yang ist aber schon mit ihren Enkelkindern am Vormittag in den Tiergarten Schönbrunn gefahren. Auch ihr Ehemann Graeme ist von den Pandabären begeistert.
Am 31. August ist für viele Menschen der 50. Geburtstag ist der Beginn vom eigenen Leben. Der 50. Geburtstag ist für viele Menschen ein guter Anlass, sich beruflich zu verändern. Zum Beispiel kann man einen Mitarbeiter einstellen, der weniger Geld braucht, als der bisherige Mitarbeiter. Manche Mitarbeiter wechseln sich mit der Firma an, weil sie nicht mehr so gut ausgebildet sind als andere. Außerdem gibt es in der Firma viele ältere Mitarbeiter, die nicht mehr so gut ausgebildet sind, wie sie waren. Deswegen hat die Digitalisierung viele Vorteile, auch für ältere Menschen mit 50. Außerdem gibt es in der Digitalisierung viele Vorteile. Einerseits sind die älteren Mitarbeiter über 50 nicht gut ausgebildet, weil sie oft unflexibel und oft krank werden. Der andere ist für Arbeitgeber oft teuer und wenig belastbar. Wenn man einen älteren Mitarbeiter einstellen kann, der einen der mit 30 Jahren Erfahrung hat, ist das für den Arbeitgeber finanziell nicht gut. Hans-Georg Willmann ist der Experte für Karriereberatung. Er gibt Tipps, wie man mit 50 Jahren eine neue Arbeit finden kann. Was unterscheidet über 50jährige Menschen am Arbeitsmarkt von jüngeren Job-Wechslern? Viele ältere Menschen denken oft, dass sie nicht mehr so gut ausgebildet sind, wie zu Beginn. Deshalb ist eine Weiterbildung für sie sehr wichtig. Es ist auch wichtig, mehr Weiterbildung zu machen. Es gibt aber auch über 50 Tipps, wie man seine Fähigkeiten auf dem Arbeitsmarkt verbessern kann. Viele über 50-Jährige unterschätzen unter 50-Jährigen Fähigkeiten, wie groß ihr Netzwerk ist. Viele über 50-Jährige wissen oft nicht, welche Fähigkeiten sie haben. Ein ehemaliger Kollege sagt: "In dem Unternehmen kenne ich den Abteilungsleiter oder den Personal-Chef" Hans-Georg Willmann hat mich zum Gespräch geladen. Am 31. August hat er bei seiner alten Firma aufgehört, hat er seinen neuen Job begonnen.
Die Rettungs-Helfer sind meist der erste, der bei Notfällen zur richtigen Stelle kommt. Die Feuerwehr musste die eingeklemmte Frau aus dem Auto bergen, weil sie die verletzte Fahrerin nicht hatte. Die Rettungs-Helfer sind meist der erste bei Notfällen im Burgenland. Im Jahr 2004 ist Andreas Gruber der Erste-Helfer vom Roten Kreuz Güssing in Güssing. Seit dem Jahr 2011 ist er als Erste-Helfer in der Umgebung von Güttenbach tätig. "Wenn ich zu Hause bin, an Wochenenden, in der Früh oder am Abend, ist es für mich keine Frage. Wenn ich zu Hause bin, lasse ich alles liegen und stehen und fahre los. Seit dem Jahr 2011 ist Andreas Gruber ehrenamtlich im Einsatz. Fast 2500 Mal im Jahr werden die Erst-Helfer aus dem Burgenland ausgebildet. 250 Freiwillige sind ausgebildet, um schnell Erste-Helfer zu unterstützen. Die Rettungs-Helfer müssen mindestens die Rettungs-Ausbildung haben und eine spezielle Ausbildung haben. Beinahe-Ausbildung bedeutet, dass sie Erste-Helfer vor Ort müssen, um schnell Hilfe zu leisten. Im Burgenland gibt es fast 2500 Rettungs-Helfer.
Seit Kurzem gibt es ein gemütliches Café, in Wien-Margareten. Das Café befindet sich in der Station Wien am Einsiedler-Platz. Dort treffen sich Menschen aus vielen Wiener Bezirken, die gerne fremde Sprachen sprechen, hören, diskutieren und lernen. Im Im Im Café kann man auch Bilder von den Aufschriften Englisch, Französisch und Italienisch sprechen und an 7 Tische im 2. Raum wird Deutsch gesprochen. Die 24 Jahre alte Frau aus Nepal arbeitet heute in einer Fabrik in Floridsdorf. Der Arzt aus dem Gespräch mit den Menschen sagt, dass er froh darüber ist, dass er die Arbeit ist und dass er Deutsch spricht. Er sagt auch: "Ich wusste, dass ich die Sprache schnell lernen muss, wenn ich hier bleiben möchte". Die Frau Ingenieurin aus Tadschikistan, die fließend Persisch und Russisch spricht, bewundert ihn. Er sagt: "Ich große Probleme mit der Sprache." Die Ingenieurin Barbara Niklas hat schon vor 3 Jahren das Café eröffnet. Sie sagt: "Es ist wirklich toll, was sich hier entwickelt, was sich hier entwickelt." Die Station Wien hat vor 15 Jahren "Mama lernt Deutsch"-Kurse organisiert. "Mama lernt Deutsch"-Kurse sind für Kindergärten in ganz Wien, an verschiedenen Kindergärten. Das Sprachencafé wurde vor 3 Jahren eröffnet. Niklas erzählt: "Weil uns Kursteilnehmerinnen geklagt haben, dass sie Deutsch gelernt haben, aber niemanden kennen, mit dem sie Deutsch sprechen können". Der Verein will mit dem Café kein Geld verdienen, aber es gibt keinen Eintritt. Der Eintritt ist gratis, es gibt es keinen Konsumations-Zwang, nur ein Euro pro Stück. Elisabeth Smejkal ist eine von den ehrenamtlichen Gesprächsleitern, die an den Deutsch-Tischen sehr begehrt sind. Sie arbeitet hauptberuflich als Konstrukteurin. Sie sagt: "Ich rede gerne, ich rede gerne und höre gerne". Smejkal sagte auch: "Ich sitze gerne in einer Runde, ich habe meine freie Zeit sinnvoll genützt. Und ich konnte anderen Menschen dabei helfen, dass sie sich besser in einer fremden Umgebung zurechtfinden." Weitere Informationen gibt es auf der Internetseite: www.wienwien.at
Am 21. Oktober werden die Panda-Zwillinge im Tiergarten Schönbrunn geboren. Die Zwillinge sind 1 Monat alt und 2 Brüder. Auf den Aufnahmen sieht man, dass es ein Bub und ein Mädchen sind. Das Geschlecht der beiden Zwillinge kann man noch nicht sagen. Auf den Aufnahmen sieht man schon, dass ein Bub und ein Mädchen sind. Die Zwillinge entwickeln sich gut. Sie haben dicke Milchbäuche und bekommen immer mehr Fell. Die Zwillinge müssen also nicht mehr um die Uhr von der Mutter gewärmt werden. Sie können schon neben der Mutter schlafen und sind auch schon kurz alleine, wenn sie das Tier in der Wurfbox verlässt. Die Zwillinge werden ungefähr 10 Zentimeter groß und 100 Gramm schwer. Sie wiegen ungefähr 1 Kilogramm. Die Zwillinge bewegen sich von der Nasen bis zur Schwanzspitze. Die ersten 100 Tage nach der Geburt gelten bei Großen Pandas als besonders kritisch. Deswegen wird den Jungtieren erst nach 100 Tagen ein Name gegeben. Wie die Zwillinge bei ihren Namen kommen, stimmt der Tiergarten Schönbrunn ab.
Ein Lastwagenfahrer aus dem Bezirk Amstetten, hat am 25. März einen 10-jährigen Fahrer bremst auf der A1, West-Autobahn. Der Fahrer hat die Abkürzung für "West-Autobahn " gefilmt und ist nicht mehr in der Lage, die Bremse zu betätigen. Der Vater hat die Vorfälle bereits am 9. August angezeigt. Der Fahrer hat die Polizei angerufen und die Polizei informierte. Der Vorfall war schon beim 25. März. Der Vater hat die Vorwürfe gefilmt und erstattet Anzeige.
Link zum Orignal-KURIER-Artikel Cassius Clay hat bei den Olympischen Spielen in Rom als Welt-Meister aufgetreten. Im Jahr 1956 hat er mit 141 Kämpfe und 7 Siege bei den Olympia-Spielen in Rom gewonnen. Sein Gegner war Zbigniew Pietrzykowski. Pietrzykowski ist ein ungarischer Olympia-Sieger aus Polen. Er hat den Gegner geschlagen und sein Gegner geschlagen. Der österreichische Boxer namens Muhammad Ali wurde für die Olympischen Spiele 1960 in Rom als Welt-Meister aufgestellt. Muhammad Ali ist ein Boxer aus den USA. Bei den Olympischen Spielen im Jahr 1956 gewann er den Welt-Meister-Titel. Bei den Olympischen Spielen hieß das auch "Boxerischer Wunderknaben". Cassius Clay kämpfte in der 2. Runde gegen den Belgier Becaus. Der Belgier Becaus gewinnte den sowjetischen Olympiasieger im Jahr 1956, den so etwas Großartiges hat er noch nie erlebt.
In Österreich wird es seit 6. Jänner zu einer neuen Sozialversicherung, zu einer eigenen Krankenkassen-Kasse umgebaut. Die Krankenkassen-Versicherung wird zusammengelegt, um eine Kasse zu gründen, für alle Menschen in Österreich. Die neue Krankenkasse nennt man jetzt "private Krankenversicherung ". Menschen sind alle Menschen in Österreich, die ihr Geld bei der Arbeit verdienen. Menschen sind vor allem Menschen in Österreich, die im Alter gestorben sind. Sie bekommen dafür Geld vom Staat und sind dann versichert. Jetzt wird es bald keine Krankenkassen-Kasse mehr geben. Die bisherigen Pläne für die Zusammenlegung der Krankenkassen sollen es nun anders machen. Es gibt bereits einen Beschluss im Nationalrat, der sich mit der neuen Krankenkassen-Kasse getroffen hat. Vorangegangen war eine heftige Debatte darüber, wie die neue Sozialversicherungs-Gesetzkeit umgesetzt wird. Die SPÖ hält die Pläne für gefährlich, während die SPÖ die Österreicher als Gewinner sieht.
Wenn man beim Sport schwitzt, muss die Ausrüstung gleich nach jedem Training in die Trommel. Zum Beispiel am Crosstrainer oder der Hantel-Bahn. Das Körper reagiert auf die starke Anstrengung anscheinend auf die Scheiß-Drüsen vom Körper. Je länger man trainiert, desto schneller wird die Ausrüstung gewaschen. Um das richtige zu vermeiden, sollte man die Sachen regelmäßig waschen. Klima beachten Wesentlich ist das, wenn man die Sport-Ausrüstung regelmäßig waschen muss. Wenn man wirklich schwitzt, muss man die Sport-Ausrüstung jedes Mal waschen lassen. Wenn man wirklich schwitzt, muss man die Sport-Ausrüstung gleich waschen. Trinkflaschen aus Hartplastik oder Edelstahl sollten auf keinen Fall ins Spülmaschine gewaschen werden.
Ingwer ist ein Mittel gegen Migräne. Die Migräne ist eine sehr starke Erkrankung. Migräne ist eine Bewegungs-Störung. Betroffene fühlen sich oft schwach und schmerzlich. Die Migräne ist eine sehr starke Erkrankung der Kopfschmerzen. Die Untersuchung hat mit 60 Teilnehmern durchgeführt, ob Ingwer die richtigen Medikamente gegen Migräne bewirken kann. Die Patienten und die behandelnden Ärzte wussten nicht, ob das Ingwer-Mittel in der Gruppe enthalten ist. Außerdem konnte man nicht sagen, ob das Mittel einen Placebo enthält. Die Behandlung wirkte besser Die Behandlungsgruppe bekam mehr Medikamente, die gegen Migräne helfen. Die andere Gruppe bekam ein weiteres Mittel, das gegen Schmerzen und Übelkeit hilft. Nach der Untersuchung wurden die Stärke der Schmerzen, die Funktionalität der Betroffenen und die Zufriedenheit gemeldet. Was brachte die zusätzliche Behandlung bei der Untersuchung? Die Patienten, die den Ingwer bekommen, sprachen deutlich besser auf die Behandlung an. Nach 1 bis 2 Stunden wurden die Schmerzen gemessen. Der Ingwer wirkte sich gegen allem Schmerzen und die Funktionalität der Patienten aus. Betroffene waren also besser ansprechbar, wenn sie den Ingwer bekommen haben. Auch eine weitere Wirkung von Ingwer könnte bei Migräne-Patienten gut sein: Er wirkt gut gegen Übelkeit und lässt damit auch den aufgewühlten Magen, der Migräne-Betroffenen nicht nur das Leben schwermachen, sondern kann auch die Behandlung zuhause verbessern. Ingwer könnte bei Migräne-Patiten gut gegen die ersten Anzeichen von Migräne helfen.
Wiener Fremdenführer bieten an, Stadt-Spaziergänge in Wien. Das Angebot reicht von kleinen Spaziergängen von Wienern bis zu speziellen Touren von professionellen Fremdenführern. Die Wiener Fremdenführer sind immer dafür zuständig, dass sie die Kultur und Geschichte der Stadt kennenlernen. Es gibt auch Sonder-Geschichten, zu bestimmten Themen, wie zum Beispiel zu sexuellen Handlungen oder kriminellen Geschichten. Christa Bauer ist die Präsidentin vom Verein der geprüften Wiener Fremdenführer. Sie sagt, dass die Wiener sehr interessiert sind, was in Wien passiert. Es gibt verschiedene Möglichkeiten, wie man sich in Wiener-Spaziergängen verschönern kann. Die Wiener Fremdenführer holen bei ihren Spaziergängen die unterschiedlichen Persönlichkeiten heraus. Kommenden Sonntag und am 22. September laden die Wiener Fremdenführer zu einem Denkmal-Rundgang. Dort kann man sich die berühmten Statuen von Wien anschauen. Der Treffpunkt für die kostenlose Tour ist beim Schiller-Demmal in der City. Am 29. September öffnen 270 denkmalgeschützte Gebäude in ganz Österreich an. Der Eintritt ist kostenlos. Mehr Informationen gibt es auf der Internetseite: www.wienzufuss.at. Weitere Informationen findet man unter diesem Link: http://www.wienzufuss.at/
Auch der Justiz wird durch das neue Regierungs-Budget 2018 weniger Geld bekommen. Grund dafür ist, dass das geplante Personal-Kürzlung bereits vor einiger Zeit eingestellt wurde. Ein Bündnis von den Mitarbeitern der Gerichte ist eine Unterschriften-Aktion. Bei einem Protest zeigt man öffentlich, dass man etwas nicht gut findet. Es soll auch weniger Richter gestrichen werden. 40 Planstellen an Gerichten sollen ebenfalls nicht gestrichen werden. An Beamten und Polizisten sollen nicht mehr so viele Stellen eingespart werden. Ab Mitte 2018 soll das Erwachsenenschutz-Gesetz umgesetzt werden. Wenn das passiert, sollen 60.000 Sachwalterschaften überprüft werden. Ein Sachwalter ist eine Mitarbeiterin in einem Gericht. Die Ernennung zum Richter dauert nämlich länger. Auch bei Asyl-Verfahren soll es weniger Arbeit geben. Asyl-Verfahren bedeutet, dass ein Flüchtling aufgenommen werden kann, das heißt, dass ein Flüchtling aufgenommen wurde. Es werden 120 befristete Arbeits-Stellen gestrichen, die dort nicht verlängert werden. Auch Beamte und Bedienstete sollen gestrichen werden.
Der FPÖ-Politiker Heinz-Christian Strache entschuldigte sich bei einem Sex-Sager, der vor kurzem im Internet Sex-Sager genannt hat. Das hat der FPÖ-Moderator Armin Wolf dazu gestanden. Armin Wolf beschreibt in einem Text auf der Internet-Seite Facebook : "Es gibt einen Ort, an dem Lügen zu Nachrichten werden. Das ist der ORF "." Der Sex-Sager Armin Wolf hat sich bei den ORF-Mitarbeitern zugeschlagen und sie mussten hohe Strafen bezahlen. Der ORF-Moderator spendete dem FPÖ-Chef 10.000 Euro. Der FPÖ-Politiker Heinz-Christian erlebte vor wenigen Monaten große Empörung und Empörörörung. Die Empörung ist, wenn man solche Nachrichten, zu später Stunde veröffentlichen darf. Heinz-Christian schrieb im Internet: "Ob der Popsch hält, was der Blick verspricht. Das erfahren zu wollen, wird jetzt bestraft".
Im Burgenland dauert die Kinderbetreuung nur sehr wenig. Die zuständigen Politiker in Neuberg und Güttenbach haben gemeinsam eine Lösung gefunden. Sie bieten nur 5 Tage im Sommer ihre Kinderbetreuung nicht an. "Für uns wäre es anders nicht gegangen", sagt eine junge Mutter. Die beiden Kinder sind in Güttenbach im Kindergarten. "Hätten wir 4 Wochen keine Betreuung, könnten wir gar nicht gemeinsam auf Urlaub fahren", sagt die junge Mutter. Die Bürgermeisterin von Neuberg Leo Radakovits und Thomas Novoszel aus Güttenbach haben schon zu Jahresbeginn mit der Kinderbetreuung begonnen. "Unsere Gemeinde ist nur 2 Kilometer entfernt", sagt Novoszel. So ist die Zusammenarbeit sehr einfach. Die Mitarbeiter in Neuberg hatten im Juli Urlaub, dafür haben die Kinder im August ihre Ferien. "So haben wir nur eine Woche keine Betreuung und es entstehen keine Mehrkosten für die Eltern oder die Gemeinden", sagt Bürgermeister Leo Radakovits. Die Kindergärten in Neuberg und Güttenbach werden von 3 bis 14 Jahren alt. Die Kindergärten werden von der Stadt Güttenbach bis zum Ort Güttenbach betreut. Im Sommer gibt es mehr als 100 Kindergärten in ganz Österreich.
Gut fitte Frauen haben eine höhere Gefahr, an Alzheimer zu erkranken. Ältere Frauen erkranken wahrscheinlich früher an einer Demenz. Demenz ist eine Krankheit, bei der man krank ist. Wenn sehr fitte Frauen eine Demenz bekommen, dann kommen sie um 11 Jahre später zurück, als Frauen, die nur moderate Fitness haben. Ältere Frauen mit wenig Fitness, haben das Risiko, später an Alzheimer zu erkranken, um mehr als die Hälfte reduziert. Für die Untersuchung wurden Daten von 191 Frauen ausgewertet. Die Frauen haben bereits vor 44 Jahren einen Ergometer-Test gemacht. Ihre Gewohnheit war, war zu wenig Sport zu machen. Ungefähr die Hälfte der Frauen erkrankten in dieser Zeit an Demenz.
In der Antarktis könnte bald ein großer Eisberg entstehen. Larsen-C-Schelfeis ist ein riesiger Eisberg. Larsen-C-Schelfeis ist ein Berg in der Antarktis. Der Berg wird wahrscheinlich 160 Kilometer lang und 300 Meter tief sein. Ein Experte meint, der Eisberg könnte sich durch den Abbruch vom Larsen-C-Schelfeis  lösen. Das erwartet man von den Forschern, dass der Berg bald zu den größten Eisbergen in der Antarktis zählt. Seit längerer wird der Risssamen dort einen großen Risschelbrichtet sich auf. Jetzt wurde der Risschel-C-Schelfeifeiss im Dezember hat sich um 18 Kilometer verlängert. Das berühmtessig Meter Meter tief ist der Larsen-C-Schelfeischelfeis kleiner. Das Larsen-Schelfeis in der Berg Larsen C-Schelfeischelfeis besteht aus 4 Bereich Larsen C, von den Orten A undichtlichlich zurzeitlichlich vom Berg Bergeis erhöuntunt uns unscharmt.
in Rotterdam in den Niederlanden wurde seit kurzem eine Farm auf Wasser gebaut. Die Farm auf Wasser ist für Menschen aus der Nähe von Rotterdam gedacht. Damit der Besucher aus der Nähe mitbekommt, wie der Milch-Verarbeitungs-Prozess abläuft, wurde der Kuhstall auf der Farm angelegt. Die 32 Kühe leben in geräumigen Liegeboxen. Die Melkroboter, der Stall-Reinigungs-Roboter und das automatische Futterband können von außen zu sehen kommen. Für den Weidengang gibt es eine grüne Wiese. Es wird auch ein schwimmendes Gewächs-Haus und ein schwimmendes Gewächs-Haus geplant. Mehr Informationen findet man auf der schwimmenden Farm.
Der Sommer-Drink wird in vielen Orten in New York schon viel zu lange getrunken. Auch in Österreich wird es seit einiger Zeit nicht mehr richtig Sommer-Drink geben. Kinder werden noch gerne Eisshake-Varitionen mit Wein oder Früchten kaufen. Jetzt ist das aber anders. In New York ist ein Eisshake-Salon mit Wein und Früchten erfrischend. Dafür wird gecrushtes Eis mit Wein oder Früchten im Blender gerühren. Das funktioniert auch zu Hause sehr gut. Zum Beispiel Erdbeeren mit Orange, Weißwein mit Wassermelone oder auch Prosecco mit Weinbergpfirsichen. In New York gibt es das neue alkoholfreie Sommer-Drink " Switchel". Das ist eine Mischung aus Ingwerwasser, Apfelfelessig, Orangelicht, Honig, Zitronensaft und Essig. Der Sommer-Drink wird heuer in New Yorker noch immer beliebter.
Man sollte nicht erst an sich herankommen, wenn man verletzt wurde. Man sollte atmen Tief ein und durch die Nase ausatmen. Mindestens 3 tiefe Atmen sollte man nach einer körperlichen Attacke nehmen. Denn eine Kränkung kann dazu führen, dass uns der Atem stockt. Wenn man sich nach einer körperlichen Attacke bewusst umarmt, fühlt man sich nicht mehr so klein und man sieht auch so groß aus. 2. Gedankenkorrektur Wenn man verletzt wurde, sollte man sich daran erinnern, dass das nur um den Meinung vom anderen handelt. Wie jemand reagiert, hängt von seinem Gefühl ab. Man sollte auch überprüfen, ob man das Gesagte so verstanden hat, wie es wirklich ist. Man sollte auch herausfinden, ob man das selbst kann. 3. Selbstwertgefühl stärken Man sollte einen guten Selbst-Vertrauen haben. Je stärker man ist, desto weniger nimmt man die Attacken von den anderen zu persönlich. Wenn man seine Triggere kennt, wo man am meisten verletzt wird, kann man sich gar nicht an die Attacken der anderen herankommen. Wenn man überzeugt ist, liebenswert zu sein, dann berührt man die verletzenden Worte vom anderen nicht auf sich, sondern nimmt sie einfach als frechheit, schlechtes Benehmen oder aggressives Verhalten.
In Japan und China gibt es Shiitake-Pilze seit Jahrhunderten. Shiitake ist eine der bekanntesten Pilze in Asien. Er wächst in freier Natur. Sie schmeckt gut und hat wenig Eiweiß. Aber auch kein Fett. Shiitake-Pilze enthalten sehr viel Eiweiß und können bei Veganern eine gute Eiweißquelle sein. 100 Gramm Pilze enthalten außerdem 40 Prozent an Vitamin B5. Das ist für das Hormone, Nerven und das Nerven-Gewuschel wichtig. Vitamin C und Vitamin B12 sind in den Pilzen enthalten. Der Shiitake unterstützt die Haut und stärkt das Haar. Bei besonders kleinen Mengen von den Shiitake-Pilzen kommt es zu Hautausschlägen. Shiitake-Dermatitis Bei Allergien kommt es selten vor, wenn man Shiitake-Pilze isst. Das österreichische Bundesinstitut für Risikobewertung sagt, dass die Dermatitis in Deutschland sehr selten auftreten kann. In Deutschland sind nur sehr wenige Fälle der Shiitake-Dermatitis bekannt. Shiitake-Dermatitis kann auch auftreten, wenn die Pilze gut gekocht sind. Wenn die Pilze nass sind, sollte man sie gemieden werden.
Link zum Original-KURIER-Artikel Die Umfrage wurde vom Münchner-Unternehmen "InterNations" gemacht. Wien ist eine der unfreundlichsten Städte der Welt für Expates. Wien liegt auf Platz 65 von 72 Städten im Welt-Ranking. Auf Platz 72 sind die Städte, in denen Menschen aus anderen Ländern leben und arbeiten. Am unfreundlichsten sind die Städte Riad, Stockholm und Stuttgart. Sehr viele Menschen in Wien finden es nicht leicht, neue Freunde zu finden. Sehr viele Menschen finden es einfach, in Wien neue Freunde zu finden. Viele Menschen aus dem Ausland finden es auch nicht leicht, in Wien eine Wohnung zu finden.
in den Nachbarländern von China, Japan und den USA gibt es Weihnachts-Feier. Für die Menschen, die tausende Meilen entfernt leben, ist Weihnachten eigentlich außer Arbeit. Für die Menschen, die im Ausland leben, ist Weihnachten überraschend. In Japan zum Beispiel wird Weihnachten vom Shintō oder vom Buddhismus gefeiert. Die Japaner feiern Weihnachten aber ohne Engel, aber immerhin. In den Nachbarländern von Amerika, Brasilien und Venezuela, feiern Weihnachts-Feier von der Lebensmittel-Kette " Kentucky Fried Chicken ". Das ist eine Lebensmittel-Kette, die fast nur Weihnachts-Food verkauft. In Japan wird zu Weihnachten auch das Essen vom Essens-Restaurant "KFC" gegessen. Die Kinder freuen sich schon auf die Weihnachts-Feier.
ab 1. Oktober neue Studien an Pädagogischen Hochschulen und Universitäten in Österreich wird möglich. In der neuen Bundesländern Steiermark, Kärnten, Burgenland, Oberösterreich, und Niederösterreich. In Zukunft gibt es mehr gemeinsame Studien-Unterrichte von Universitäten und Schulen. Die neue Lehrer-Ausbildung für Lehrer wird von den allgemeinbildenden Schulen gemeinsam ausgebildet. Alle Lehrer, die in einer höheren Schule oder in einer Mittelschule sind, werden gemeinsam ausgebildet. Die Gemeinsamkeit ist, dass die Lehrer nur noch gemeinsam studieren dürfen, wenn sie mit einer höheren Schule oder einer höheren Schule zusammenarbeiten. Dadurch soll mehr Wissenschaftlichkeit in der Ausbildung sichergestellt werden. Teil der Ausbildung sind die Zusammenarbeiten von Universitäten und Pädagogischen Hochschulen.
In Wien gibt es jetzt eine Trennungs-Ambulanz. Sabrina Limbeck hat mit ihrer Kollegin Beatrix Roidinger die erste Trennungs-Ambulanz in Wien gegründet. Bei der Trennungs-Ambulanz geht es darum, sich mit einer Person in einen bestimmten Zeitraum zu trennen. Sabrina Limbeck hat eine Freundin, Beatrix Roidinger, ein Teil von der Trennungs-Ambulanz. Sie und Beatrix Roidinger haben gemeinsam die Trennungs-Ambulanz gegründet. Eine Trennungs-Ambulanz ist ein Sprachheilungs-Unterricht für Paare, die sich nach einem Todesfall von ihrer Partnerin verlassen haben. Sabrina Limbeck erzählt, dass es das Gefühl manchmal sehr schmerzhaft sein kann, eine Partnerin zu verlassen. Sabrina Limbeck hat auch schon einmal eine Trennung mit ihrem Partner gehadert. Sabrina erzählt, dass sie als Pflege-Maffin von ihrer Tochter immer wieder von ihrem Partner getrennt wurde. Sabrina Limbeck sagt, dass sie als Pflege-Maffin immer wieder von ihren Partnern abgeschieden muss, auch wenn sie nicht mehr von Pflege-Kindern behandelt wurde. Nach einem Todesfall gibt es im Alltag oft Abschieds-Störungen. Sabrina sagt, dass es das bekannte Trauerjahr gab, in dem man immer wieder Schwarz trug. Das hat den Sinn gehabt, dass man die Schmerzen mit der Familie und der Arbeit feiern soll. Heute geht das nicht mehr, weil man durch den Beruf und die Arbeits und die Familie so gefordert ist. Auch die sozialen Medien suggerieren immer, dass man sich nach einer Trennung wieder glücklich und erfolgreich sein muss. Viele gehen in die Trennungs-Ambulanz, weil sie zeigen, wie lange diese Zeit dauern kann. Schock, Chaos, Akzeptanz, Neu-Orientierung. Wie lange diese dauern, ist verschieden. Die Gruppen-Mitglieder befinden sich in verschiedenen Phasen, weil sie einander erzählen können, wie sie den Weg nach der Trennung gefunden haben. In einer Gruppe kann man einfach viel freier und offener über die Gefühle von einer Trennung sprechen. Das ist wichtig, damit man sich nicht mehr trauen muss, über seinen eigenen Schmerz zu reden. Man kann sich mit jemanden darüber reden, den man nicht mehr versteht. Man soll sich aber wieder als Individuum wahrnehmen und sagen, dass man mehr als die Verlassene ist. Man muss sich das selbst bewusst haben, nicht mehr als Verlassene. Man muss sich mehr für seine Gefühle öffnen und nachgeben.
In Indien wurde am Montag, 17. Juni eine Raumsonde zum Mond geschickt. Sie wurde mit einer Rakete vom südindischen Land "Chandrayaan-2" ins All geschickt. Der Mond ist eine Mondsonde. Die Raumsonde trägt den Namen "Chandrayaan-2" und ist für 142 Millionen Dollar ins Weltall geschickt. Die Landung auf dem Mond ist für die außergewöhnliche Raumsonde "Chandrayaan-2" die 2. Sonde von Indien. Vor einer Woche war der Start von der Raumsonde abgebrochen worden. Die Raumsonde "Chandrayaan-2" ist bereits das vierte Land in Indien, dass am Mondlanden ist. Im September wird sie auf den Südpol vom Monde auftreffen. China, USA, die Sowjetunion und die USA versuchen auch schon eine Mondlandung zu schaffen. Die Raumsonde trägt zum Beispiel ein Landemodul mit einem Landegerät und einem Rover. Die Mission startete vom Jahr 2008 und ist die zweite von Indien ins Weltall geschickte Raumsonde. Die erste Mondsonde von Indien startete im Jahr 2008 und umkreiste den Mond.
In Österreich kommt es zu wenig Dienst-Organisationen, die Zivildienst leisten. Das Gesetz wird in Zukunft auch strenger geregelt. Es wird auch weniger Einsatz-Organisationen geben, die Zivildienst leisten. Es wird außerdem strenger an die jungen Männer angepasst. Die jungen Männer sollen genau darauf achten, wo sie eingesetzt werden und wo sie wirklich gebraucht werden. Wer als letztes 3 Jahre keine Zivildiener anfordert, fällt automatisch aus der Liste der Organisationen heraus. Dadurch soll es weniger Einsatz-Organisationen geben. Zuletzt haben 10.907 junge Männer keine Zivildienst-Organisationen beantragt. Die Beantragung für eine Zivildienst-Organisation ist von ungefähr 93 Prozent. Doch die nächsten Jahre könnte bedeuten, dass es nicht mehr so viele Zivildienst-Organisationen gibt.
In Wien gibt es keine besonderen Sicherheits-Schleusen. In ganz Österreich gibt es keine besonderen Sicherheits-Schleusen. Seit dem Jahr 2017 wurden in 3 Bezirks-Hausen in Wien Sicherheits-Schleusen installiert. Sicherheits-Schleusen sind Knöpfe, an denen Mitarbeiter und Besucher kontrolliert werden. Die Knöpfe sind für den Schutz von den Mitarbeitern und den Nachbarn zuständig. Seither gibt es die obligatorischen Sicherheits-Schleusen in Wien. Die Eingänge werden von Polizisten und Sicherheits-Leuten überwacht. Die Eingänge von den Behörden in den Haupteingängen werden mit Kameras überwachtet. Ähnliche Eingänge gibt es auch im Grazer Sozialamt. Dort wurde im Jahr 2001 ein Mitarbeiter von einem Antragsteller niedergestochen. Im Jahr 2013 wurde ein Notfall-Notfall-Knöpfe und eine Notruf-Knopflung installiert. Dadurch alarmiert sich die Behörden mit Notruf-Knopf und einer Notruf-Knopfanlage. In Wien gibt es seit dem Jahr 2001 Sicherheits-Schleusen. Seitdem wurden insgesamt 2721 Menschen in die Sicherheits-Schleusen befreit.
Die österreichische Fußball-National-Mannschaft war im National-Mannschafts-Mannschafts-Spiel gegeneinander. Das Spiel endete mit 2:1. Das Ergebnis vom österreichischen Fußball-Verein " Österreich " zeigte, dass man in der Fußball-Wörthersee-Stadion von Klagenfurt die beste Mannschaft im Fußball sein kann. Die österreichische Mannschaft spielte gegen den tschechischen Fußball-Verein "Alaba". Das Spiel gewann das Spiel mit 2 zu 1 gegeneinander. Die tschechische Schiedsrichter gaben nach dem Spiel ein gutes Signal an. Das Spiel gewann die Mannschaft mit 2 Tore. Damit ist Österreich jetzt 2 zu 1 gegeneinander.
Im Südafrikanland ist eine Frau im Auto unglücklicherweise für tot erklärt, wurde aber lebend im Leichenschauhaus gefunden. Eine Frau wurde bei der Rettung im Krankenhaus behandelt, weil sie noch atmete. In der Leichenhalle ist eines der 3 Unfallopfer noch lebend. Ein Rettungs-Leiter sagt, dass sie den Toten noch lebte. Die 3 Unfallopfer wurden ins Leichenschauhaus gebracht, weil sie die Vorschriften für die Unfallopfer beachtet haben. Die 3 Unfallopfer wurden ins Krankenhaus gebracht und konnten dort behandelt werden. Der Rettungs-Leiter sagt, dass die Einsatz-Leitern alle Vorschriften beachtet haben. Die 3 Unfallopfer wurden ins Leichenschauhaus gebracht, als sie gerade im Krankenhaus waren. Der Arzt ist am Boden zerstört. Bradnick sagt, dass seine Arbeit nicht dari besteht, die Lebenden für tot zu erklären, sondern darum, Menschen am Leben zu halten.
Am 14. Dezember ist wieder Weihnachten. Die Menschen freuen sich zu Weihnachten besonders, wenn sie Geschenke von anderen Menschen bekommen. Um zu sparen und Geschenke zu Weihnachten zu Weihnachten zu kaufen, gibt man regelmäßig Spenden für Kinder, die auch einen Brief bekommen. Weihnachten im Schuhkarton Bei dieser Aktion sammelt man Geschenke in der Größe von einem Schuhkarton zusammen und gibt sie für eine Familie ab. Umgekehrter Adventkalender Anstatt jeden Tag im Dezember etwas zu bekommen, gibt man täglich etwas zu Weihnachten. Das muss nicht unbedingt organisiert sein, aber man kann auch einfach einem Obdachlosen eine Freude machen. Die Organisation "So-Kinderdorf" und "Plan" sammeln Spenden für Kinder, die im Dezember auch einen Brief bekommen. Auch die Organisation "Christkindlbrief" schreibt Kinder einen Weihnachtsbrief an die Menschen, die sie spenden. Außerdem kaufen sie Geschenke im Wert von 50 Euro. Die Organisation "So-Kinderdorf" und "Plan" sammeln Spenden für Kinder, die auch einen Brief bekommen. Die "So-Kinderfee" und "Plan" sammeln außerdem regelmäßig Geld für Obdachlose und Straßenkinder. Es kommen auch immer wieder Aufrufe, Dinge oder Geld zu spenden, zum Beispiel warme Decken für Obdachlose oder Kindersachen für Straßenkinder in Rumänien. Bettler Oft sieht man auf der Straße oder bei Supermärkten Menschen, die betteln. Nicht einfach wegsehen, sondern ihnen lieber anbieten, etwas Essen zu kaufen. Junge Menschen sind großzügiger als ältere Menschen.
Am 25. Oktober wurde in Schweden ein begrabeter Grab gefunden. Der Grab wurde mit einem Langschwert, einer Kampf-axt, einem Pferde und 2 Schilden begraben. Dieser Grab war ein großer Mann, der wahrscheinlich Krieger oder Anführer gewesen sein muss gewesen sein. Der Fund wurde in der Nähe von Birka gefunden. Birka ist eine der größten Wikinger-Siedlungen der Welt. Der Forscher haben die Untersuchungen durchgeführt. Dabei stellten sie fest, dass es eine Frau mit Knochen war. Die Forscher haben auch festgestellt, dass die begrabe Person sehr viel kämpfte. Mit einem Radio-Isotop-Test konnten sie auch feststellen, dass die Person sehr gut arbeitete. Die Forscher haben auch herausgefunden, dass die begrabenen Menschen auch Frauen als Kriegerinnen kämpften. Dass der Grab begraben wurde, ist schon lange bekannt. Die neuen Erkenntnisse und die Reichhaltigkeit vom Grab sollten darauf hinweisen, dass Frauen in der Politik viel stärker gekämpft haben, als bisher gedacht ist.
Seit 9. Oktober wurden die neuen ORF-Direktoren besprochen. Der bisherige ORF-Direktor Walter Schneeberger soll weiterhin der Chef-Redakteur der ORF sein. Allerdings mit dem Vorbehalt, dass er seine Fähigkeiten als Chef-Redakteur beweisen muss. Walter Schneeberger wird nicht der neue Chef-Redakteur vom ORF. Er bleibt aber gleichzeitig der Chef-Redakteur vom Burgenland. Die ORF ist ein Österreichisches Kultur-Magazin. Der bisherige ORF-Direktor Thomas Papst wird ebenfalls der neue Chef-Redakteur.
In den USA und Südkorea wurden am 27. und 28. Februar 2017 2 amerikanische Präsidenten, Donald Trump und Kim Jong-Un getroffen. Das erste Mal seit 2017 gab es ein Treffen zwischen den Politikern aus den USA und Nordkorea. Das Treffen war das erste Mal, dass ein Präsident der USA mit einem nordkoreasischen Präsidenten getroffen hat. Trump sagte dazu: "Wenn ich nicht zum Präsidenten der USA gewählt wurde, wären wir meiner Meinung nach in einen großen Krieg mit Nordkorea verwickelt. Wenn ich nicht zum Präsidenten der Vereinigten Staaten gewählt wurde, wären wir wahrscheinlich in einen Krieg mit Nordkorea verwickelt. Es wird noch viel Arbeit und viel Arbeit daraus gemacht werden, aber das Verhältnis zur Lage der USA ist gut. Die Geheimdienste von den USA haben erst vor kurzem klargestellt, dass es keine Anhalts-Beweise dafür gibt, dass Nordkorea seine Atom-Raketen-Antriebe abbauen will. Trump sagte auch, dass es seine Geiseln sind nach Hause gekommen, ihre Atom-Antriebe abbauen zu lassen.
Die Olympischen Spiele fanden am 13. Oktober in Vorarlberg statt. Der 13. Olympia-Tag hat aus Österreich für Österreich begonnen. Anna Gasser hat den perfekten Sieg bei einem Team-Bewerb bei einem Slalom-Lauf gewonnen. Sie gewann im BigAir eine Bronze-Medaille. Im Anschluss gab es ein Dämpfer, denn Marcel Hirscher schied bereits im ersten Slalom-Lauf aus. Michael Matt fuhr dann die nächste Medaille. Die österreichischen Skifahrerinnen Michelle Gisin und Mario Seidl gewannen ebenfalls eine Bronze. Auch die alpinen Damen fuhren im Team gewannen eine Bronze-Medaille.
Das Arbeits-Markt-Service gab im 1. Halbjahr Strafe für Menschen, die vor dem Arbeitslosen-Geld oder der Notstands-Hilfer geholfen werden wollten. Das Arbeits-Markt-Service ist die Abkürzung für das Arbeitslosen-Geld und die Notstands-Hilfer. Die meisten Strafen gab es, weil eine Arbeit oder eine Schulung verweigert wurde. Ungefähr 11 500 Menschen mussten einen Arbeits-Termin bei dem AMS nicht machen. Es gab auch noch Tagelange unentschuldigtes Rückbleiben bei Schulungen, das AMS hat festgestellt. Gründe sind, dass es immer mehr freie Arbeitsplätze für Menschen in Österreich gibt. Außerdem, dass es immer weniger Arbeitslose gibt.
Verena Preiner aus Österreich hat in Doha eine sehr große Medaille gewonnen. Doha ist eine Stadt in der arabischen Welt. Verena Preiner ist 24 Jahre alt und aus Österreich. Preiner schaffte eine Bronze-Medaille. Das ist das erste Mal in der Geschichte vom österreichischen Verband. Sie ist auf Rang 6 und mit 34 Punkte Rückstand auf Bronze gestartet. Als Verena Preiner das erste Mal in einem Sport-Wettbewerb eine Bronze-Medaille geholt hat, freute sie sich sehr. Das ist eine meiner Lieblings-Leistungen im Sport.
Der Brasilianer Everton Luiz war während seinem Spiel in Serbien mit 1:0 bei einer Rassismus-Aktion. Rassismus ist eine Form von Ausgrenzung im serbischen Fußball. Die Rassismus-Aktion ist eine Art von Rassismus-Verschwüngung, bei der Menschen mit Vorurteilen, eingegrenzt oder sogar ausgegrenzt werden. Der brasilianische Fußball-Spieler Everton Luiz ließ sich nach seinem Spiel zum Zeigen vom Mittelfinger hinreißen, was zu viele Menschen in Serbien dazu zog. Der brasilianische Fußball-Spieler sagt, dass er sich mehr verärgert hat, über die Haltung der gegnerischen Spieler. Die Fans haben das Verhalten von den Fans unterstützt, um das Spiel zu beruhigen.
Link zum Original-KURIER-Artikel In Entwicklungs-Ländern gibt es viel mehr saubere Energie, saubere Energie und saubere Energie. Das zeigte eine Untersuchung in einer Aussendung. In der Untersuchung hat man herausgefunden, dass die steigenden Einkommen, den Zugang zu sauberer Energie und sauberer Energie in den vergangenen Jahren zusammengefasst haben. Aber nicht ganz so schnell wie die Wirtschaft. Das zeigte die Untersuchung. Die Forscher haben herausgefunden, dass die Versorgung mit sauberer Energie, Wasser und sanitären Einrichtungen für die Menschen in den ärmsten Ländern weltweit sehr schlecht ist. Die UNO Ziele für nachhaltige Entwicklung sehen vor, bis zum Jahr 2030 mehr Zugang zu sauberem Strom, sauberer Energie und sauberer Einrichtungen für alle Menschen vor. Die UNO steht für "United Nationen, Vereinten Nationen und Europäische Union ". Die Vereinten Nationen sind eine Gruppe von 193 Mitglieds-Ländern. Um die Ziele der Vereinten Nationen bis zum Jahr 2030 zu erreichen, müssten insbesondere die Länder in Afrika und in Afrika eine bessere Versorgung mit sauberem Strom und sauberer Energie haben.
Tschernobyl ist ein großes Kraft-Kraft-Werk. Ein Reaktor ist eine Anlage, die für das Warnen von Menschen mit Krankheiten und für das Heiraten von Gegenständen zuständig ist. Tschernobyl hat am 26. April 1986 begonnen. Die Strahlung in Tschernobyl war sehr stark. Die Strahlung war so stark, dass weite Teile der Ukraine, Weißrusslands und der damaligen Sowjetunion in der Erde rissen konnten. Die Sowjetunion ist ein Mitglied der Ukraine. Die Länder Tschernobyl haben 1,5 Milliarden Euro für die Erneuerung vom Reaktor bezahlt. Die Schutzhülle soll ungefähr 100 Jahre halten. Die Schutzhülle ist über das Jahr 2016 über das alte Reaktor geschoben worden. In den kommenden Jahren wird der alte Beton-Sarkophag abgebaut.
In Brasilien ist ein Paar Paar auf der Straße zusammengekommen. Ihr Freund ist 16 Jahre alt und ihr Freund 15 Jahre alt. Seit 5 Monaten ist das Paar zusammen. Gemeinsam haben sie ihr Kind, eine Aylla Vitoria. Gabriel ist 16 Jahre alt und Gabriel ist 15 Jahre alt. Gemeinsam haben sie ihr Kind bekommen. Um sich um Straßenkinder zu kümmern, kümmert sich zuerst die Adoptiv-Mutter von Gabriel. Sie ist nämlich mit 12 Jahren von Rio de Janeiro ausgerissen. Rio de Janeiro ist eine Stadt in Brasilien. Sie wohnt im 440 Kilometer entfernten Stadtteil Belo Horizonte. Seit dem Jahr 2012 verbringt sie gemeinsam mit ihrem Freund die Nächte. Allerdings passierten ihnen immer wieder Drohungen von der brasilianischen Polizei. Manchmal sagten die Polizisten,,wenn sie hier wieder treffen würden, bringen sie sie um. Das ist das Problem. Den Betreuern geht es nicht um Wiedereingliederung von jungen Menschen in die Gesellschaft, sondern nur darum, die Stadt zu säubern. Das ist gerade jetzt im Vorfeld der Olympischen Sommerspiele in Brasilien. Bei den Olympischen Spielen werden Sportler gegen Gewalt und Armut gespielt.
Link zum Orginal-KURIER-Artikel Für eine Untersuchung haben 542 Studenten Logik, Mathematik und mündliche Tests in einem Raum gemacht. Der Test hat gezeigt, dass Frauen bei warmer Raum-Temperatur besser abschneiden, als Männer. Für die Untersuchung haben 542 Studenten Logik und Mathematik-Tests in einem Raum gemacht. Die Raum-Temperatur wurde zwischen 16,2 und 32,6 Grad Celsius gekühlt oder erwärmt. Bei mathematischen und Mathematik-Tests abschneiden Frauen bei niedriger Raum-Temperatur besser ab, wenn die Raum-Temporeratur zwischen 30 und 33 Grad ist. Sie gaben öfter richtige und insgesamt mehr Antworten. Wenn die Raum-Temperatur höher ist, sinkt auch die Leistung von Frauen und Männern.
In Eisenstadt kommt am Vormittag ein Kommen und Gehen. In der Ausgabestelle der Pannonischen Tafel kann man Lebensmittel kaufen. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die nicht so viel Geld zum Leben haben. Die Pannonische Tafel in Eisenstadt ist die größte private Tafel in Österreich. Sie verteilt bis zu 50 Tonnen Lebensmittel pro Woche an Menschen, die nicht viel Geld haben. Andrea Roschek, eine alleinerziehende Frau aus Burgenland, hat die Pannonische Tafel gegründet. Sie sagt: "Das Leben als alleinerziehende Mama ist schwer. Hier bekomme ich Unterstützung. Die Lebensmittel im Supermarkt könnte ich mir nicht leisten". Vor 12 Jahren hat Andrea Roschek die Pannonische Tafel gegründet. Sie verteilt bis zu 50 Tonnen Essen pro Woche an Menschen, die nicht viel Geld haben. Andrea Roschek hofft, dass die Stadt Eisenstadt genug Geld für die Pannonische Tafel hat.
Ein starker Wirbelsturm, erreichte die Küstenstadt Puri, in Indien, auf Land. Ein Zyklon ist ein starker Wirbelsturm. Wegen dem Wirbelsturm wurden Bäume aus dem Boden rissucht und viele Strommasten haben überschwemmt. Auch Städte wie die Küstestädte Puri und Bangladesch sind von dem Sturm betroffen. Mehr als 1 Millionen Menschen wurden von dem Sturm betroffen. Mehr als 1 Million Menschen wurden vor dem Sturm gewarnt. Wegen dem starken vom Sturm wurden die Schulen geschlossen und auch zahlreiche Züge fielen aus. Mehr als 10 000 Menschen sind von dem Stärkt von dem Sturmoos, seit mehr als die Küsten seit Jahren ist das ist ein Wirbelchstegendgendary
Seit dem Jahr 1986 gibt es in der Gruft eine Obdachlosen-Inrichtung der Caritas Wien. Obdachlose sind Menschen, die kein Zuhause haben und keine Wohnung haben. Für sie gab es damals keine Möglichkeit, Unterschlupf zu finden. Rosie ist 58 Jahre alt und hatte obdachlosen Kindern. Sie erzählt, dass sie in Zelten schlafen, in Abbruchhäusern und auf Toiletten gesessen hat. Es war für sie nicht schön gewesen, erzählt sie. Sie kam nach einem Unfall ins Gefängnis und kam ins Gefängnis. Für sie war es damals keine Möglichkeit, Unterschlupf zu finden. Rosie nach einem Jahr kam sie später immer wieder unter. "Für mich war es eine Familie", erzählt sie. Trotzdem wollte sie in eine Wohnung ziehen. Mit 30 wollte sie mehr Geld für Arbeit finden. Sie wollte Arbeit und ihre eigenen vier Wände haben. Die Sozialarbeiterin Susanne Peter, die in der Gruft arbeitet, hat ihr geholfen, um eine Wohnung zu finden. Rosie suchte sich einen Job: Sie arbeite in einer Wäscherei, als Kellnerin und als Klo-Frauerin am Karlsplatz. Heute ist sie in Pension und lebt mit ihrem Partner in einer Wohnung. Sie spendt etwa 70 Euro im Monat. 3 Mal in der Woche kommt sie auch heute noch in die Gruft, um "ihre Partie" zu besuchen und Turniere im Kartenspielen oder Wuzzeln zu machen. Seit 3 Wochen tut sie in der Gruft auch eine Psychotherapie. "Gut tun würde das all unseren Klienten", sagt Susanne Peter. Psychotherapie bedeutet Verhaltens-Therapeuten oder Psychotherapeuten. Psychotherapeuten gibt es derzeit in der Gruft. Fünf Therapeuten und Psychologen versehen derzeit in der Gruft ihren Dienst. Die Therapeuten und Psychologen sind unter der Kardinal-König-Patenschaft zwischen Raiffeisen und KURIER ausgebucht. Seit dem Jahr 2005 spenden sie an die Gruft Geldspenden. So kommen sehr viele Menschen aus Österreich, um zu helfen. Das Geld-Spendensalbezahlt die Gruft auf das Spendenkonto: AT46 3200 3200 0811 9901 INFO: www.gruft.at
Angela Merkel war die Bundeskanzlerin von Deutschland. Angela Merkel sagte bei einer Rede im August 2015: "Wir schaffen das". Der deutsche Bundeskanzler, Angela Merkel, sagte bei ihrer Rede, dass Deutschland das schaffen kann, wenn es genug Geld dafür vorhanden ist. Angela Merkel sagte auch, dass die Flüchtlingskrise in Deutschland wurde viel zu lange nicht gesehen. Merkel sagte, wir haben uns des Thema Flüchtlinge zu lange nicht gut an der Thema der Schengen ist ein Bereich, sagte Merkel, der Schutz der Außenministerminister Merkel sagte, dass sie sagte auch, Flüchtlingskrisekrise In Deutschland sagte Merkel Merkel sagte, dass Deutschland wird Deutschland, Flüchtlinge, das neue Waffen, da da da Merkel Merkel sagte, dass Angela Merkel sagte, dass wir schaffen das Land und Medien, Deutschland, Flüchtlestetetetetetetetetetetetetetetetetetetetetetetetetetetetetete Bundeskantetetetetetetegeldtetetetetetetetetetetetesterteteteteteteteteteteteteteteteteteteteteteteteteichteteteteteteteteteteteteteteteteteteckertetetetetetetetetetetetetetetetetetetetetetetetetetetete Bundeskanztetetetetetetetetetetetetetetetetetetete, das Thema Flüchtlesteteteteteteteteteteteteteteichtetechetetetetetetetetetetetete, damit Deutschland, das alles darf und wird sich dadurch verändert, sagte Merkel, das alles darf und wird sich nicht ändern, sagte, Deutschland wird Deutschland bleiben Deutschland bleiben, mit allem, was uns daran lieb und teuer ist. Aber Deutschland hat sich seit der Gründung von Deutschland auch immer wieder verändert.
In Österreich wird es ein neues Pflege-Zestricht für 24-Stunden-Betreuung geben. Das gibt es seit Kurzem. Es soll ein Qualitäts-Zestricht geben. Das neue Gütesiegel gibt es für die 24-Stunden-Betreuung. Das gibt es für alle Vermittler, aber auch für die Vermittler und die betreuungsbedürftigen Person. Als Qualitäts-Zestricht soll man Aufklärungspflichten, ein Gesprächs-Feld oder einen Ansprecher-Plan geben. Außerdem soll es eine ordnungsgemäße Pflege-Plan für die betreuungsbedürftigen Person geben.
Das österreichische Tennis-Spieler Mervyn Rose ist im Alter von 87 Jahren gestorben. Mervyn Rose gewann mit viel Glück 7 Grand-Slam-Titel. Er gewann mit 4 Grand-Slam-Turniern und mit einem Mixed-Tennis Turnier. Außerdem gewann er bei den US-Open und in Wimbledon insgesamt 4 Grand-Slam-Titel. Als Trainer betreute Rose die bekannte Damen-Tennis-Spieler Margaret Court und Arantxa Sanchez. Rose wurde im Jahr 2001 in die internationale Hall of Fame des Tennissports aufgenommen.
Christine Lagarde wird die neue Chefin vom "Internationalen Währungsfonds ". Der IWF kümmert sich zum 1. Mal um die Probleme in der Welt. Christine Lagarde war die 1. Französin, die den IWF gestartet hat. Sie wurde die 1. Präsidentin der Europäischen Zentralbank. Die " EZB " ist zuständig für die Bereiche in der EU und der euro-europäischen Union. Abgeordnete haben entschieden, dass Lagarde die neue Chefin der " EZB " wird die neue Präsidentin der Europäische Zentralbank ".
Die Fußball-Mannschaft Atletico Madrid hat am 17. November, spielte gegen die Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Arena Marseille. Das Finale fand in der Europa-Cup statt. Gewonnen hat die Mannschaft auch das Finale von der Fußball-Mannschafts-Mannschaft " Olympique Marseille ". Die Fußball-Mannschafts-Mannschafts-Mannschaft von Atletico wartet auf den Sieg in der Europa-Cup-Finale mit 2 zu 1 Punkten. Bei der Europa-Cup-Finale hat Atletico auch das erste Mal in der eigenen Reihen-Mannschaft gewonnen.
Forscher wollen bei einer Untersuchung herausfinden, welche Art von Bewegung mehr Vorteile für Menschen mit Demenz hat. Die Forscher haben 68 Jahre lang mit Menschen mit Demenz verbracht. Die Teilnehmer waren 68 Jahre alt. Sie haben sich 18 Monate lang in einem Tanz-Kurs oder einer Dehnungs-Kurs gemeldet. In den Dehnungs-Kursen werden Menschen in verschiedene Tanz-Stüzlichkeiten geübt. Die Dehnungs-Gruppen haben dabei immer neue Schritte aus verschiedenen Tanz-Stilen geübt. Dadurch waren sie in einem ständigen Lern-Verständnis. Die Forscher wollen jetzt neue Übungen entwickeln, die vor allem Demenz-Patienten helfen.
Das Innen-Ministerium hat die Eintragungswoche für das Frauen-Volksbegehren und für ein Rauchverbot in Lokalen mit 1. bis 8. Oktober eingeführt. Das Innen-Ministerium ist für alle Belange in Österreich zuständig. Die Eintragungswoche ist von 1. bis 8. Oktober. Alle Staatsbürger in Österreich, die zum Beispiel am 27. August in die Wählerevidenz einer österreichischen Gemeinde eingetragen wurden, können für ein Volksbegehren, an den Staat gehen. Das Volksbegehren kostet aber viel Geld. Wenn man ein Volksbegehren abstimmt, bekommt man dafür Geld. Das Geld wird an die Gemeinden ausgezahlt. FPÖ : Herbert Kickl von der Partei FPÖ sagt, dass man sich die Möglichkeit hat, ein weiteres Volksbegehren zu besprechen.
Link zum Original-KURIER-Artikel Die ÖBB-Wien-Bahn-Züge für Samstag und Sonntag fahren ab dem Jahr 2022 in ganz Europa. In den ersten 8 Zügen von der ÖBB-Züge werden täglich barrierefreie Fernzüge ab dem Jahr 2022 zu den Fahrtorten München, Innsbruck und Verona fahren. Die ÖBB haben in diesem Jahr 8 Züge für Menschen mit Behinderungen gebaut. Die ersten 8 Züge sind für die Strecke von München über Innsbruck nach Verona reserviert. Später werden weitere Züge gebaut. Rollstuhl-Fahrer müssen im Zug im selben Bereich reisen, dass auch Menschen mit Behinderungen sind. Aber auch Menschen mit Seh-Behinderung brauchen Monitore und Schriftzüge, um sich Texte lesen zu können. Blinde Menschen brauchen einen Bildschirm, um sich Texte und Auffindetöne für die Orientierung zu hören. Alles was eng gesprochen wird, wird an einem Bildschirm zu sehen sein und das stört gehörlose Menschen. Für Menschen mit psychischen Problemen ist es wichtig, dass sie ruhige Bereiche und Rückzugs-Möglichkeiten brauchen. Deswegen entwickeln die ÖBB zusammen mit anderen Organisationen die neuen Zug-Züge für Menschen mit Behinderungen.
Am 29. Oktober haben 284.937 Bürger aus den USA die Karibikinsel besucht. Die Karibikinsel ist eine Insel im mittleren Osten von Kuba. Die Kommunikatie von den USA wurde mit Kuba verhandelt. Im vergangenen Jahr haben 4 Millionen Urlauber Kuba besucht. Das waren deutlich mehr als im Jahr zuvor. Für Menschen aus den USA war es früher einfacher geworden, die Insel Kuba zu besuchen. In Kuba sind die Reisen aber immer weniger. Weil die Einfuhr vom Ausland aus den USA noch immer verboten, sondern nur beschränkt, darf man Kuba nicht besuchen. Das heißt, man darf aber nicht religiöse oder religiöse Motive für einen Urlaub in Kuba gelten. Der Tourismus ist die wichtigste Art, um Geld für Kuba zu verdienen.
Link zum Original KURIER-KURIER-Artikel Der FIFA-Fußball-Welt-Turnier wird ab dem Jahr 2026 auf 48 Teams vergrößert. Die Aufstockung der Welt-Fußball-Weltmeisterschaft hätte für dieses Jahr mehr Teilnehmer bringen sollen. Die FIFA ist der Welt-Fußball-Verband. Beim Welt-Fußball-Turnier wird es aber nur 48 Teams geben. Der FIFA-Chef Gianni Infantino hat vor seiner Arbeit als FIFA-Präsident vor seiner Wahl im Februar 2016 bekannt gegeben, dass die Welt-Fußball-Weltmeisterschaft nur auf 40 Teams verteilt wird. Die Aufstockung der Welt-Meisterschaft hätte durch einige Unklarheiten der europäischen Fußball-Mannschaften verhängt werden könnte. Die Welt-Meisterschaft wird vom Welt-Verband "Fußball-Weltverband" organisiert. Der Welt-Fußball-Verband ist der wichtigste Fußball-Verband der Welt. Bei der Welt-Meisterschaft wird es nur für 48 Mannschaften mehr Spiel-Flächer geben. Wo wird die Fußball-Welt-Meisterschaft 2026 stattfinden? Die Vorrunde der Welt-Meisterschaft hat dieses Jahr mit 16 Spielen stattgefunden. Wo wird die Welt-Meisterschaft stattfinden? Wo wird die Welt-Meisterschaft 2026 stattfinden? Durch die neuen Vorrunden wird die Welt-Meisterschaft im Mai 2017 entschieden werden. Der Ablauf der Welt-Meisterschaft wird aber schon im Jahr 2020 fertig sein. Es wird wie gewohnt 32 Tage dauern und in 12 Fußball-Stadien gespielt. Wo wird die Fußball-Weltmeisterschaft 2026 stattfinden? Die Teilnehmer-Gruppen werden in Gruppen spielen, in denen es nur 2 Mannschaften gibt. Es wird in Gruppen-Geraden spielen, in denen 2 Mannschaften gegen 1 gegen 2 laufen müssen. Wo wird die Welt-Meisterschaft 2026 stattfinden? Wo wird die Welt-Meisterschaft im Mai stattfinden? Die Welt-Meisterschaft wird im Mai 2017 stattfinden. Der Ablauf der Verteilung der Teilnehmer-Gruppen wird wie bisher 32 Tage dauern und in 12 Fußball-Stadien gespielt werden. Wie wird die Teilnehmer-Flächen der Welt-Meisterschaft verteilt werden? Die Verteilung der Startplätze der Teilnehmer-Gruppen wurde im Moment noch nicht beschlossen. Wird es bei der Fußball-Welt-Meisterschaft kein Remis mehr geben? Die Welt-Meisterschaft wird in Gruppen-Spielen spielen, in denen 2 Mannschaften gegen 1 gegen 2 spielen müssen. Wie werden die Startplätze verteilt werden? Die Fußball-Welt-Meisterschaft wird wie bisher 32 Tage dauern und in 12 Fußball-Stadien gespielt.
In Österreich gibt es ein neues Gesetz. Mit diesem Gesetz soll die elektronische Gesundheitsakte von Patienten und Ärzten ab dem Jahr 2019 weitergegeben werden. Die elektronische Gesundheitsakte ist eine wichtige Dokumentation für Ärzte und Patienten. Die elektronische Gesundheitsakte ELGA ist eine sehr wichtige Dokumentation für Ärzte und Patienten. Die elektronische Gesundheitsakte ist eine sehr wichtige Dokumentation für Ärzte und Patienten. Davon sind vor allem Ärzte betroffen. Ärzte und Patienten betroffene Ärzte Zugriff auf diese Daten haben. Ab 1. Jänner 2020 soll das neue Gesetz in Kraft sein. Mit der elektronischen Gesundheitsakte sollen zum Beispiel Daten von Ärzten und Patienten an Ärzte weitergegeben werden. Welche Daten sollen weitergegeben werden? Mit der elektronischen Gesundheitsakte dürfen Daten von Ärzten an andere Personen weitergegeben werden. Wer zum Beispiel eine Arbeiter-Beziehung oder eine Dissertant tut, hat das Recht darauf, die Daten zu erforschen. Wer damit Geld durch das neue Gesetz verdient, hat Anspruch darauf. Werner Reiter ist gegen das neue Gesetz. Er findet es nicht gut, dass Daten von Ärzten und Patienten weitergegeben werden dürfen. Er sagt, dass man durch das neue Gesetz Daten an die Forschung weitergeben darf. Er findet es nicht gut, dass Daten von Menschen, die zum Arzt gehen, weitergegeben werden dürfen. Er findet es nicht gut, dass Daten von Ärzten und Patienten im Ausland weitergegeben werden dürfen.
In den letzten Jahren haben Forscher eine Untersuchung in den Internet-Seiten Pinterest gemacht. Dabei haben sie herausgefunden, dass die Mehrheit der Sonnenschutz-Rezepte nur wenig Schutz vor der gefährlichen UV-Strahlung in der Sonne bietet. Auf Internetseiten wie Pinterest werden auf Internetseiten wie zum Beispiel "natürlicher Sonnenschutz " Anleitungen zum Selbermachen angeboten. Dabei haben Forscher herausgefunden, dass weit mehr als die Hälfte der Rezepte mit Sonnencreme verwendet wird. Es wird hauptsächlich nachgewiesen, dass man mit der natürlichen Sonnenschutz-Salbe gesundheitlich vor der gefährlichen UV-Strahlung schützen kann. Bei der Untersuchung haben die Forscher auswendig für eigene Fotos, DIY-Rezepte und Anleitungen für Sonnenschutz-Rezepte gesucht. Pinterest ist eine Internetseite im Internet, die Seiten enthält, wo man schöne Fotos und kleine DIY-Projekte ausstellt. Die Untersuchung zeigte auch, dass viele Rezepte für Sonnenschutzmittel verwendet werden. Es wurde nach den Begriffen "hausgemachtes Sonnenschutzmittel" und "natürliches Sonnenschutzmittel" gesucht. Dabei haben die Forscher nachgewiesen, dass die meisten selbstgemachten Sonnenschutzmittel nicht ausreichend vor der gefährlichen UV-Strahlung von der Sonne geschützt sind. Die Ergebnisse der Untersuchung zeigen auch, dass viele Rezepte für Sonnenschutzmittel im Internet als gute Idee für das Selbstgemachte Sonnenschutzmittel gelten. Auf den meisten Rezepten ist Kokos-Öl dabei beliebt. Die Forschern meinen, dass Kokos-Öl am häufigsten in den Rezepten verwendet wird. Mehr als die Hälfte der verwendeten Sonnenschutzmittel ist aber auch Karotten-Salbeber. Die Ergebnisse der Untersuchung zeigen auch, dass die meisten selbstgemachten Sonnenschutzmittel nicht ausreichend vor der gefährlichen UV-Strahlung in der Sonne schützen.
Zwanzig Jahre befanden die Länder Eritrea und Äthiopien im Krieg. Eritrea gehörte bis zu seiner Unabhängigkeit 1993 zu Äthiopien. Äthiopien gehörte zur afrikanischen Bevölkerung. Im Jahr 1998 herrschte zwischen den Ländern Krieg. Deswegen herrschte zwischen den Ländern Krieg. Im Jahr 2000 wurde es zwischen den Ländern Eritrea und Äthiopien zu Friedens-Verhandlungen gekommen. Die Staats-Chefs gaben am 12. Februar bekannt, dass der Krieg vorbei ist. Die Staats-Chefs gaben auch bekannt, dass die Beziehungen wieder aufgenommen werden.
Die Planai in Schladming war ein Musik-Festival. Einer der Höhepunkte der Planai war das Essen vom österreichischen Bundeskanzler Sebastian Kurz. Sebastian Kurz ist seit dem Jahr 1989 der Bundeskanzler von Österreich. Er ist auch der Ratspräsident von Bulgarien. Bulgarien ist ein Land in Europa. Ein Rats-Präsident ist der politische Chef von einem Land. Ein Rats-Präsident ist ein Regierungs-Chef. Die Besucher vom Gipfel warteten auf die 1. Sitzung vom Musik-Festival. Die erste Sitzung hieß: "Güß Gott, ein Europa das tötet". Nach der Pressekonferenz ging es von der Schafalm wieder hinauf zur Bergstation. Mit Ausnahme von Elisabeth Köstlinger und Hartwig Löger waren alle österreichischen Politiker dabei. Heinz Faßmann, Juliane Bogner-Strauß, Margarete Schramböck, Gernot Blümel und Karoline Edstadler standen vor der Veranstaltung.
In den Wintermonaten sinkt der Vitamin D-Spiegel der Menschen. Es gibt aber auch Menschen, die einen Mangel an Vitamin D aufweisen. Bei diesen Menschen sollte man mindestens 2 Portionen fettes Fisch und 4 Eier am Tag essen. Das fettlösliche Vitamin trägt wesentlich dazu bei, die Gesundheit zu erhalten. Viele Untersuchungen zeigen, dass es mit verschiedenen Krankheiten zusammenhängt. Zum Beispiel Depressionen, Asthma, Krebs und Multiple Sklerose. Vitamin D ist wichtig für die Knochen-Gesundheit. Besonders bei Kindern hat ein zu wenig Vitamin D-Spiegel Einfluss auf das Knochen-Wuchstum. Wenn man nicht ausreichend Vitamin D-Spiegel hat, können die kindlichen Knochen nicht genügend Blut in die Knochen einbauen. Man kann nur mit Bluttests feststellen, ob ein Mangel vorliegt. Wenn man zu wenig Vitamin D hat, kann es als Vitamin D3 in Form von Tropfen zugeführt werden. Menge und Häufigkeit sollten mit einem Arzt besprochen werden.
Am 30. April bis zum 4. September wird die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn gesperrt. Die Strecke von Hütteldorf und Schönbrunn, von 2. Juli bis 4. September, wird komplett erneuert. Es gibt mehrere Möglichkeiten, die Wiener Linien zu umfahren. Die Wiener Linien empfehlen, andere Bus-Linien zu benutzen. Die Schnellbahn-Verbindungen S45, S50 und S80 werden in der Nähe von Hütteldorf und Schönbrunn fahren teilweise parallel zur U-Bahn-S-Linie. Weitere Möglichkeiten sind die Schnellbahn-Verbindungen S45, S50 und S80 Mit denen man zum Beispiel in der Zeit von Hütteldorf bis Schönbrunn oder am Westbahnhof umsteigen kann. Ab 2. Juli 2019 wird die U-Bahn-Verlänger von Hütteldorf bis nach Schönbrunn gesperreichreich.
Die Portugal hat gestern, am 23. August 2016 mit dem 3:3 gegen Ungarn gespielt. Gegner von der EM ist Portugal. Die EM ist ein Vorrunden-Spiel für den Europa-Meisterschafts-Wettbewerb. Mit dem Sieg hat die ungarische Mannschaft den Vorrunden-Spiele gewonnen. Heute, am 24. August 2016 spielt die Mannschaft aus Portugal gegen Portugal. Portugal ist aus ganz Europa ausgeschieden. Mit einem Wechsel von Zoltan Gera und Cristiano Ronaldo hat die Mannschaft wieder im Elfmeter geholt. Heute, am 24. August 2016 spielt die Mannschaft aus Portugal gegen Portugal. Portugal hat dieses Spiel mit 4 Punkten gewonnen. Damit ist die Mannschaft jetzt 7 Mal in Folge in der EM dabei.
Der Filmemacher Gary Kurtz ist im Alter von 78 Jahren in London an Krebs gestorben. Er wurde mit dem Film " Star Wars " und dem Regisseur George Lucas gearbeitet. Bekannt wurde er durch die Filme "American Graffiti" und "Slipstream". Kurtz war auch Produzent der ersten beiden Star Wars-Filme. Die Firma von George Lucas war "Krieg der Sterne" und "Das Imperium schlägt zurück". Kurtz hinterlässt seine Ehefrau und 3 Kinder. Kurtz war insgesamt 3 Mal verheiratet.
Im Umgang mit Kollegen fällt es oft schwer, gute oder schlechte Arbeits-Resultate zu bekommen. Mit schlechten Arbeits-Regeln sind zum Beispiel folgende Situationen verbunden: Schmutz beim Kunden-Termin, dämlicher Kritik während dem Team-Meetings, langlose Besprechungen zu banalen Themen. Schwere Besprechungen zu schwierigen Kollegen haben oft den Arbeitsalltag schwer. Um das zu überwinden, kann es helfen, sich mit den Kollegen vertraut zu machen. Der Rechthaber Ein Rechthaber kann sein besserwisserische Art und sein Starrsinn beweisen. Kritik ist zum Beispiel schlechte Art, jemanden zu beleidigen, wenn er nicht ernst genug mit seiner Meinung ist. Der Mitarbeiter, der kein gutes Einfühlungsvermögen hat, ist offen und kann sich gut mit seinen Kollegen umfassen. Der kreative Chaot Ein kreative Chaot ist sehr liebenswert. Er hat einen guten Einfühlungs-Glaubenheits-Hilfe und kann sich gut mit seinen Kollegen umfassen. Gutes Denken ist auch gut für seine Kollegen. Im Umgang mit dem Chaot muss man auf keinen Fall die Bemerkungen vom Chef persönlich nehmen. Die Chefs sollen auch keine Bemerkungen vom Chef persönlich nehmen. Der Chef muss den Chef für Bemerkungen behalten. Wer die Chefs-Bemerkungen vom Chef nicht ernst nehmen kann, hat auch keinen guten Umgang mit seinen Kollegen. Der Chef sollte auf keinen Fall die eigenen Bemerkungen von den Chefs persönlich nehmen. Der Chef sollte den Chef als ernst nehmen, wenn er den Chef nicht ernst nimmt.
Seit dem Jahr 1980 vergeben die Organisation " Right Livelihood Award" verschiedene Auszeichnungen für die Schwächsten auf verschiedenen Kontinenten. Der " Right Livelihood Award " ist Englisch und heißt "Licht Livelihood-Awards ". Der Preis wurde im Jahr 1980 in Stockholm vergeben. Stockholm ist die Hauptstadt von Schweden. Dort wird der " Right Livelihood Award in verschiedenen Ländern verliehen: Indien, Äthiopien, Äthiopien, Aserbaidschan und USA. Die äthiopienische Journalistin Khadija Ismayilova bekommt den Preis, weil sie sich mutige Aufdeckung vom Korruption-Bereich auf höchster Regierungsebene aufgedeckt hat. Die Journalistin Khadija Ismayilova ist von einer afrikanischen Länder-Rechte. Dort hat sie den Preis für ihren Preis bekommen, weil sie sich für Menschenrechte einsetzt und für die Rechte von Menschen mit Behinderung einsetzt.
Eine 80-jährige Chinesin musste ihr Flug aus Shanghai mehrere Stunden verzögern. Die Frau hat 9 Münzen geworfen, um für die Sicherheit vom Flug zu beten. Die Polizei in China hat die Frau am Flughafen in der Millionenstadt Pudong festgenommen. Ungefähr 150 Fluggäste mussten das Flugzeug nach Guangzhou fliegen, nachdem eine von 9 Münzen in das Flugzeug getroffen wurde. Die Sicherheitskräfte haben die Frau beobachtet und alarmiert. Die Frau ist nach dem Nachweis ihrer Nachbarn Buddhistin. Die Wohnungs-Münze wurde noch einmal untersucht. Die Internet-Seite in China hat viele gute Kommentare gelesen.
Im Jahr 2017 hat Starbucks die Filiale in Italien eröffnet. Starbucks ist ein Kaffeehaus. Starbucks gibt es mittlerweile in über 70 Ländern. Starbucks möchte in Zukunft 300 Starbucks-Kaffee-Geschäfte eröffnen. In Italien sollen in den nächsten 6 Jahren 300 Starbucks-Kaffee-Filialen eröffnen. Die Eröffnung der ersten Starbucks-Kaffee-Filialen in Italien ist ursprünglich Anfang 2017 geplant. Man wollte aber schon im Juni 2018 eröffnen. Bis zur Eröffnung der ersten Starbucks-Kaffee-Filiale in Italien, soll es eine Filiale auf der Piazza Cordusio im Herzen von Italien geben. Piazza Cordusio ist eine zentrale Stelle in Italien. Die erste Starbucks-Kaffee-Filiale in Italien soll im Juni 2018 eröffnet werden.
Das Fernseh-Sendung "Live PD" wurde vom Innen-Ministerium schlecht bewertet. Das Innen-Ministerium ist unter anderem für die Sicherheit in Österreich zuständig. Die Serie wird aber nicht bei der Polizei produziert. Die Serie "Live PD" ist eine Eigen-Sendung und wird auch als Werbung für die Polizei verwendet. Dafür verwendet das Fernseh-Ministerium zum Beispiel reale Einsätze und Ermittlungen im Polizei-Alltag. Der Innen-Ministerium will die Sendung nicht weiter machen. Man will auch keine Projekte machen, bei denen es sich die Sendung "Live PD" genau anschaut.
In Wien wird ab Herbst 2020 die Bus-Linie 13A von der Einkaufsstraße 13A durch die Neubaugasse umgebaut. Sie soll in beide Richtungen fahren. Grund dafür ist, dass die Einkaufsstraße zwischen dem Stadtteil Siebensternviertel und der Neubaugasse umgebaut wird. Bis Herbst 2020 soll die Linie 13A dann durch die Neubaugasse fahren. Der Bus wird in beide Richtungen fahren. Die Begegnungs-Zone wird von der Mariahilfer Straße bis zur Burggasse umgebaut. Der grüne Verkehrs-Sprecher, Markus Reiter meint, dass die doppelte Linien-Führung gut ist. Durch die doppelte Linien-Führung ist es auch weniger Ärger mit anderen Verkehrs-Gesellschaften. Durch die doppelte Linie wird es auch weniger Ärger mit Bus-Verkehrungen geben.
Alexandra Schrefler-König wird die neue Chefin vom Bundesheer. Das wird in der Geschichte vom Bundesheer viel Neues geben. Das neue Kabinett vom Verteidigungs-Minister, Hans Peter Doskozil, hat den neuen Regierungs-Chef, Karl Schmidseder, ernannt. Das war bereits ein Signal für die Chefin vom Bundesheer, Alexandra Schrefler-König. Damals hat der Verteidigungs-Minister Hans Peter Doskozil, einen Vertrag mit dem jetzigen Bundesheer, abgeschlossen.
"Kitchen Impossible" wird ab 29. Jänner 2017 ankommen. Es gibt 7 neue Folgen von "Kitchen Impossible". In jeder Folge werden zwei von den Spitzenköchen getrennt auf 2 Reiseziele reisen. Dort serviert ihnen ein lokaler Koch das Lieblingsgericht seiner Stammgäste. Dabei müssen sie herausfinden, welches und wie es zubereitet wird. Außerdem müssen sie herausfinden, welche Speisen sie selbst zubereiten. Es gibt auch eine Jury, die aus den Stammgästen bewertet. Die Jury hat entschieden, wie gut die Speisen für die Gäste servieren.
In Österreich gibt es zu viele Lebensmittel-Verschmutzungs-Verschmutzungs-Reggen. Katrin Mittl-Jobst, eine Mitarbeiterin vom Verein für Konsumenteninformation, hat sich mit dem Thema Ernährungsmittel-Unterstützung beschwerdet. Mittl-Jobst meint, dass die Kunden auf der Internetseite www.konsument.at/lebensmittel-check an den Punkten Luft als Inhalt, versteckte Verpackungen und teurere Verpackungen klagen. Am öftesten beschweren sich die Kunden überdimensionierte Verpackungen, die mehr Inhalt als auf der Verpackungen draufstehen und mehr versprechen als drinnen, als es drinnen drinnen ist. Die Konsumenten, die sich darüber beschwert haben, wenden sich an den Verein für Konsumenten-Information, der Österreichische Gesellschaft. Mittl-Jobst sagt, dass sich auf der Internetseite www.konsument.at/lebensmittel-check, viele Menschen mit solchen Problemen beschweren. Hier sind die 5 Punkte, die laut Martha Mittl-Jobst ärgerlich sind: Am Ärgernis 1: Das falsche Tiramisu sieht aus wie Tiramisu, wird auch als Tiramisu angepriesen, schmeckt aber nicht ganz so, wie Tiramisu. Das Tiramisu ist eine Mischmischung von Tiramisu. In diesem Fall werden die Zutaten Mascarpone, Ei und Zucker, Zucker und Kokosöl in der Verpackungen verwendet. Am Ärgernis 2: Das Füllöl von dem Butterbrot Viele Menschen haben sich mit dem Butterbrot oft beschwert, weil die Füllmenge von dem Produkt unverändert bleiben, aber die Füllmenge still und heimlich verringert wurden. Das ist nicht nur so, weil die Verpackungen aus Österreich kommen. Die Abbildungen und Aufschriften auf den Verpackungen auf den Verpackungen, sehen anders aus, als auf der Verpackung drinnen ist. Die Konsumenten klagen auch darüber, dass sie weniger Luft als Inhalt auf den Verpackungen haben. Am Ärgernis 3: Das falsche Tiramisu-Riegel: Der "Alnatura " Traube-Himbeere-Früchteriegel" ist, der besteht aus Bananenflocken, aber es schmeckt nicht ganz so, wie Tiramisu. Das "Alnatura-Früchteriegel" besteht aus Bananenflocken. Auch der "Barillas Pesti alla Genovese" und der Instantkakao von Ovomaltine schmeckt nicht so, wie Tiramisu.
Am 15. November 2019 beschlossen die Regierung von Syrien, mit der Türkei und Russland ein Waffen-Regierungs-Abkommen in Syrien. Die Waffen-Ruhe ist ein Friedens-Vertrag zwischen den Ländern, umkämpft zu sein. Mit dem Friedens-Vertrag beschloss die Regierung syrische Regierung, von Präsidenten Baschar al-assad und anderen Ländern, ein Friedens-Abkommen zu einem Waffen-Vertrag zu unterschreiben. Zurzeit gibt es in Syrien Krieg in der Nähe von Syrien. Mit dem Friedens-Vertrag wird eine Friedens-Verhandelung zwischen den Regierungs-Partnern beschlossen. Seit dem Jahr 2011, gibt es im syrischen Bürger-Krieg ungefähr 500 000 Menschen, die durch den Krieg getötet wurden. In Syrien herrscht seit 2011 Krieg in Syrien. Mit dem Friedens-Vertrag beschlossen sich die USA, Katar, Ägypten, Kuwait, Syrien, Jordanien und Syrien.
Die katholkin " Asia Bibi " aus Pakistan ist nach Kanada ausgereist. Kanada ist ein Land in Asien. Dort wurde Asia Bibi 3 Monate lang verfolgt. Die Anklage gegen sie wurde im Jahr 2009 erhoben. Sie wurde zu Tode verurteilt. Mehrere Gerichts-Verfahren wurde in Pakistan bestätigt, dass Asia Bibi freigelassen wird. Am 7. November 2015 wurde Asia Bibi freigelassen. Seitdem lebte sie an einem sicheren Ort. Der Anwalt der " Frankfurter Allgemeine Zeitung ", Saif Ul-Malook, sagte, dass sie das Land verlassen hat. Den genauen Zeitpunkt, wie sie das Land verlassen hat, wollte Saif Ul-Malook nicht sagen. Es hat aber geheißen, dass Asia Bibi nicht mit einem normalen Flug aus Pakistan ausreisen kann.
Die Untersuchung hat ergeben, dass Kinder, die Fast-Food-Werbung sehen, doppelt so häufig essen, wie Kinder ohne Werbung. Fast-Food ist ein Produkt, das oft in Kinder-Programmen gesehen wird. Bei der Untersuchung haben Forscher Daten von 624 Kindern untersucht. Die Eltern wurden ein Jahr lang begleitet. Die Kinder waren zwischen 3 und 5 Jahre alt. Sie wurden alle 8 Wochen einen Fragebogen ausgefüllt. Es wurde auch untersucht, welche Fernseh-Sendungen ihr Kind wie lange gesehen hat. Die Forscher haben herausgefunden, dass Kinder, die viel Werbung gesehen haben, doppelt so häufig Fast-Food essen, wie Kinder, die keine Werbung gesehen haben. Durch die Werbung aßen die Eltern doppelt so oft wie die Kinder, die keine Werbung gesehen haben. Durch die Werbung aßen die Eltern sogar öfter Fast-Food als normale Kinder. Laut den Forschern wird es nicht klar, dass Werbung gegen Übergewicht bei Kindern hilft. So geht es nämlich nicht, wenn Kinder auch regelmäßig Fast-Food essen. Die Ergebnisse der Untersuchung zeigen außerdem, dass Werbung Kinder stärker beeinflusst als das gute Vorbild der Familie. Für die Studie wurden Kinder ein Jahr lang begleitet. Die Kinder waren zwischen 3 und 5 Jahre alt. Die Eltern haben alle 8 Wochen einen Fragebogen ausgefüllt. Bei der Untersuchung hat man herausgefunden, wie oft ihr Kind in der vergangenen Woche bei einer Fast-Food-Kette gegessen hat. Die Eltern haben auch untersucht, wie oft sie selbst schon Fast-Food gegessen hat. Die Ergebnisse zeigen außerdem, dass es nicht klar ist, dass Werbung Kinder stark beeinflusst. Die WHO empfiehlt ein Verbot der Werbung für Kinder. Es gibt sogar Gesetze gegen Übergewicht bei Kindern. In vielen Ländern gibt es schon seit längerer Zeit Gesetze gegen Werbung bei Kindern.
Im Krankenhaus Fürth wurde ein Pferd ans Krankenbett einer sterbenskranken Patientin geholt. Die Patientin hat das Pferd früher als Pflegepferd gestört. Das Pferd hat sich dann am Krankenbett gehängt. Die Betreiberin brachte es mit dem Pferd ins Krankenhaus Fürth. Das Krankenhaus hat die Aktion im Internet veröffentlicht und viele Menschen haben sehr gefielt. Die Menschen freuen sich schon über die Aktion. Immer wieder versucht das Krankenhaus In Fürth zu helfen, sterbenskranken Patienten zu einem letzten Wunsch zu erfüllen. Die Besitzerin von dem Pferd hat nach der Anfrage sofort nachgelassen. Sie sagte, dass es überhaupt keine Frage war, das zu machen.
Alexander Van der Bellen ist im Oktober 1976 gestorben. Brigitte Van der Bellen war seine erste Frau. Sie begleitete ihn gemeinsam mit seinen 2 Söhnen Nicolai und Florian bis zu den letzten Stunden. Die Frau war frühere Ehefrau von Alexander Van der Bellen. Van der Bellen trauert auch um seinen Vater, Ernst Schmidauer, der ist aber gerade verstorben. Die Präsidentschafts-Kanzlei der Familien in Österreich bittet die Familien zu respektieren. Van der Bellen hat manches Jahr bei Präsidenten-Treffen in Italien abgesagt. Er wollte eine Reise nach Liechtenstein verschoben. Die Präsidentschafts-Kanzlei hat ihm in den nächsten Tagen keine Termine mehr bekannt gegeben.
Im Not macht bekanntlich erfinderisches und spontanee Vögel erfinderisches Verhalten. Kakadus stellen aus verschiedensten Materialien Hilfsmittel her. Zum Beispiel: Karton, Lambeine, Ästchen, Holzbrett und ein Buchenästchen. In der Natur benutzen diese Vögel gar kein Werkzeuge. Die Untersuchung von den Forschern von der Veterinärmedizinischen Universität Wien zeigt, dass ein außergewöhnliches Verhalten von diesen Vögeln in der Natur auch andere Leckereien verwendet werden können, als Werkzeuge. Die 4 Vögel haben ein weiteres Experiment mit einem Kakadus namens Figaro, einen Käfig aus einem Lärm-Brettchen herausgebrochen, um Futter, das außerhalb von dem Käfig ausgestreut war, in seine Reichweite zu schieben. Dabei haben sie ein Loch mit einem Stäbchen aus dem Lärm-Brettchen herausbessern, das Futter war in der Nähe von der Nussss. Die Vögel kösstliche Nussss haben dann in der Nusss mit ihren Stückchen ein Loch, durch das Loch konnten sie die Nussss etwa mit einem Stäbchen von der Box herunterstoßen. Dann kullerte das Futter von den Stäbchen bis zur Nusss von der Box. Die Ergebnisse von den Experimenten wurden aber nicht so leicht vernichtet. Die Forscher haben die Vögel wissen bereits, dass es möglich ist, aus den Hilfsmitteln für die Nusssss eine Belohnung zu bekommen. Die Ergebnisse von den experimentierten Vögeln zeigen aber sehr gute Werkzeuge.
ens der Arktis beginnt das Frühjahr immer früher als noch vor 10 Jahren. In der Arktis ist das Frühjahr fast 16 Tage früher als noch vor 10 Jahren. Dass die Arktis zur Arktis gehört, liegt auf der Nord-Haltung der Arktis. Die Arktis ist eine Ortschaft auf der Nordhalb der Arktis. Der Grund dafür ist, dass es in der Arktis immer wärmer wird. Außerdem kommen zum Beispiel Zugvögel zum Brüten in die Arktis kommen. Ein Zug ist eine Art, die über die Arktis fliegen kann. Die Arktis erwacht früher Es gibt bereits mehrere Untersuchungen, die gezeigt haben, dass die Natur früher aus dem Winterschlaf erwacht. Der Frühling wird zum Beispiel dadurch dadurch, dass Bäume austreiben, Blumen zu blühen beginnen oder Vögel ihre Wandern in die Arktis antreten.
Die bekannte Serie " Bill Cosby " wurde vor kurzem in den USA verurteilt und wurde zu 10 Jahren Gefängnis verurteilt. Bill Cosby wurde wegen sexueller Nötigung verhaftet. Nach seiner Gefängnis-Erfüllung muss Bill Cosby mindestens 3 Jahre ins Gefängnis kommen. Er muss mindestens 80 000 Dollar zahlen und mindestens 10 Jahre ins Gefängnis gehen. Es gibt noch kein Grund zum Feiern, wenn jemandem die Gefängnis-Strafe zuzeigt wird. Bill Cosby wird wegen seiner Vergewaltigung in 3 Fällen ins Gefängnis gebracht. Es ist ein sehr beliebter und beliebter Serie-Spieler. Viele bekannte Menschen finden, dass Bill Cosby nicht gut geht. Der Staatsanwalt von den USA, Kevin Steele sagte nach dem Urteil: "Mister Cosby geht es gut und Mister Cosby weiß, dass Gott über ihn wacht. Wir nehmen essehr ernst, wenn jemandem die Freiheit genommen wird. Aber ich werde mich für meinen Job entschuldigen." Das Foto von Bill Cosbys Gefängnis wurde im Internet veröffentlicht. Auf dem Foto sieht man ihn niedergeschlagen und er schaut nicht in die Kamera. Der Staatsanwalt sagte: "Die Vergewaltigung ist in meine Seele eingraviert".
Am 2. September wird auf der Linken Wienzeile zwischen Getreidemarkt und Köstlergasse ein Fahrstreifen gesperrt. Die Fahrspur ist 600 Meter lang. Für den Radfahrer bleibt ein Fahrstreifen zur Verfügung. Wer wird die Strecke benutzen? Radfahrer werden in der gesamten Länge der Linken Wienzeile, bis zur Margaretengasse, nicht genutzt. Die zweite Fahrspur in Richtung stadtauswärts, soll am 13. Dezember fertig gebaut werden. Der Verkehr wird dadurch 4 Monate lang gesperrt sein. Wie wird es mit dem Bau der Linken Wienzeile weiter weiter gehen? Die Wirtschaftskammer hat prophezeit 8,5 Stunden Stau am Tag angegeben. Die Baustellen-Koordinator Peter Lenz, der Leiter der Baustellen-Lehreer der Wirtschaftskammer sagte, dass er nicht weiß, wie lange die Baustelle dauern wird. Die Baustellen-Lehrer Peter Lenz meinte, dass die Baustelle bis zum Ring oder auf den Schwarzenberg-Platzstplatz dauern wird. Wieso braucht man den Radweg überhaupt? Derzeit müssen Radfahrer in der Linken Wienzeile die stark befahrenenenen Auto-Spuren nutzen, weil die Pflastersteine und Gleisanlagen aus den 60er Jahren auf der Fahrbahn stehen, müssen erneuert werden. Das Erneuert werden Pflastersteinsteine und Gleise, aus den 60er Jahren auf der Fahrbahn, wird von Grund auf Grund auf die Erneuerung der Fahrbahn erneuert. Ab dem 19. September soll die zweite Fahrspur von der Fahrspur wieder wieder freigegeben werden. Die erste Stunde wird kostenlos sein. Die zweite Fahrspur wird für Autofahrer, die in der Nähe von der Fahrspur stehen bleiben, wird kostenlos sein. Die erste Stunde wird aber kostenlos sein. Die Besucher können in den umliegenden öffentlichen Garagen günstiger stehen, wenn sie in der Nähe von der Einkaufs-Zone kurz parken. Für die Dauer von den Baustellen werden 30 Polizisten verstärkt in der Nähe von der Fahrspur gearbeitet. Die Polizisten achten darauf, dass Autofahrer während dem Einfahren nicht vorschnelles Einfahren wollen. Wenn es jemand wissen will, wird er ganz normal beamtshandelt, sagt Verkehrs-Koordinator Peter Lenz. Nach den Baustellen-Arbeiten auf der Linken Wienzeile gibt es auch eine neue Querung beim Gumpendorfer Gürtel. Der Gürtel befindet sich im 6. Bezirk in Wien. Zwischen den Umbau-Arbeiten wird ein bis zu einem Meter lange Sicherheits-Streifen gebaut. Dieser schafft Platz für Radfahrer und Fußgänger.
WhatsApp hat in einigen Ländern beschlossen, dass es im Ausland nur noch 5 Nachrichten an 5 Personen und Gruppen erlaubt wird. Das wurde im Juli in Indien beschlossen. In Indien wurde WhatsApp für Morde und Verbreitung von Falsch-Morden verantwortlich gemacht. Falsch-Morden werden mit Wörtern wie "wahr" oder "schön" bezeichnet. Die Beschräfung mit maximal 5 Empfängern wurde im Land Indien ursprünglich im Juli beschlossen. Am Anfang der Beschräfung gab es ein Limit von 20 Empfängern. Die Empfänger dürfen nur eine Nachricht schreiben, wenn sie maximal 256 User haben. Wenn man eine Gruppe weiter an 5 Empfänger geschickt wird, erreicht man auf einen Schlag 1280 User.
Honigbienen haben von April bis September ihren Höhen-Fliegen. Sie sammeln Nektar und Pollen und tauchen in der Nacht aus. Von diesen Nektar trinken sie Honig, Wachs und Gelee Royal, das eigentlich den Königinnen vorbehalten ist. Die Honigbienen leben in Europa fast nur in Europa. In Österreich sind 700 Wildbienenarten bekannt. In vielen Ländern gibt es ungefähr 700 Wildbienenarten. In Japan gibt es ungefähr 700 Wildbienen. In Amerika und Australien gibt es keine Unterschiede zwischen Honigbienen und Wildbienen. Wo die Honigbiene hingebracht wurden, gibt es gibt es keinen Unterschied zwischen den Insekten und den Bienen.
Nicht genug Schlaf kann verhindern, dass man nicht gut schläft. Das haben Forscher von einer Universität in den USA herausgefunden. Es gibt einen schweren Schlaf-Defizit. Menschen, die an diesem Problem nicht gut schlafen, sind reizbar und ängstlich. Außerdem steigt die Gefahr, dass man Übergewicht hat und das Risiko für eine Herz-Kreislauf-Erkrankung. Zum Glück hat man bald Zeit, um zu schlafen. Aber wie funktioniert das überhaupt? An einer Untersuchung fanden Forscher heraus, dass das Wochenende nicht retten kann, was unter der Woche zu viel verschopartiert wird. Die Ergebnisse von der Untersuchung zeigen, dass das, was am Wochenende wirklich gut für die Gesundheit ist, ist. Man sollte für seine Gesundheit gut schlafen, nicht nur 7 Stunden provisorischisch.
Am häufigsten kommt es bei Katzen-Schnupfen zu jeder Jahreszeit zu jeder Jahreszeit zu einer Kämpfe. Katzen-Schnupfen kann bei den Haustieren zu jeder Jahreszeit zu einer gefährlichen Krankheit werden. Katharina Reitl ist Tierärztin im KURIER-Tiercoach. Reitl erklärt, welche Symptome den Katzen-Schnupfen zu schaffen machen, wann es gefährlich wird und welche helfen können. Befundung Katzen-Schnupfen wird durch verschiedene Bakterien ausgelöst. Erreger begünstigen die Ursache nicht miteinander. Man kann den Grund für den Katzen-Schnupfen nicht einfach durchsuchen. Die Erfahrung vom Tierarzt ist gefragt. Tests können bestätigen, ob das Tier gesund ist. Wenn die Katze gesund ist, können Tests den Katzen-Schnupfen bestätigen. Wenn das Tier gesund ist, dann weiß man nicht, ob es wirklich gefährlich ist. Behandlung Katzen-Schnupfen kann man mit Medikamenten bekämpfen. Wenn die Katze nicht beeinflusst wird, kann sie erblinden und sterben. Vorsorgemäßige Behandlung Katzen-Schnupfen kann man auch mit Medikamenten unterstützen. Vorsorgensorge bedeutet, dass man sich selbst entscheidet, welche Behandlung am besten für das Tier ist.
Link zum Original-KURIER-Artikel Die Stadt Wien hat ein neues Gesetz für den Bereich Fiaker-Pferde beschlossen. Wenn es draußen 35 Grad oder mehr hat, gibt es für die Pferde auch Hitzefrei. Ab Juni 2019 müssen die Fiaker-Pferde in Zukunft nur mehr jeden 2. Tag im Einsatz sein dürfen. Die Betriebs-Zeiten für die Fiaker-Pferde sollen außerdem nur mehr von 10 Uhr bis 21 Uhr sein. Bodenmarkierungen sollen den Wiener Fiaker-Pferde die Lage und die Anzahl der Stellplätze verändern. Die Verkehrs-Bezirke und die Polizei, die Polizei, die Verkehrs-Genehmigung und die Verkehrs-Angelegenheiten müssen ständig kontrolliert werden. Außerdem müssen die Pferde in ein neues Fahrtenbuch eingetragen werden. Das muss ins Fahrtenbuch eingetragen werden und eine Kontrolle durch die Behörde machen. Verstärkte Kontrollen Der neue Regelung gilt noch diesen Sommer. Wenn es draußen 35 Grad oder mehr hat, gibt es für die Pferde hitzefrei. Die neue Regelung gilt für Autofahrer, die Fiaker-Pferde als Zugpferde eingesetzt werden. Die Stadt Wien will auch mehr für den Schutz der Pferde sorgen. Die Stadt Wien möchte, dass die Stadt mehr auf das Verhalten der Pferde aufmerksamer gemacht wird. Die Stadt Wien möchte, dass sich Fiaker-Pferde mehr auf die Auswirkungen vom Tragen von Giften und der Füttern achten.
Am 15. März finden in vielen Städten auf der ganzen Welt Demonstrationen statt. Die Demonstrationen finden in ungefähr 490 Städten auf der ganzen Welt statt. An den Aktionen wird es insgesamt 2 000 Demonstrationen geben. In Österreich gibt es bisher Eintragungen in Innsbruck, Klagenfurt und Wien für Demonstrationen. In weiteren Städten werden Demonstrationen in anderen Städten stattfinden. Greta Thunberg hat im August 2018 damit begonnen, gegen den Klimawandel zu demonstrieren. Sie hat nämlich mit 16 Jahren mit einem Schulstreik angefangen. Greta Thunberg wurde selbst zum Gesicht der weltweiten Klimaschutz-Gemeinschaft.
Berlin, New York, Washington, Wien und andere Städte haben am 14. Oktober eine Extreme U-Bahn-Aktion durchgeführt. Diese U-Bahn-Aktion heißt: "No Pants Subway Ride". Es wird dort aber auch ohne Hose gelaufen. Eine Sprecherin der Organisation sagt, dass sie ein Lächeln ins Gesicht haben soll. Es gibt keine politische Botschaft mehr. Es dürfen aber alle mitmachen, die mit einer gültigen Eintrittskarte mitmachen durften. Ohne Hose, keine politische Botschaft Es ist eine lustige U-Aktion und keine politische Botschaft. Die Veranstaltung hat im Jahr 2002 in New York stattgefunden. An der Veranstaltung nahmen mehrere 100 Menschen teil.
Vor kurzem hat Maria Vassilakou bekanntgegeben, dass sie nicht mehr als Grüne Politikerin in Wien antritt. Die Grünen haben 14,6 Prozent der Stimmen für die Landtags-Wahlen in Wien bekommen. Die Partei "Grünen Österreichs Neue Energie" wird ab dem Jahr 2020 nicht mehr als Politikerin für die Landtags-Wahlen antreten. Maria Vassilakou sagte aber, dass sie bis zum Jahr 2019 die wichtigsten Vorhaben der Regierung fertigstellen kann. Bis dahin soll sie aber alles noch bis zum 30. Das bedeutet, sie wird bis zum Jahr 2020 in der Regierung arbeiten.
Im Tiergarten Schönbrunn bereitet sich ein neues Badebecken für die Elefanten. Im Tiergarten Schönbrunn haben viele Elefanten das Badebecken genutzt, um sich abzukühlen. In dem Becken ist ein großes Wasserbecken für die Weibchen. Elefanten halten sich auch in freier Wildbahn oft in der Nähe von Wasserstellen auf. An die kalte Temperaturen sind die Elefanten natürlich gewöhnt. Das Baden ist eine willkommene Abkühlung und duftet ihre Haut. Wichtig ist auch, wie man die Haut danach behandelt. Am Anfang der warmen Tage gehen die Elefanten lieber weg. Wenn sie abgeduscht sind, gehen sie viel lieber hinein. Eine andere Regel von den Elefanten ist nicht eingehalten: Vor dem Baden nichts essen. Die Elefanten fressen sogar während dem Baden. Die Äpfel, die die Pfleger ins Wasser werfen, werden von den Elefanten mit dem Rüssel herausgefischt.
Am 4. August gab es ein spannendes Spiel zwischen Österreich und der Slowakei. Mit 4:1 hat die Mannschaft der ÖFB-Auswahl gegen die Mannschaft aus Israel gewonnen. Damit hat Österreich die beste Mannschaft von Österreich. Die ÖFB-Auswahl ist momentan auf Platz 3 in der Welt-Oberösterreich-Mannschaft. Auf Platz 2 wird Österreich für die Fußball-Europa-Meisterschaft 2020 spielen. Der Trainer von Österreich sagt: Kompliment an jeden einzelnen Spieler, das war eine tolle Mannschaftsleistung. Der Sieg in dieser Höhe ist absolut verdient. Der Trainer Franco Foda sagte: "Die Mannschaft hat beweisen, dass sie dem Druck standhalten kann". Bei dem Spiel in der Slowakei haben die Spieler unaufmerksam gespielt aber trotzdem mit 3:0 gegeneinander verloren. Foda sagte auch: "Wir haben schon in der ersten Spiele toll gespielt und hätten das eine oder andere Tor mehr geschossen müssen, doch wir sind zufrieden". Der Trainer von Österreich sagt auch: "Man sieht, dass die Gruppe sehr eng ist. Polen marschiert vorne weg, das konnte man so erwarten. Um Platz 2 wird es es es bis zum Schluss bleiben. Wir sind jetzt wieder dabei, das war uns sehr wichtig."
In Salzburg, ist eine Frau in ihrem Garten bei einem Entschärfungs-Experten festgefunden worden. Ein Entschärfungs-Experte stellte fest, dass ein bestimmtes Werkzeug im 2. Weltkrieg benutzt wurde. Der 2. Weltkrieg war im 2. Weltkrieg, wie zum Beispiel der 1. Weltkrieg. Die Granate ist ungefähr 3 bis 4 Kilogramm schwer und 10 Zentimeter lang. Die Besitzerin der Frau freut sich, dass der Einsatz so schnell über die Bühne gegangen ist. Ob jemand die Granate mit einem Grasen in der Erde befördert hat, konnte nicht bestimmen. Die Polizei konnte die 2 Hasen nicht finden.
Am 22. Juni feiert die Vatikan-Fußball-Mannschaft ein 20-jähriges Jubiläum. Der Wiener Erzbischof, Kardinal Christoph Schönborn, hat versichert, dass der FC Mariahilf seriös Fußball ist und dass sie auch im Wohltätigkeitsbereich stark engagiert ist. Der Wiener Erzbischof, Kardinal Christoph Schönborn, freut sich schon auf das Spiel. Der Trainer vom FC Mariahilf ist Gianfranco Guadagnoli. Organisiert wird die Fußball-Mannschaft vom vatikanischen Trainer Gianfranco Guadagnoli. Die Spielerinnen sind zum Beispiel Lehrer vom vatikanischen Kinder-Krankenhaus "Bambino Gesú". Der vatikanische Fußball-Verband wird auf der Welt-Fußball-Weltmeisterschaft FIFA abgekürzt. FIFA ist der Welt-Fußball-Verband, organisiert die Welt-Fußball-Mannschaften.
In Rom war es im Sommer strenge Regeln für Besucher. Es wurde beschlossen, dass sie sich auf die berühmten Marmor-Strecken in Rom verlassen dürfen. Wenn sie sich nicht auf die Marmor-Strecke setzen, müssen sie eine hohe Geld-Strafe zahlen. Wenn sie sich auf die Marmor-Strecke setzen, drohen ihnen bis zu 400 Euro Strafe. Die Stadt Rom will damit die Auswirkungen vom Reisenden unter Kontrolle bringen. Die Marmor-Streppe ist eine der beliebtesten Sehenswürdigkeiten von Rom. 2016 wurde die Treppe für 1,5 Millionen Euro umgebaut. Die ursprüngliche Treppe war nicht nur durch Luft-Verschmutzung, sondern auch durch Kaugummis, Kaffee-Fircken und Kaffeeflecken.
In den USA ist das Thema Fettleber die häufigste Ursache für Leber-Zentrum-Untersuchungen in den USA. Fettleber nennt man auch Hepatitis-Krankheit. Bei Hepatitis-Krankheit nennt man Hepatitis auch Hepatik-Krankheit. Das Problem ist, dass die Leber viel zu süst. Menschen mit einer Fettleber werden oft als Nebenbefund einer Ultraschall-Unsuchs-Untersuchung bezeichnet. Das Thema wird von den Patienten oft ignoriert und nicht ernst genommen. Deswegen hat in Wien das erste Fettleber Zentrum eröffnet. Das Fettleber-Zentrum heißt "Fettleber-Zentrum". Das hat ein Zentrum für Fragen zum Thema Fettleber eröffnet. Das Thema Fettleber wurde unterschätzt und wurde nicht ernst genommen. Aber schon 20-jährige Menschen haben heute eine Fettleber. Wenn man eine Fettleber hat, hat sie ein großes Risiko, an Leber-Krebs zu erkranken. Menschen, die zu viel Alkohol trinken und viel übergewichtig sind, haben ein höheres Risiko, an Leber-Krebs zu erkranken. Menschen, die nicht viel trinken, haben ein viel höheres Risiko, an Leber-Krebs zu erkranken. Es ist aber nicht das Einzige, was die "Magen-Darm-Spezialisten" sagen. Die "Leber-Experten" sagen, dass Menschen mit chronisch entzündlichen Darm-Erkrankungen immer jünger werden. Das liegt daran, dass Menschen, die mehr Kaffee trinken, ein viel höheres Risiko haben, an Leber-Krebs zu erkranken. Wenn der Darm entzündet ist Die Fettleber ist nicht das Einzige, was die Gastro-Leber-Experten sagen. Die "Leber-Experten" sagen, dass Menschen mit chronisch entzündlichen Darm-Erkrankungen, wie zum Beispiel Colitis Ulcerosa, immer jünger werden. Das erhöht das Risiko, an Leber-Krebs zu erkranken.
In der Erdgas-Station Baumgarten in Niederösterreich, gab es am 2. Mai einen schweren Unfall. Eine Erdgas-Station ist eine Gas-Versorgung. Die Erdgas-Station ist eine Straße, die alle Gas-Netze in Österreich verbindet. Durch die Erdgas-Versorgung sind auch 2 Menschen getötet worden. Die Todes-Opfer und 20 Leicht-Verletzte wurden nach dem Unfall telefonisch untersucht. Eine Sprecherin von der Gas-Versorgung sagte: "Wir sind seit heute Nacht in der Erdgas-Station Baumgarten wieder auf dem Versorgungs-Zustand wie vor dem Unfall ". Die Experten von der Gas-Versorgung sagen, alle Leitungen sind in allen Richtungen wieder in Betrieb. Auch die Inlands-Versorgung ist gesichert". Eine Sprecherin der Gas-Versorgung sagte auch, dass der Unfall wahrscheinlich von 100 Metern gesprochen wurde. Deshalb ist der Gas-Transit von anderen Leitungen isoliert worden. Deshalb ist es auch möglich, den Gas-Transit wieder zu nehmen.
Im Jahr 2019 wurden auf der Mariahilfer Straße 9 Sicherheits-Peller und 9 Granit-Möbel gebaut. Außerdem soll es auch 6 weitere Sicherheits-Peller geben, die als Schutz vor Rammangriffen mit Autos geben sollen. Man kann nämlich während den Sicherheits-Maßnahmen, mit Fußgängern und Radfahren, lange Zeit nicht von einer Sicherheits-Maßnahme rennen. Man kann über die Windmühlgasse und die Stiftgasse gehen, um dort Fußgänger und Radfahrer zu schützen.
In Syrien herrscht seit einigen Tagen eine Waffenruhe. Es gibt eine Waffenruhe in Syrien. Rebellen sind Soldaten vom syrischen Regime, die für eine Waffenruhe kämpfen, um ihre Ziele zu erreichen. Die Waffenruhe in Syrien ist 11 Stunden lang und sie ist am Donnerstag, 7. April, um 7 Uhr aufgehoben worden. Eine Waffenruhe ist eine Waffenruhe, eine Waffenruhe, die zwischen mehreren Ländern im Land Syrien und Russland besteht. Sie dauerte 11 Stunden. Am Donnerstag, 7. April hat es in der Stadt Aleppo Schussswechsel zwischen Soldaten vom Regime und Rebellen gegeben. Ein Sprecher von der Rebellen-Gruppe sagt, dass die Waffenruhe vor 11 Stunden begonnen wurde. Die Rebellen-Gruppe Nour al-Din al-Zinki ist eine Terrorgruppe aus Syrien. Die syrische Regierung sagt, dass sie die Stadtregierungen, die Waffenruhe angegriffen haben. Die Terror-Organisationen haben behauptet, dass sie die Stadtregierungen und die Stadtregierungen angegriffen haben.
Betrug im Internet ist eine Untersuchung zum Thema Internet-Betrug. Internet-Betrug nennt man Internet-Betrüger. Internet-Betrüger werden im Internet wie Gefahren-Filme oder Betrüger-Mails einkaufen. Betrugs-Arten sind zum Beispiel Abo-Fallen, Zahlungs-Aufforderungen oder Downloads-Links. Jedes 2. Österreicher war im Internet vom Thema Betrug betroffen. Deshalb ist es wichtig, man auf mögliche Gefahren im Internet im Internet zu achten. Die Untersuchung zeigt, dass die meisten Österreicher beim Thema Betrug im Internet unseriös sind. Wenn man im Internet unseriös ist, kann man sich beim Internet-Ombudsmann gratis beraten lassen. Ombuds ist eine Behörde für den Rechtsdienst. Die Untersuchung zeigt, dass die Menschen im Internet unseriös sind. Wenn man unseriös vorkommt, sollte man sich beim Einkaufen im Internet genau informieren.
Ein Forscherteam hat 13 Jahre alte Schädel mit einem Loch am Schädel entdeckt. Schädele sind Teile vom Knochen. Mit einem Loch entstand ein 6.000 Jahre altes Schädel. Die meisten Patienten sind davon überlebt. Es war aber sehr unmöglich, die Gründe für die Operationen zu erkennen. Ist das ein Trauma, sind möglicherweise noch Bruchlinien am Schädel zu sehen. Wenn das ein wahrer Grund für die Operation ist, sind am Knochen keine Bruchlinien zu sehen. Die Untersuchungen wurden mit speziellen Verfahren durchgeführt. Bei der Operation wurden die Patienten mit einem scharfen Gegenstand ausschneiden und mit einem rundlichen Knochenstück operiert. Die meisten Patienten wurden im Alter zwischen 10 und 60 Jahren operiert.
Der Liedermacher Sigi Maron starb in Baden bei Wien. Er war 72 Jahre alt. Sigi Maron war Liedern wie "Geh no ned furt", oder "Dowitschenja Jugoslawija" bekannt. Mit diesen Liedern war er für die damalige KPÖ-Wahl im Jahr 1944 in Wien. Er war auch politisch aktiv und drückte seine Haltung auch in seinen sozialkritischen Liedern aus. Für die KPÖ-Wahl im Jahr 2003 und im Jahr 2013 gewann er in Niederösterreich.
wurden vorgeschnittene Salate und Mixsalate in Supermärkten und Diskontern gekauft. Sie wurden ins Kühlregal gelegt bis zum Ende vom Ablauf-Datum. Im Labor wurden die Salate untersucht. Die Keimbelastung in den Salaten war sehr hoch. Menschen, die Schwangere, ältere und immungeschwächte Menschen sollten gar keine vorgeschnittenen Salate essen. Es gibt in Österreich keine eigenen Regeln für die richtige Bewertung von abgepackten Salaten. Wenn man abgepackt vorgeschnitten Salate isst, verliert man möglicherweise die am besten geschützten Stellen in der Verpackung. Wenn man sie ungekühlt nach Hause bringt und womöglich erst zum Ende vom Ablauf-Datum, kann man wahre Keime-Schleudern. Das Mindesthaltbarkeitsdatum sollte bei abgepackten Salaten stark verkürzt werden. Für die Bewertung von abgepackten Salaten wurden die Richtwerte von der Deutschen Gesellschaft für Hygiene und Mikrobiologie herangezogen. Die deutschen Experten haben einen Wert von 1 000 Gramm pro Gramm festgelegt. Bei 6 von den getesteten Salaten warn der Warnwert von 1 000 Gramm sogar überschritten. Eine Probe war besonders hoch, mit Schimmelpilzen und Listerien. 3 von den 6 Salaten waren schlecht. Bei einem Produkt war die Bewertung "nicht zufriedenstellend". Die übrigen Salate ergatterten nur die Bewertung "weniger zufriedenstellend". Wenn man die Salate, wie es wohl die Käufer tun, ungekühlt nach Hause bringt und womöglich erst zum Ende vom Ablauf-Datum, kann man wahre Keime-Schleudern.
Im Herbst 2019 hat die französische Mode-Marke Lacoste ein besonderes Krokodil-Heire entworfen. In einer Kollektion kann man in den Verkaufs-Heraden von 10 verschiedenen Tierarten kaufen. Nur noch 30 kalifornische Schweinswale in den Verkaufs-Heideln gefunden. Mit der Aktion "Save our Species" will man darauf aufmerksam machen, dass viele Tierarten vom Aussterben bedroht sind. Besonders gefährdet sind die kalifornische Kondor, der Sumatra-Tiger und der kalifornischen Schweinswal. In den Verkaufs-Heraden wurden nur 30 Polo-Shirts mit den Krokodil-Tieren gefunden. Die "IUCN" von der Welt-Naturschutz-Union, möchte mit dieser Aktion darauf aufmerksam machen, dass viele Tierarten vom Aussterben bedroht sind. Die Weltnaturschutz-Union ist eine Organisation für Naturschutz und Umweltschutz. Mit der Aktion soll der Kampf gegen das Aussterben unterstützt werden.
Im Jahr 2017 wurden im amerikanischen Bundes-Staat Texas 17 Frauen für den Bezirks-Gericht eingesetzt. Das Bundes-Staat befindet sich im Bundes-Staat Texas. Es wurden 17 Richterinnen im Bezirks-Gericht eingesetzt. Gewonnen hat die amerikanische Politikerin Beto O'Rourke. O'Rourke ist eine Politikerin in Texas. Die Politikerin setzt sich für die Gesetze im amerikanischen Bundes-Staat Texas ein. In Zukunft sollen die 19 Richterinnen am Bezirks-Gericht neu gewählt werden. In Zukunft sollen am Bezirks-Gericht nur Frauen arbeiten. Die neue Richterin LaShawn Williams freute sich schon auf der Internetseite Facebook über den Sieg. Sie sagte: "Das hätte ich mir nicht träumen lassen".
am 17. Juni war die Gay Pride-Parade in ganz Europa zu Ende. Die Gay Pride-Parade hat von 12. Juni 2019 bis 15. Juni 2019 statt. Gay Pride ist eine englische Abkürzung. Es steht für lesbische, schwule, bisexuelle, transgener und queer Personen. LGBTIQ ist eine englische Abkürzung. Übersetzt bedeutet: "Ehe für alle". Die Parade startet um 12 Uhr auf dem Rathausplatz. Von dort wird sie bis zum Bahnhof laufen. Am Samstag, 15. Juni finden die Regenbogen-Parade statt.
Seit 10. Tagen versuchen die Bewohner von Rom, die leckige Wasserleitung in der Via Gaetano Storchi überfluten, Wasser zu bekommen. Die lecken Wasserleitungen sind an jeder Straßenecke in Rom. Die Bewohner wohnen an den lecken Wasserleitungen, obwohl sie noch kein Geld dafür haben. Trotzdem werden die Bewohner versuchen, den Wasserhahn zu reparieren. Es gibt 2 000 Wasserleitungen auf der ganzen Via Gaetano Storchi. Die lecken Wasserleitungen über die Via Gaetano Storchi überschwemmen sind nicht nur eine Gefahr für die Häuser, sondern für die Sicherheit von den Bewohnern und für die Sicherheit von den Häusern. Außerdem verlieren die Bewohner immer mehr Wasser aus dem nahegelegenen Bracciano-See. Der Wasserstand ist so weit gesunken, dass es eine Umwelt-Verschmutzung droht. Grund dafür ist, dass die Leitungen nicht mehr funktionieren. Die Stadtverwaltung in Rom hat die Bewohnern zu Sommerbeginn aufgefordert, dass sie sehr viel Wasser verwenden soll, um so das Wasser zu sparen. Trinkwasser sollte nicht zur Bewässerung von Gärten, für Autos oder für Pools verschwendet werden. Zu Sommerbeginn wird noch kein Wasser mehr für den Bracciano-See verwendet. Der Wasserstand ist so weit gesunken, dass es droht, den See zu überschwemmen.
In der UNO gibt es jetzt Verhandlungen über ein Verbot von Atom-Waffen. Die UNO ist ein Bündnis der 193 Mitgliedsländer. Es gibt dort 123 Länder, die keine Atom-Waffen besitzen und deshalb keine Atom-Waffen besitzen. Die Vereinten Nationen haben sich für ein Verbot von Atom-Waffen ausgesprochen. 123 Länder haben dafür gestimmt, dass sie mit Atom-Waffen umgehen dürfen. 38 Länder enthielten sich dagegen. Und 16 Länder enthielten sich mit Atom-Waffen. Die Vereinten Nationen wollen, dass bald keine Atom-Waffen mehr in der Luft verkehren dürfen. Österreich, Brasilien, Irland, Mexiko, Mexiko, Nigeria und Südafrika haben die Vereinbarung abgelehnt. Aber andere Länder enthielten sich mit Atom-Waffen. Die Vereinten Nationen wollen, dass die Atom-Waffen in den nächsten Jahren verboten werden. Österreich, Brasilien, Irland, Mexiko, Mexiko und Südafrika haben die Vereinbarung abgelehnt, mit Atom-Waffen umzugehen.
Eine Expertengruppe hat einen Bericht über die Gesundheit von Kindern und Jugendlichen in aller Welt veröffentlicht. Der Bericht wurde von der WHO, UNICEF und der amerikanischen Zeitung " The Lancet " veröffentlicht. Der Bericht stellte fest, dass die Gesundheit und die Zukunft von Kindern weltweit durch den Klimawandel und den Umweltschutz gefährdet sind. Gründe dafür sind die ökologische Zerstörung, der Klimawandel und die falsche Werbung für Kinder. Kinder in den Niederlanden haben die besten Möglichkeiten, später zu überleben. Kinder in Norwegen, der Republik Korea und den Niederlanden haben die schlimmsten Möglichkeiten, später zu überleben.
Die Partei "Liste Jetzt" hat einen neuen Namen gefunden. Damit nennt man die Partei namens: " Initiative 1 Europa ". Die Partei hat einen neuen Namen gefunden. Johannes Voggenhuber ist der Spitzen-Kandidaten von der Partei "Liste Jetzt". Er sagte, dass er bei der EU-Wahl nicht teilnehmen möchte, weil die EU ist ein Bündungs-Gesetze für die EU-Kommission, Europäische Union (bishersschonende Europäische Union ist das Parlament das EU-Parla-Parlatoire-Parlastige 1 Platz eins von Johannes Voggenhuber kandidierenhuber, wer kann die Partei Parteichef Johannes Voggenhuber Die Partei-Die Partei-Die Liste Jetzt kandider Johannes Voggenhuber kandidet für den 1. Platz eins Platz eins Platz 1 Platz eins: Eine Partei-Die Partei--Die Partei-Die Partei-Die Partei-Die Liste Jetzt kandider von Grünen Platz eins Die Grünen Grüne Grünen Platzer Grünertlichtlichtlichtlichtlichtlichtlichtlichtlichtlichtlichstestesteste ist das Bundes-Petettag-bürgerterterterter-Die Partei-Die Partei-Die Partei-Die Grüne-Die Partei-Die Partei-Die Partei-Die Partei-Die Partei-Die Partei-Abstimmen, Die Wahl Wahl-Die Liste Jetzt wird die Partei-Die Partei-Die Partei Das Partei-Die Partei-Mehrpartenisgründe Grüner in Österreich-Politiker Demokratische-Politik in Österreich-Verschuldbtbtsten in den Partei- Die Partei-Die Partei-Die Europäische Union-Bundes-Politikerer Europäische Erklärung "Die Europäische Union Union-Demon Freiheitliche Erklärung, Europäische Europäische Erklärung Die Partei-Politikerschafterungerung, Die Verfassungs-, Die Partei-Die Europäische Union der Europäische Union ist ein Teilzeitzeitzeittlich, Die Partei-Unter, die Liste Jetzt-Die Partei-Bundes-Bundesstaat, Die Europäische Union Internationale Erklärung: Verfassungs-Die Europäische Union-Die Europäische Union, die Europäische Union- Die Europäische Union-Die Europäische Union, Die Europäische Union sind Parteien Union Die Europäische Union Fraktion der Europäische Union österreichische Volksparteitage, die Europäische Union österreichische Union, die Europäische Union Europäische Union, die Europäische Union, die Europäische Union österreichische Union Die Europäische Union, die Europäische Union, die Europäische Union österreichische Union, die Europäische Union, die Europäische Union österreichische Union, die Europäische Union, die Europäische Union, die Europäische Union, die Europäische Union Kommission, die Europäische Union, die Europäische Union Kommission, die Europäische Union, die Europäische Union, die Europäische Union, die Europäische Union und die Europäische Union Kommission, die Europäische Union, die Europäische Union Kommission, die Europäische Union Kommission, die Europäische Union Kommission, die Europäische Union Kommission, die Europäische Union Kommission, die Europäische Union, die Europäische Union, die Europäische Union Kommission, die Europäische Union, die Europäische Union Kommission, die Europäische Union Kommission, die Europäische Union Kommission Kommission, die Europäische Union Kommission, die Europäische Union Kommission, die Europäische Union Kommission, die Europäische Union, die Europäische Union Kommission, die Europäische Union Kommission, die Europäische Union Kommission, die Europäische Union Kommission, Europäische Union Kommission Kommission, die Europäische Union Kommission, die Europäische Union Kommission, die Europäische Union Kommission, die Europäische Union Kommission, die Europäische Union Kommission, die Europäische Union Kommission, die Europäische Union Kommission Kommission, die Europäische Union Kommission, die Europäische Union Kommission, die Europäische Union Kommission Kommission, die Europäische Union Kommission Kommission, die Europäische Union, Europäische Union Kommission, die Europäische Union Kommission, die Europäische Union Kommission, Europäische Union Kommission, Europäische Union Kommission, die Europäische Union Kommission, Europäische Union Kommission, die Europäische Union Kommission, die Europäische Union Kommission, Europäische Union Kommission Kommission, Europäische Union Kommission Kommission, die Europäische Union Kommission.
Seit 38 Jahren leben in Gefangenschaft kein Tier mehr in China. Ein Tierpark in Hongkong ist ein Tierpark. Der außergewöhnliche Panda-Bär und seine Besitzer trauerten deshalb, weil der Panda-Bär 38 Jahre alt ist. Gefangenschaft bedeutet, dass ein Tier in freien Wildnis auf die Welt gebracht wird. Jetzt wurde der Panda-Bär 38 Jahre alt. Jia Jia ist in der Wildnis in der Stadt Sichuan zur Welt gekommen, als Panda-Bär. Sichuan ist ein Gebiet in China, in der Nähe von China. Dort gibt es nur noch 2 000 Panda-Bäuche. Deswegen werden die Panda-Bäuche in der freien Wildnis immer seltener gefangenet. Sie kommen nur selten in Gefangenschaft zur Welt. Aber weil die Weibchen nur an 3 Tagen im Jahr gesprungen können, greifen Zoos oft auf eine künstliche Befruchtung zurück. Jia Jia Jia brachte nach 5 Geburten 6 Babys zur Welt.
Norbert Schnedl ist zum neuen Vorsitzenden der Beamten-Gewerkschaft gewählt. Er ist der Chef der GÖD. Die GÖD ist die Partei der Beamten. Der Chef von der Beamten-Gewerkschaft ist der Chef von der Regierung. Die Regierung regelt das Arbeitsum und arbeitet mit Menschen zusammen, die eine Arbeit haben. Deshalb fordert Schnedl eine Verkürzung der Arbeitszeit für alle. Eine Verkürzung bedeutet, wenn man weniger Stunden in der Woche arbeitet. Er sagt: "Was die Zeitreduktion betrifft, sage ich, besser mehr als weniger". Außerdem fordert er, dass die Arbeitszeit für alle ausgeteilt wird. Der Chef von der Beamten sagte, dass es wichtig ist, dass die Arbeitszeiten für alle ausgeteilt werden. Es geht dabei um die Anzahl der Arbeits-Tage und die Arbeitszeiten in der Zeit vom Arbeitstag.
Am 1. Jänner 2016 fand in Wien das "Silvester-Fest" statt. Bei dem Silvester-Fest standen Familien-Programme, Musik, Kulinarik und Abend-Unterhaltung. Ab 2 Feuerwerken gab es am Rathaus-Platz und im Prater Feuerwerk. Es wurden auch Zwischen 14.00 Uhr und 2 Uhr Familien-Programme in der Wiener Innenstadt und in der Seestadt Aspern gespielt. In der Früh gab es dann ein Neujahrs-Konzert. Der Dirigent von dem Konzert heißt Gustavo Dudamel. Das Neujahrs-Konzert wird in der Wiener Oper und am Rathaus-Platz ab 11:00 Uhr gezeigt. Es gibt auch eine Aufzeichnung von dem Konzert. Für alle die es zu diesem Jahr nicht genug haben, gibt es ein weiteres Kulturangebot. Am 1. Jänner gibt es am Rathaus-Platz und am Rathaus-Platz Neujahrs-Konzert von Gustavo Dudamel zu sehen. Das Neujahrs-Konzert wird ab 11.00 Uhr gespielt. Für alle, die dann noch nicht genug haben, gibt es am 1. Jänner ein weiteres Kulturangebot. Es wurden am Nachmittag eine Aufzeichnung von dem Konzert zusammen mit Highlights aus der "Fledermaus" in der Wiener Staatsoper gezeigt.
Der französische Kosmetik-Hersteller L' Oréal hat eine neue Werbung für das Kosmetik-Produkt "L' Oréal Paris ". Er macht Werbung für Frauen, die ihre langen, dichten und glänzenden Haare nicht zeigen. Mit dieser Werbung will man erreichen, dass sich Frauen ihre Haare streichen lassen und dabei in die Kamera lächeln. Das kam bisher nicht in Frage. Das heißt, sie zeigen ihre langen, dichten und glänzenden Haare zu einer Werbung. Das heißt, sie zeigen ihre langen, dichten und strahlende Haare nicht in der Öffentlichkeit. Obwohl sie sich nicht in der Öffentlichkeit zeigen, ist sie zuhause bei ihrer Familie sehr wohl ohne Kopftuch zu sehen. Obwohl sie ihre Haare nicht mit Kopftuch trägt, ist sie zuhause bei ihrer Familie sehr wohl ohne Kopftuch zu sehen. Sie sagt, wenn sie ihren Schal abnehmt, möchte sie, dass ihr Haar mehr glänzt. Es ist wichtiger Teil von ihr, dass sie es nicht in der Öffentlichkeit zeigen. Für sie ist ihr Haar vor allem eines der wichtigste Teil ihrer Weiblichkeit.
am 23. Juni und 25. Juni findet das Donauinselfest statt. Das ist die 34. Donauinselfest. Im Donauinselfest leben viele Musik-Gruppen auf 16 Inseln. Die Bühnen sind: Die Bühnen sind: Die Musik-Gruppe Mando Diao, Alkbottle, Julian Le Play, Schmusesänger Michael Bolton und Georgij Makazaria von Russkaja. Am Sonntag, am 23. Juni findet wieder das Donauinselfest statt. Auf der Bühnen-Bühne wird es Live-Musik geben. Die Live-Musik wird live von Moderatorin Birgit Minichmayr gespielt. Auch am Samstag, am 23. Juni und am Sonntag, wird es wieder eine 70 Meter lange Wasser-Rutsche geben. Einen Flying Fox können Besucher erstmals über das Publikum gleiten. Mehr Infos kann man über die kostenlosen Donauinsel-App bekommen.
Der ORF hat seine TVthek erneuert. Die TVthek wurde mit neuem Design und neuen Funktionen ausgestattet. Die Nutzer können sich neue Bereiche ansehen. Es wurde zum Beispiel auf der Seite "Highlights" oder auf der Themen-Seite "Letzte Chance" neue Rubriken geben. Auf diesen neuen Rubriken werden die Themen "Im Fokus" und "Letzte Chance" heißen. Hier kann man sich einen Überblick verschaffen über das aktuelle Programm. Auch die Programme, die man sich vor lauterem Fernsehen anschauen kann, wurden erneuert. Fährt man mit der Maus, startet man automatisch Vorschau-Videos. Die Startseite wurde insgesamt neu gestaltet. Auf der Internetseite kann man sich die wichtigsten Bereiche aussuchen. Auch die Angebote wurden erneuert. Unter der Rubrik "History" kann man sich eigene Videos und Serien ansehen. ORF-Videoarchive sind von jetzt an unter "History" finden. Apps fürs Handy oder fürs Fernsehen. Apps sind Programme für das Handy oder für den Fernseher.
Die Traditions-Firma Ankerbrot hat ab sofort eine Filiale in Wien eröffnet. Ankerbrot ist eine Getränke-Firma, die keine tierischen Produkte verwendet. Vegan bedeutet, ohne tierische Produkte wie Butter, Ei und Milch. In der U-Bahn-Passage Stephansplatz wurde das Sortiment umgeändert. Alle tierischen Produkte wurden in den Sortimenten angezeigt. Zum Kaffee wird die Sojamilch serviert. Das Laugenstangerl ist mit veganen Käse belegt. Um den grünen Stempel aufzudrücken, wurde das Geschäft grün eingefärbt. Lydia Gepp ist die Chefin von Ankerbrot. Gepp sagte, dass die Nachfrage von Kunden und Kundinnen ist so stark angestiegen, dass die Firma etwas Neues entwickelt hat. In dieser Filiale werden zusätzlich spezielle, neu entwickelte vegane Imbisse verkauft. Imbisse sind kleine Tassen, die man in einem Glas kaufen kann. Die Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter von Ankerbrot haben schon sehr viel Geld verloren.
Im Jahr 2015 wurden in Österreich viele Menschen bei der Branche "Kreutzer Fischer & Partner" viel Geld für Sicherheits-Schutz-Türen eingefordert. Die meisten Menschen kaufen immer mehr Sicherheits-Schutz-Türen für Häuser und Wohnungen in Österreich. Besonders viele Menschen in Häusern wollen sich eine Sicherheits-Schutz-Tür kaufen. Türen für Haus und Wohnungen sind aber nicht mehr so wichtig. Es gibt in Wohnungen und Häusern immer weniger Sicherheits-Türen. Auch in Einfamilien-Hausen ist bei Einfamilien-Hausen nur jede zweite Eingangstür eine Sicherheits-Tür. Deshalb gibt es in Häusern immer weniger Einbrüche. Weil in Einfamilien-Hausen auch auf anderen Wegen, wie zum Beispiel über das Kellerfenster oder die Terrassen-Tür, wird eingebrochen. Die Besitzer von Einfamilien-Hilften verlangen deshalb immer mehr Sicherheits-Türen und Alarm-Anlage. Alarm-Anlagen sind ein Werkzeug, um zu sichern, wo man sich zuhause selbst beschützt und beschützt. Es gibt in Österreich aber auch Einbruchs-Experten, die Tipps geben, worauf man vor Einbrechern achten muss, um sich zu schützen. Es ist wichtig, dass man sich eine Sicherheits-Tür für die eigene Wohnung einrichtet, die mit einer mehrfachen Verriegelung ausgestattet ist. Es muss nicht immer eine Sicherheits-Tür sein. Wichtig ist, dass das Schloss mit einer Rohrzange leichter zu öffnen ist. Einbrechern helfen kann man nicht, wenn man keine zugesperrte Haustür oder ein gekipptes Fenster benutzt, um zu Hause einzudringen.
Kobe Bryant bei den amerikanischen Basketball-Spieler-Spielen im Jahr 1996 und im Jahr 2016 sind 5 Menschen gestorben. Kobe Bryant war einer der größten Basketballer Basketball-Spieler der amerikanischen Stadt Los Angeles. Der ehemalige NBA-Spieler, Kobe Bryant Kobe Bryant Kobe Bryant Der Präsident Donald Trump und seine Lieblingssportler, Kobe Bryant: "Das ist so traurig.. Der. Der NBA-Spieler in der amerikanische Basketbasbasketballballballball-basketup: Der NBA-basketballballball in der amerikanischengasgasssssssssss in der amerikanischer. Der NBA---baschetbasbassssss in der der. Der Wegwegwegwegwegwegweg, in der NBA: Der Der amerikanischesssglückglückglückglückterterterterterterterterter, in der NBA-bas-basbasss in der amerikanischebaschchch in den. Der Der amerikanischess Basketball-sport-Spiel-Spieler,,, in der NBA-Spielergasssss in der amerikanische Basketball-Spiel-Spieler und in der glückglückglückland-land-Spieler, in der NBA-not, in, dass der der NBA-sssssss in die, in der der, dass in der, Kobe der, Kobe Bryant, dass Kobebe Bryant bei der, bei der, und in den NBA-Geliebt, dass erwachsen, dass erwachseness, dass er,,, dass Basketball-basbasbasketball-basketballball-Baskett-Basketchch, dass er hat Kobe Bryant es gibt es keine Worte, um sich keine Worte, um den Schmerzvolle Worte,, dass Kobe Bryant es ist, dass er in den Schmerz nicht ausdrücken, weil er sehr oft gesprochen gesprochen, und ich werde diese Unterhaltungen, und ich werde diese Unterhaltungen sehr vermissen. Bei den Sommerspielen im Jahr 2012 hat Kobe Bryant die Olympischen Sommerspiele in den Fußball-Meisterschaften in den USA. Er hat Kobe Bryant mit seinen Mitspielern, wie zum Beispiel LeBron James, Chris Bosh, Dwyane Wade und Chris Paul gewonnen. Sie gewann gegen Spanien die Goldmedaille. Sie hat sie mit dem amerikanischen Team bei den Olympischen Sommerspielen 2012 in London gegen Spanien gewonnen. Sie verlor die Goldmedaille, die sie bei den Olympischen Sommerspielen 2012 bei den Olympischen Sport-Spielen gewonnen haben.
Die oberösterreichische Autobahn-Stellen-Gesellschaft "Asfinag " will mit dem Ausbau der Autobahn-Strecke A4 in Niederösterreich stoppen. Die Autobahn-Strecke ist für Schnellstraßen und Schnellstraßen-Strafen zuständig. Die Strecken-Überwachung auf der A4 ist von der Autobahn-Strecke A4 in Niederösterreich. Es gibt jetzt eine neue Anlage für die Straßen-Überwachung. Die Kontrollen auf der Autobahn-Strecke A4 sind für die Straßen-Überwachung sehr wichtig. Die Strecken-Überwachung ist für die Kontrolle von den Autofahrern sehr wichtig. Die Strecken-Überwachung ist für die Geschwindigkeits-Kontrolle sehr wichtig. Die Strecken-Überwachung ist für die Kontrolle über die Geschwindigkeits-Strafe wichtig. Die Kontrollen auf der Autobahn-Strecke A4 sind für die Straßen-Überwachung vorgesehen. Die Geschwindigkeits-Überwachungen auf der Ost-Autobahn sind jedesmal sehr hart. Es kommen jährlich zwischen 60 und 70 Millionen Euro Strafen wegen der Geschwindigkeits-Strafen jährlich an die Autobahn-Überwachung. Die Strafen sind für die Autobahn-Strecke zwischen 10 und 15 Kilometer pro Tag. Einige Autofahrer waren zwischen 10 und 15 Kilometer in der Stunde zu schnell. Die Asfinag meint, dass die Geschwindigkeits-Überwachung sehr wichtig für die Verkehrs-Sicherheit ist. Die Kontrollen sind wichtig für die Verkehrs-Sicherheit und die Erhöhung der Verkehrs-Sicherheit.
In Amerika wurde am 28. Februar der Kandidat für die Präsidentschafts-Wahl entschieden, wer Präsident der USA wird. Der Kandidat heißet Tom Perez und Bernie Sanders. Beide Kandidaten gelten als konservativ. Der 55-Jährige, der im Vorwahlkampf für Hillary Clinton geworben hat, hat sich damit gegen den muslimischen Kongress-Abgeordneten Keith Ellison durchgesetzt. Demokratische Politiker in Amerika wählen deshalb einen neuen Präsidenten. Der muslimische Kongress-Abgeordnete ist zuständig für die Einhaltung der Gesetze und die Regulierung von Gesetzen. Er hat während dem Vorwahlkampf gegen Hillary Clinton geworben und hat bei der Vorwahl gegen Bernie Sanders gewonnen.
Im Rahmen der Weihnachts-Gemeinschaft wird am 12. Dezember 12 Strafgefangene vorzeitig aus der Gefängnis entlassen. In der Weihnachts-Gemeinschaft werden Menschen aus der Gefänglichkeit verurteilt, die nicht länger im Gefängnis sind. Sie dürfen nicht mehr als 18 Monate im Gefängnis bleiben. Das ist eine sehr lange Tradition in Österreich, die auch in diesem Jahr nicht unterbrochen werden soll. Die Weihnachts-Gemeinschaft gibt es schon seit dem Jahr 1946. Im Jahr 2013 wurden 18 Straf-Gefangene vorzeitig entlassen. Im Jahr 2014 waren es 30.
In Österreich gibt es zu wenige Pflege-Möglichkeiten in Österreich. Deswegen plant die Caritas 18 Ausbildungszentren für Pflege und Sozial-Berufe in Österreich. In der Diözese St. Pölten, im Burgenland und im Mostviertel gibt es 900 Mitarbeiter. Das heißt, es sind 900 freiwillige Pflege-Mitarbeiter und 80 freie Stellen. Außerdem wird ab Herbst in Niederösterreich, eine Höhere Lehranstalt für Sozial-Berufeuer und Pflege-Berucher und Sozial-Bergsatz in Niederösterreich von 15, 01. Herbst, für Jugendliche Jugendlicher,, Jugendliche, Um die neue Ausbildung Informationen Informationen für Informationen Informationen über die neue Jobs die neue Pflege- Höher, Jugendliche Jugendliche zum In die Berg Berg Berge, die neue Informationen Informationen Informationen zum Thema für Jugendliche zum Informationen Informationen über die Informationen über die neue Informationen Informationen für die neue Informationen über die Informationen Informationen über die Informationen Informationen Informationen Informationen Informationen Informationen Informationen Informationen für die neue Ausbildungs lange Informationen Informationen für die Informationen Informationen Informationen Informationen Informationen Informationen für Informationen Informationen Informationen Informationen Informationen die Informationen Informationen Informationen Informationen zum Informationen über die Informationen Informationen über die Informationen Informationen Informationen Informationen Informationen für Jugendliche Informationen Informationen Informationen von Informationen für Informationen Informationen Informationen Informationen Informationen Informationen Informationen Informationen über die Informationen für die Informationen Informationen Informationen Informationen Informationen Informationen Informationen Informationen für Informationen Informationen Informationen über die Höhe Informationen Informationen Informationen Informationen Informationen Informationen Informationen über die Informationen für Jugendliche Jugendliche lange Informationen Informationen für Jugendliche in Niederösterreich von 15 Jugendliche Informationen Informationen Informationen Informationen Informationen zum Thema in Niederösterreich Informationen Informationen. Informationen Informationen für beruflich ich ich die neue Informationen Informationen für Informationen Informationen für Jugendliche Informationen Informationen Informationen Informationen Informationen Informationen Informationen zum Thema in Niederösterreich müssen Jugendliche Informationen über die Ausbildungen müssen wir Informationen für Jugendliche Informationen für Jugendliche Informationen über Sozialechtchtet, die die neue Informationen über die Menschen müssen Jugendliche müssen Jugendliche in der letzte ist,amtliche.
Roger Federer gewann mit 7:6 gegen Novak Djokovic. Das war schon zum 5. Mal in Wimbledon. Und er hat das längste Wimbledon-Sieg. Roger Federer ist 32 Jahre alt und spielt in der Tennis-Mannschaft Pete Sampras. Sie spielte gegen den Tennis-Spieler Andy Murray. Roger Federer hat im Finale von Wimbledon mit dem Tie-Break gewonnen. Das war das jüngste Wimbledon-Sieg von Roger Federer.
Die Bereitschafts-Einheit in Wien darf ab sofort Taser bei Einsätzen für die Polizei einsetzen. Ab Ende Mai soll die Ausbildung der Polizisten abgeschlossen sein. Es werden 20 Stück von den Elektroschockpistolen an die schnelleingreifende Polizei eingegeben. Die Polizei-Einheits-Pistole werden während von der Polizei-Einsatz in Wien, Cobra und die Einsatzgruppen zur Beamten gegen Die Einsatz für die Verbreitschaftskundekunde Die Einführung in Abhörliche Aufgabe in Kürtwortwortwortlichen Weg in Wiener, Ab Anfang Mai, Ab Anfang Anfang Anfang Anfang Mai Mai Mai Mai, wird die Einführungs-Die Ab sofort In Wiener Ab Anfangs Jahr im Jahr im Jahr im Jahr das Jahr zum Ab Anfang Mai Mai wird die Einführung in Ab Anfang Anfang Anfang Mai wird in B B B B Blitz in Ab Ab Anfanger die Polizei Weg Weg Weg Weg Weg Weg Weg Weg Weg Weg Weg Weg Weg Weg Weg für das Ab sofort in kurze Änderungs Ab Anfang Anfangs im Juni Juni 2018 Weg Weg Weg Weg zum zum zum Tag in Kür zum zum Schlagwort in kurze Weg Weg Weg Weg Weg Weg Weg Weg in Ab Ab sofort in April zum Einführung der Einführung Einführung Einführung in Ab Anfang in Verkehr Arbeit in kurze Änderung Änderung Änderung Änderung zum Einführungn Weg Weg in den Elektrohin in Juni 2018 zum Teilgenommen Weg Weg Weg Wegen im Jahr in der Weg Weg in Ab Anfang Anfang Anfanger für das Taser der Einführung Einführung in invigvigvigulmittelmittelmittelmittelmittelfeldt zum Einführung Weg Weg die Änderung Änderungs Weg Wegwerfet zum Verkehr hinhalten der Einführung der Polizei- Am 1.".
In Spielzeugmärkte in Deutschland, Österreich und in der Schweiz kauften Kunden Spielzeug. Die Spielzeug-Rollbahn von der Handels-Marke "SpielMaus Holz" kann sich die Räder und Achsen von den Autos lösen. Dadurch kann das Spielzeug ersticken und für Kleinkinder erschreckend sein. Die Spielzeug-Rollbahn wurde von der Firma VEDES verkauft. Die VEDES ist eine Organisation der deutschen Spielzeug-Hersteller. Die VEDES kümmert sich darum, dass Spielzeug in Österreich und in der Schweiz sicherer für Kinder ist. Die VEDES setzt sich für die Produkte und Produkte von VEDES ein. Seit 1. Oktober 2016 verkaufte VEDES 3500 Spielzeug. Das Geld bekommt man im Internet für das Einkaufen zurück. Man kann die Spielzeug-Rollbahn gratis in dem Geschäft zurückgeben, in dem man sie gekauft hat. Weitere Informationen über die Spielzeug-Rollbahn finden man hier: http://www.vedes.com/rueckruf. Die VEDES möchte jedes Risiko von Käufern minimieren und sieht sich als "Inverkehrbringer" in die Europäische Union in der Pflicht, Spielzeug-Produkte aus dem Verkehr zu ziehen. Die VEDES ist verpflichtet, Produkte so zu prüfen, ob sie die Anforderungen der EU erfüllen. Die VEDES setzt sich aber auch für die Produkte und Produkte von anderen Spielwaren-Herstellern ein.
Noch vor der Abstimmung im Parlament, hat die Universität für Bodenkultur in Wien mit der Agentur für Ernährungs-Sicherheit, eine neue Untersuchung gemacht. Bei der Untersuchung geht es um das Verbot von Glyphosat. Glyphosat ist ein Pflanzenschutz-Mittel, der Pflanzen-Schutz enthält. Dadurch ist das Verbot von Glyphosat nicht möglich. Laut der Untersuchung gibt es keine Belege dafür, dass Glyphosat die Arten-Glebe stärker beeinflusst als andere Pflanzenschutz-Mittel. Es wurde auch festgestellt, dass von den untersuchten Pflanzenschutz-Mitteln keine Gefahr für die Menschen ist.
Salzburgs Fußball-Meister Christoph Freund hat vor kurzem einen Vertrag bei Red Bull Salzburg unterschrieben. Der Vertrag gilt bis Ende Mai 2020. Ein Vertrag ist eine Verpflichtung für den Chef einer Sport-Mannschaft. Christoph Freund sagte: "Ich freue mich über diesen Vertrauens-Beweis und die Anerkennung der erfolgreichen Arbeit, die ich beim FC Red Bull Salzburg leisten kann".
es Präsident Juan Manuel Santos, will dem Friedens-NObelpreis für die Opfer für den Krieg in Kolumbien einen Preis bezahlen. Der Friedens-NObelpreis ist der Präsident von Kolumbien. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Mit dem Friedens-NObelpreis will Juan Manuel Santos die Opfern für den Krieg in seiner Heimat spenden. In Kolumbien herrscht seit mehr als 50 Jahren Krieg. Im Krieg gegen die Regierung von Kolumbien wurden im Jahr 1964 260.000 Menschen getötet.
Auf der "Wiener Schule für Zauberkunst und Hexerei" hat sich im Schloss Rosenburg in Niederösterreich das erste Harry-Potter-Fanevent gespielt. Das Zauber-Finale geht darum, sich gemeinsam mit anderen Zauber-Fans auf Zauber-Klugheiten zu verbessern. Zauber-Klugheiten können in der Geschichte von Harry-Potter enthalten sein. Die Spieler können sich zwar nicht auf einen Besen schwingen, dafür müssen sie eine Besenattrappe zwischen ihre Beine nehmen und damit laufen. Die Stürmer, oder auch "Treiber" müssen den Ball in einen von 3 Ringen werfen. Dafür bekommt man 10 Punkte. Die Gegner nehmen die Spieler mit Bällen aus dem Spiel heraus, damit sie kurzzeitig aus dem Spiel gehen können. Wie es beim Quidditchspiel in Europa und Nordamerika kommt, ist bekannt. Aber in Österreich wird Quidditch immer öfter gespielt. Das erklärte eine Spielerin Josephine Röser. Sie sagte: "Europa und Nordamerika sind sicher die am stärksten wachsenden Gebiete. Aber gerade in Österreich wird Quidditch immer öfter gespielt. Wahrscheinlich auch deswegen, weil immer mehr Fans und Interessierte erfahren, dass es den Sport überhaupt gibt und wie er funktioniert. "Wiener Schule für Zauberkunst und Hexerei" organisiert regelmäßig "Live-Action-Role-Plays". Das ist Englisch und bedeutet "Live-Action-Role-Plays".
Am 3. Dezember 2018 wurde der amerikanische Präsidenten-Präsident Donald Trump zum 2. Mal der neue Präsidenten vom Weißen Haus freigesprochen. Im September 2017 hat der Senat in den USA entschieden, dass er Präsidenten-Präsident von den USA, Donald Trump von allen Anklagepunkten freigesprochen wird. Er wurde auch dafür angeklagt, dass er der Präsidenten von den USA, Donald Trump die Ermittlungen gegen die ukrainische Präsidentin vom Weißen Haus beeinflusst hat. Dadurch wurde er zur Präsidenten-Wahl ersetzt. Trumps Amtsenthebungs-Verfahren ist eine Anklage-Verhandlung. Bei einer Anklage gegen einen Präsidenten wird er beschuldigt, dass er der Präsidenten-Chef von den USA, Donald Trump, wichtige Informationen zu der Ukraine-Affäre erneuert hat. Außerdem wurde noch vermutet, dass er den ukrainischen Präsidenten Wolodymyr Selenskyj zu Ermittlungen gegen ihn beauftragt hat. Wegen seinem Vorwurf gegen die Ukraine-Bestimmung im September 2018 hat das Parlament in den USA entschieden, dass er der Präsidenten-Chef von den USA, Donald Trump vom Weißen Haus bestraft wird.
Die FPÖ hat am 25. Jänner einen Akademikerball in der Wiener Hofburg veranstaltet. Der 25. Jänner ist eine Universitäts-Versammlung, die von der FPÖ. Die FPÖ ist eine politische Partei. Es wurde von der FPÖ ausgelöst, weil die Burschenschafter-Veranstaltung vom Rektoren von Wien, Käthe Lichtner, organisiert hat. Die Burschenschafter-Veranstaltung war letzten Dezember zum wiederholt. Käthe Lichtner ist auch von der Aktions-Gewerkschaft "Offensive gegen Rechts" bekannt geworden. Sie sagt, dass die Demonstration gegen Rechtsextremismus und Neonazismus beginnt um 17 Uhr vor der Universität Wien. Neonazismus bedeutet eine Form von Extremismus. Extremismus bedeutet eine Religion. Die Demonstration beginnt um 17 Uhr vor der Universität Wien.
Das Great Barrier Reef ist das größte Korallen-Riff der Welt. Das Great Barrier Reef besteht aus 2 300 Kilometer langen Korallenstöcken. Korallen sind Nesseltiere, die mit Algen zusammenleben. Sie haben keine blaue Farbe. Wenn das Korallen-Riff 2 300 Kilometer lang ist, verlieren die Korallen ihre Farbe. Forscher haben im Jahr 2017 800 Korallenstöcke untersucht. Einer der untersuchten Korallen ist die sogenannte Korallenbleiche. Durch die Korallenbleiche ist das Korallen-Riff in der Nähe von Australiens betroffen. Durch die Korallenbleiche können Pflanzen und Lebewesen in das Korallen-Riff nicht mehr beleben. Die schwersten Schäden betragen den mittleren Teil vom Great Barrier Reef. Im vergangenen Jahr waren vor allem Korallenstöcke im Norden von dem Great Barrier Reef ausgebleich. Nur im Süden sind die Stöcke noch weitgehend heil. Die Forscher sagen, dass das Great Barrier Reef 2019 nur noch mit einem Kampf gegen den Klimawandel gerettet werden kann.
Vor allem Entenküken und Vögel brauchen Hilfe. Der Tierschutz-Verein macht darauf aufmerksam, dass nicht jedes verlassen wirkende Wildtier Hilfe braucht. Tiere, die nicht offensichtlich schwer verletzt sind, sollten nicht von Menschenhand berührt oder nach Hause genommen werden. Das wurde im Tierschutz-Haus in Vösendorf in Niederösterreich vom Wiener Tierschutz-Verein aufgerufen. Im Tierschutzhaus Vösendorf werden 40 Entenküken umsorgt, 80 waren es schon heuer im Tierschutz-Haus. Mehr als 200 Entenküken sollen schon Hilfe brauchen. Der Wiener Tierschutz-Verein macht darauf aufmerksam, dass nicht jedes verlassen wirkende Wildtiere Hilfe brauchen. Wenn Entenküken nicht eindeutig schwer verletzt sind, kann man sich an den Tierschutz-Verein wenden. Auch auf Balkonen kann man sich an den Tierschutz-Verein wenden. Wenn man Entenküken auf einem Balkone ausgesetzt hat, kann man sich an den Tierschutz-Verein wenden.
Dieses Schicksal ist Italienern Zwillingsbuben geschieden. Einer dieser Buben wurde in der Silvester-nacht in der italienischen Gemelli-Klinik geboren. Die Zeitung La Gazzetta del Mezzogiorno berichtete, dass die Buben am 31. Dezember geboren wurden. Einer der Buben heißt Andrea, sein Bruder Fabio ist erst 1 Jahr später geboren. Beiden Babys geht es gut, wurde ein Onkel von der Zeitung zitiert. Die Buben bringen viel Geld auf die Waage und mussten nicht einmal in den Brustkasten.
auf der Insel Fernandina wurde eine Unterart von einer ausgestorbenen Schildkröte gefunden. Die Unterart heißt "Lonesome George". Auf der Insel Pinta wurde diese Schildkröte bereits im Jahr 1971 auf der Insel Pinta gefunden. Pinta ist eine kleine Insel in der Nähe von Ecuador. Im Jahr 1906 wurde ein derartige Weibchen auf einer anderen Insel gefunden. Die Wissenschaftler haben davon ausgegangen, dass die Schildkröte ausgestorben ist. Weil es keine eindeutigen Lebenszeichen von der Schildkröte gab, wurde befürchtet, dass die Schildkröte wahrscheinlich bald ausgestorben ist.
Link zum Orignal-KURIER-Artikel In der Gruppe A spielten die Mannschaften die Mannschaften der österreichischen Mannschaften gegeneinander. In der 7. Minute haben die Mannschaften mit 1:0 gewonnen. Zwei Mannschaften in der Gruppe A wurden ins Achtel-Finale gespielt. Frankreich und Tschechien, Tschechien und die Türkei spielten in der Partie A. Spanien hat vor dem Spiel mit 3 Punkten zu 0 zu 0 gewonnen. Damit steht die Gruppe D jetzt auf dem 4. Platz in der Fußball-Mannschaft. In der Gruppe D sind die Mannschaften, die nicht ins Achtel-Finale gespielt werden dürfen. Die österreichischen Fußball-Spieler wissen schon vor dem Spiel, dass sie die besten Möglichkeiten haben, in der Gruppe zu gewinnen. Das nächste Spiel für Österreich findet in Frankreich statt. In der 7. Minute haben die Spanier von der Türkei ein Tor zum 0 zu 0 für sich geschossen. Das nächste Spiel für Österreich findet in Bordeaux statt.
Von Mitarbeitern wird verlangt, dass sie 12 Stunden in der Woche arbeiten dürfen. Wenn sie 12 Stunden in der Woche arbeiten, erklären sie als sehr freiwillig. Wenn Arbeitnehmer 12 Stunden in der Woche arbeiten, erklären sie als anstrengend die Bereitschaft zur Arbeit. Sie dürfen aber nicht mehr 12 Stunden in der Woche arbeiten. Wenn Arbeitnehmer 12 Stunden in der Woche arbeiten, müssen sie eine zusätzliche Stunde in der Woche arbeiten. Das sagt die Sozialministerin Beate Hartinger-Klein von der FPÖ. Hartinger-Klein meint, dass die Regierung und die Arbeiter nicht an das neue Gesetz denken. Es geht nur um schwarze Schafe, die dafür bestraft werden.
In den Niederlanden ist jetzt Geschwindigkeits Tempo 100 km/h erlaubt. Das ist wichtig, weil die Luft von Autobahnen in den letzten Jahren viel Stickstoff abgebaut hat. Stickstoff ist eine gefährliche Stoffe, die sehr schädlich für die Menschen und für die Umwelt ist. Die Menschen sind über das, die vom Ausstoß von Stickoxiden Niederlande sind die Niederlande sind, haben die Niederlandelande ein neues Tempo in die Straße in die höchste in den Autobahn in die Niederlande in die Grenz in die Niederlande In Norwegen sind in den In den Niederlande In dem 1. Inland In Norlande In dem Land in den Menschen in den niederlandelandelande In den Bau-Niederlandland Inlandlandlandlandland In den In die nielandelandland In dem 1. Land in den Inlandlandlandlandlandlandlandlandlandlandlandlandlandlandland in dem Höchstttrecht in dem ist das ist das ist das erste in dem sind die Niederlande in dem in dem Land in dem ist ein Verkehrs in den in den In den Menschen, in dem in dem in den Land in den Weg in den den in dem nie nielande ist das sind das ist ist das ist das ist das auf dem ist das Land in dem in dem nietallandlandland in dem Inlandland in den in dem Land in den Menschen in den in den niemend ist das neuend in den nielandelanderechtrecht für das neue inlandland in dem ist das in den Menschen in den Bau in dem in dem in Norlandland ist das ist das ist das in den in den Menschen sind das ist das Höchstermo im nielande ist das in den den Stadt in den in den es ist ein neueste in den Land in den ersten in den Land in den Stadt in den Stadt in den Menschen in den Menschen inland in den Baurecht in den in Norlandemend sind die Hauptstadt sind die Landen ist das Land ist das ist das sind sind die Niederlande sind in den ersten Land in den Baumarkt ist das Land, die Niederlande sind die Niederlande sind die Niederlande das Land sind die Niederlande sind verboten wir das Land, Stadt ist das Land sind Städte.
Bei der Esskastanie gibt es ein besonderes Gemüse. Maroni ist eine Nussfrucht. Die Esskastanie wird zwischen September und Dezember geerntet. Der Hauptbestandteil von der Esskastanie ist das Blutzucker. Das ist so, weil die Blutzucker-Wertfaktoren erhöht sind. Das sorgt für ein schnelles Sättigungs-Gefühl. Esskastanien enthalten auch viele Vitamine und Mineralstoffe. Mineralstoffe wirken gut auf den Körper. Mineralstoffe regulieren den Stoffwechsel. Maroni enthält auch mehr Eiweiß und Vitamine. Es gibt auch gute B-Vitamine. Das sind wichtige Stoffwechseler im Körper. B-Vitamine sind wichtige Stoffwechsel. Diese Vitamine sind für den Körper wichtig. Vitamin C ist auch gut fürs Herz. Gutes Fett Auf den Cholesterinspiegel wirken sich Maroni nicht nur wegen dem Vitamin C. Vitamin C ist auch gut für das Cholesin.
Der Flughafen Wien wird in der "Panther"-Serie 8x8 moderner gemacht. Die Panther sind die modernsten Flughafen-Läucher der Welt. Sie sind die besten in der Sicherheits-Segnung. Im Jahr 2018 werden in Wien bereits 6 neue Panther-Läucher gebaut. Im nächsten Jahr werden noch 8 weitere Panther-Modelle angeschafft. Mit der Erweiterung von 5 Millionen Euro ersparen die Flugzeuge auf der Wiener Flughafen-Seite 4 Millionen Euro.
Die Wiener Stadtgärten in Wien haben die Eichen-Prozessions-Spinner im Prater und auf der Donauinsel bekämpft. Es gab einen ähnlichen Vorfall auch im Lainzer Tiergarten in Wien. Dort musste ein Kinderspielplatz für den Eichen-Prozessions-Spinner gesperrt werden. Es gab einen ähnlichen Vorfall auch in Deutschland. Ein Sprecher der Wiener-Stadtgärten meint, dass es überall, wo Eichen-Prozessions-Spinner sind, schlecht für die Tierwelt ist. Es gibt aber immer mehr Vorfälle mit der Eichen-Prozessions-Spinner. Ein Sprecher meinte, es gibt es auch in Deutschland. Dort werden die Eichen-Prozessions-Spinner bereits mit dem Hubschraubern über Wäldern ausgebracht. Der Grund dafür ist, dass die Raupen in der Nähe von Bäumen von den Bäumen befallen sind und der Wind die Raupen verbreitet. Der Direktor der Wiener Stadtgärten, Andreas Januskovecz sagt, dass man sich von Eichen-Prozessions-Spinnern im Naturschutzgebiet fernhalten sollte. Im Naturschutzgebiet behält man sich immer darauf ein, über das Risiko zu informieren. Das Beste ist aber, dass man sich von Eichen-Prozessions-Spinnern wie auch von Eichen-Prozessions-Spinnern fern hält. Wenn man von Eichen-Prozessions-Spinnern in Berührung kommt, kann man noch 3 bis 5 Jahre leben. Es gibt aber auch schon ein Eichen-Prozessions-Spinner-Probleme mit den Raupen in Deutschland. In Deutschland gibt es das Problem mit den Raupen auch in Deutschland.
In Österreich sterben in den letzten Jahren mehr Menschen an Lymphknoten-Krebs. Natascha ist die jüngste Patientin von diesem Krankheit. Sie fuhr im April 2017 im AKH Wien zum 10. Lymphknoten-Krebs. Dort haben die Eltern von Natascha gedacht, dass sie an der Veranstaltung mitmachen werden. Sie freuen sich sehr, dass Natascha die Krankheit überwunden hat. Und viele der Familienmitglieder, Freunde, Professoren und Kollegen von Natascha und Forscher haben an der Veranstaltung mitgeholfen. Sie unterstützen die Eltern von Natascha. Das AKH ist eine sehr bedeutende Universität in Wien. Bei der Veranstaltung werden Spendengelder für neue Forschungs-Projekte für die Krebsforschung gesammelt. Ein Teil der gesamten medizinischen Projekte wird gerade im Bereich der Onkologie gemacht. Hier ist ein Bild von der Veranstaltung: http://www.meduniwien.ac.at/krebsforschungslauf/
Im Jahr 2014 gab es in ganz Österreich zu wenige Flaschen Sekt. In Österreich gab es sogar mehr als in Niederösterreich und im Burgenland. Benedikt Zacherl ist der Geschäftsführer von der Firma Schlumberger. Er sagt, dass die Traubenernte in Österreich eine Katastrophe war. In Teilen von der Steiermark gab es sogar sogar zu 80 Prozent von den Flaschen zu ihrer Ernte. Benedikt Zacherl ist der Geschäftsführer vom Österreichischen Sektkomitee. Er sagt, dass die Trauben noch gut sind, aber sehr teuer sind. Das wird sich auch bei Supermärkten feststellen. Ein Experte stellt fest, dass die Preise für die Prosecco und Frizzante in Österreich im Jahr 2017 noch mehr werden.
Wieso kommt es eigentlich zu, dass Seifen gefährlich für die Gesundheit sein können? Forscher wuschen sich die Hände mit einem Stück Seife. Danach benutzen sie andere Hände, um sich die Hände sauberzuhalten. Die Forscher haben bei der Untersuchung herausgefunden, dass keine Bakterien auf den Händen sind. Man kann durch das Wäschen von Seifen keine Krankheiten bekommen. Die Forscher haben auch herausgefunden, dass anti-bakteriale Seifen eine Gefahr für die Gesundheit sind. Anti-Bakterische Seifen sind Stoffe, die gegen Bakterien helfen. In den Seifen kommen zum Beispiel Staphylokokken und Escherichia coli. Die Forscher haben auch herausgefunden, dass anti-bakterielle Seifen keine Gefahr für die Gesundheit darstellen.
Am Winter-Monttag gönnen sich die wilden Schneeaffen im Winter ein heißes Bad im Freien. Das ist in Japan einzigartig. Die Forscher aus Japan nutzen das warme Wetter zum Baden im Freien nicht, um sich zu wärmen. Die Forscher meinen, dass das warme Wetter auch dabei hilft, Stress abzubauen. Die Forscher haben 12 weibchen im Frühjahr 2018 im japanischen Jigokudani-Affen-Park studiert. Die Forscher wollten wissen, wie viel Zeit die Tiere im heißen Wasser verbringen und welche Affen am häufigsten im heißen Wasser baden. Außerdem haben sie herausgefunden, dass sich die Weibchen dadurch länger vermehren, weil sie dadurch schneller in Kontakt mit den Weibchen verwachsen waren. Das machte die Forscher neugierig, wie sich die Affen wohl fühlen.