G.C. ist seit rund fünf Jahren mit seiner Familie in der Schweiz. Seit rund fünf Jahren nimmt die Frage nach seiner Abstammung immer mehr Platz in seinem Leben ein. Die Gründe dafür sind vielfältig.
Die Lohnabrechnung von Haushaltshilfen zeigt, dass die Löhne in der Schweiz und in der Westschweiz deutlich höher sind als in der Schweiz. Die Lohnabrechnung von Haushaltshilfen zeigt, dass die Löhne in der Schweiz und in der Westschweiz deutlich höher sind als in der Schweiz.
Der 20-Minuten-Leser C. (20) hat ein Abonnement bei Covid-19 beantragt. Das Unternehmen wehrt sich gegen die Regelung. C. fühlt sich durch die Regelung diskriminiert. Das Konsumentenforum unterstützt dieses Vorgehen.
Kanye West (48) und Irina Shavik (36) haben sich getrennt. Beide sind seit 2019 ein Paar. Im Februar 2021 haben sie sich getrennt.
Die Familie von Rupert Spiegl ist tot. Er war im Spital. Nun sucht die Familie die Besitzerin. Die Familie von Spiegl sucht die Besitzerin.
Der NFL-Quarter von Quarterback Danny Brees hat auf Instagram ein Foto geteilt, auf dem er die Flagge der Vereinigten Staaten von Amerika trägt. In einem Interview wurde er gefragt, was er davon halten würde, wenn er in der kommenden Saison wieder in den USA auftreten würde. Auch andere Sportler reagierten auf die Aussagen von Brees.
Der Kanton Luzern hat am Montag seine Corona-Zahlen aktualisiert. Die höchste Warnstufe ist rot. Der R-Wert liegt unter dem Wert von 0,8.
Die Mini-Serie "A Therapy" läuft in den USA auf Disney+. In den USA wurde vor jeder Folge eine Warnung eingeblendet, weil es Opfer sexuellen Missbrauchs und Pornos werden könnte. Die Serie ist allerdings unangenehm für die Opfer.
In den Seylexken ist die Ansteckungsgefahr gestiegen. Die Regierung hat den Impfstoff von Shaflexharam impfen lassen. Das Land ist nicht nur wegen der Corona-Pandemie beliebt, sondern auch wegen der Corona-Pandemie.
Die deutsche "Bild"-Zeitung hat den Artikel gelöscht. Der Sender hat den Artikel gelöscht. Nun hat RTL reagiert.
Die US-Regierung hat die US-Regierung über die Attacke informiert. Der Hacker-Angriff auf die grössten Fleischfabriken in den USA hat die Produktion in den USA und Australien lahmgelegt. Die US-Regierung hat das Weisse Haus informiert.
YB verliert in der Champions League gegen Ajax Amsterdam. Die Folgen für die Schweizer Clubs sind für die nächste Saison hart. YB verliert in der ersten Runde gegen den FC Liverpool.
Der FC Basel und der FC Thun haben am Dienstagabend im Cup gegeneinander gespielt. Der FCW-Captain und ehemalige FCB-Spieler David Colato hofft auf den ersten Sieg gegen die Basler. Der FCB-Captain hofft auf den ersten Sieg gegen die Basler.
Ein 21-jähriger Mann hat in Atlanta drei Frauen und einen Mann getötet. Der 21-Jährige soll sich in einem Restaurant in der Nähe von Atlanta in Sicherheit gebracht haben. Die Polizei vermutet, dass er Sexdienste anbot.
Die Schadsoftware von Intel-Macs sorgt in Sicherheitskreisen für Aufsehen. Die Hacker haben die Software von Intel-Macs in ganz Europa entdeckt. Die Schadsoftware könnte über einen Selbstzerstörungsmechanismus verfügt.
Ein 21-Jähriger hat sich am Freitag in einem Bus der Zuger Verkehrsgesellschaft (ZVV) in Zug (ZVV) in die Kontrolle gesetzt. Der 21-Jährige wurde verhaftet.
Der Bundesrat hat am Mittwoch entschieden, dass ein Crowdfunding die Schweizer Gastronomie retten will. Der Verband Gastrosuisse will mit einem Crowdfunding die Schweizer Gastrobranche retten. Das Geld fliesst an die Stiftung SOS Kinderdorf.
In der Stadt Lausanne demonstrierten tausende Menschen gegen Rassismus und Polizeigewalt. Die Polizei war nicht präsent.
Der Comedian Marco Rima (58) hat sich in einem Facebook-Post kritisch zu den Corona-Massnahmen in der Corona-Krise geäußert. Der Comedian war auch in die Kritik geraten, weil er sich in einem Facebook-Video als "schwulen Typ" bezeichnet hatte.
Der Schweizer Snowboard-Fahrer David Graf hat den Snowboard-Weltcup gewonnen. Der 29-Jährige ist der erste Schweizer, der den Weltcup verpassen wird. Auch der zweite Schweizer gewinnt die Gold-Medaille.
Der Lufthansa-Konzern will bald mit Haifischhaut ausgestattet sein. Das Produkt heisst "Aeroexhalt" und wird ab 2021 an alle Swiss ausgeliefert. Die Swiss will damit die CO2-Emissionen des Fliegens reduzieren.
In Frankreich ist es am Montagabend zu einem tödlichen Verkehrsunfall gekommen. Die Familie ist mit ihren drei Kindern im Alter von 3 und 14 Jahren in einem Kleinbus von der Autobahn A7 abgekommen. Es handelt sich um ein Ehepaar mit vier Kindern sowie zwei Erwachsenen. Es handelt sich um ein Ehepaar mit vier Kindern sowie zwei Erwachsenen.
Am Samstag verliessen die sieben Frauen und acht Männer aus einer Höhle in Frankreich die Höhle von Lombres in Südfrankreich. In der Höhle wurden sie für eine wissenschaftliche Untersuchung in die Höhle gebracht. Die Forscher haben die Höhle bereits betreten, als sie die Höhle verlassen hatte.
Der Schweizer Marcel Hirschi gewinnt bei der zweiten Etappe der Tour de France in Nuzza. Die Tour de France endet am Montag in Nizza. Die Etappe führt von Nuzza nach Sestron.
Jian Garcia hat die US-Open gewonnen. Er gewann gegen den Engländer Jamie Carey. Die US-Open-Finalistin Katherine Abdo ist ein erfolgreicher Boxer.
Der US-Staat Alaska will Corona-Impfungen für Touristen an Flughäfen in Alaska verfügbar machen. Der Gouverneur von Alaska hat einen Plan vorgelegt, um Touristen nach Alaska zu holen. Der Plan steht sowohl US-Bürgern als auch internationalen Gästen offen.
In der Schweiz gibt es seit 2013 eine Geschlechtsbestimmung. Das Thema ist umstritten. Kritikerinnen und Kritiker sagen, die Geschlechtsbestimmung sei ein Eingriff in die Selbstbestimmung der Kinder.
Der Schweizer Hersteller von Biontech-Chips feiert die EM. Das ist eine limitierte Sonderedition, die es bis zum EM-Final Ende Juli gibt. Das Top-Produkt von Biontech ist eine limitierte Sonderedition, die es bis zum EM-Final Ende Juli gibt.
Ein Vater und eine Mutter haben ihre Tochter während der Corona-Pandemie an der Schule unterrichtet. Das Ehepaar hatte die Busse nicht bezahlen wollen, weil die Mutter schwanger war. Nun ist das Urteil da.
Der ehemalige Schweizer Nati-Youngster Cepa Malele steht in der Rangliste der treffsichersten Schweizer Fussballer auf dem zweiten Platz. Der ehemalige Nati-Youngster hat in dieser Saison 18 Tore erzielt.
Die Bade-Trophäe von Coop ist seit dem Laden-Lockdown nicht mehr erhältlich. Kunden, die ihre vollen Salme im Laden einlösen wollen, müssen nun den Umweg über den Online-Shop machen. Bei der Migros gibt es keine Salme mehr. Bei der Migros gibt es keine Salme mehr.
In einer neuen Instagram-Userin hat sich eine Frau über das Outing eines Mädchens geäussert. Sie hat sich dazu entschieden, sich nicht mehr als lesbisch zu fühlen. In einer SMS hat sie sich über das Outing eines Mädchens geäussert. In einer SMS hat sie sich über das Outing eines Mädchens geäussert.
Die 21-jährige Aishia Bucher wurde am Mittwoch in Adligenswil LU vermisst. Sie verliess ihren Wohnort in Adligenswil LU am Mittwoch, 21. April 2021. Nun haben sie eine gute Freundin von Aishia Bucher gefunden. Die Luzerner Polizei bittet Personen, welche Angaben über den Verbleib der Vermissten machen können.
In Ungarn wird ein neues Gesetz zur Kennzeichnung von Homosexualität und Transexualität in Kraft treten. Das neue Gesetz gilt unter anderem für Kinderbücher, die nicht die "traditionellen Geschlechtsrollen" abbilden. Das neue Gesetz gilt unter anderem für Schulprojekte, die sich mit Homosexualität und Transexualität beschäftigen.
Die Schweizerin "Domini" hat bei "Domini" mitgemacht. In der Serie "Domini" spielt sie die Rolle der Coiffeurin "Domini". Die Schweizerinnen und Schweizer freuen sich auf die neue Staffel.
Die Corona-Fallzahlen steigen in Österreich stark an. Der Politiker will nun beweisen, dass die Schnelltests nicht wertlos sind. Er hat sich mit dem Coronavirus angesteckt.
Ein Mann aus Bern soll in der Schweiz islamistische Gewaltvideos verbreitet haben. Er soll dabei Kinder sexuell missbraucht haben. Die Staatsanwaltschaft fordert eine sechsmonatige Freiheitsstrafe für den Mann.
Die Impfstrategie des BAG hält fest, dass 75 Prozent der Bevölkerung geimpft werden sollen. Das BAG hat die Impfquote in der aktuellen Lage mit der aktuellen Variante B.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.2.
Die Schweizer Contact-Tracing-App Swiss Codex-Tracing-App ist ab heute erhältlich. Wer am Contact-Tracing teilnimmt, muss aber aufpassen, dass die richtige App heruntergeladen wird. Die App ist aber nicht die offizielle App selbst, sondern von Cyber-Kriminellen.
In Raron VS kam es am Freitag erneut zu einem Felssturz. Die Bewohner des Quartiers mussten evakuiert werden. Die Behörden haben eine Karte veröffentlicht, in der das Gebiet markiert ist.
Kanye West hat sich mit dem Schweizer Schriftsteller und Liedermacher unterhalten. "Er war sehr entspannt", sagt der Musiker. "Er war sehr entspannt", sagt der Musiker.
In einer Tiefgarage im Berner Murifeld brannten am 27. Juli 2019 mehrere Autos nieder. Der Mann wurde verhaftet. Er wurde wegen fahrlässiger Tötung verurteilt.
Der US-Präsident Andrew Cuomo hat eine Frau im öffentlichen Anwesen des US-Präsidenten misshandelt. Die Frau wurde nicht genannt. Der Vorwurf ist der schwerste Vorwurf gegen Cuomo.
Der 21-jährige Ex-St. Gallen-Stürmer spielt in der Bundesliga beim SC Freiburg. In der Schweiz ist er auf dem Laufenden. Der 21-jährige Ex-St. Gallen-Stürmer freut sich über seinen Sieg.
Der Streamingdienst Netflix veröffentlicht jeden Freitag einen neuen Teil der "Fire Street Episode 1". Darin spielen sich in einer kleinen Stadt in den 1980er-jahren geheimnisvolle Dinge ab, die durch einen Fluss zusammenhängen. In der Serie geht es um eine Schulklasse für gehörlose Menschen.
In Basel haben sich am Montag rund 20 Personen auf dem Heldenplatz versammelt. Die Polizei war mit einem Grossaufgebot präsent und hat Tränengas eingesetzt. Die Demonstration wurde von einem Grossaufgebot beendet.
Am Samstag wird es wieder sonnig. Das Tief "Gudrin" zieht nach Süden. Am Sonntag soll es wieder sonnig werden.
Die St. Galler Lammfleisch-Bratwurst ist weit über die Ostschweiz hinaus bekannt. Der Verkauf von Würsten in der Ostschweiz hat den Absatz der Fleischprodukte stark beeinflusst. Auch in der Ostschweiz hat man die Auswirkungen der Corona-Pandemie besonders gespürt.
Die Corona-Pandemie hat die Wirtschaft in der Schweiz stark beeinflusst. Am 1. November 2020 finden mehr als vier Zehntausend Veranstaltungen statt. Die Organisatoren der Digital-Veranstaltung wollen die einzelnen Bereiche näher zusammenbringen.
Die Hitzewelle in Griechenland wird bis zum 8. August anhalten. Die Temperaturen steigen auf bis zu 45 Grad. Auch in Spanien herrscht seit Wochen eine extreme Hitzewelle.
Am Samstagabend kam es zu einem Unfall zwischen einem Auto und einem anderen Auto. Beide Autos erlitten Totalschaden und mussten abgeschleppt werden. Die Zuger Polizei konnte den Unfallverursacherin aus dem Spital entlassen.
Ein Mann muss sich vor dem Basler Strafgericht verantworten. Er soll einen Notkredit von 300"000 Franken für seinen Tankstellen-Shop beantragt haben. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm vor, die Bank mit falschen Angaben betrogen zu haben.
Ein Wirt aus Baselbieter Restaurants hat sich am Donnerstag mit dem Coronavirus angesteckt. Der Wirt hatte sich am Telefon mit dem Coronavirus angesteckt. Der Wirt hat Anzeige erstattet. Die Polizei konnte den Eingang der Anzeige nicht bestätigen.
Ein Youtube-Video zeigt, wie ein Hundebesitzer seinen Hund Body, der seinen Sohn gebissen hat, einschläfern lässt. In dem Video erzählt die Mutter, wie sie den Hund einschläfern lässt. Der Hund sei schon früher aggressiv gewesen, aber nie so wie jetzt.
Ein Mann in Sri Lanka entdeckt eine riesige Menge von Saphiren. Die Experten schätzen den Wert auf über 100 Millionen US-Dollar. Die Forscherinnen und Experten hoffen nun, dass der Fund von Saphiren in Zukunft weltweite Käuferinnen und Käufer anziehen wird.
Am Bahnhof Riefeld wurden drei Unbekannte auf einen Mann eingedrungen. Ein Sicherheitsbeamter berichtete, dass drei junge Männer auf einen Mann einschlagen wollten. Die drei jungen Männer wurden von der Polizei festgenommen. Die Polizei sucht Zeugen.
In Indonesien hat eine ungewöhnliche Überflutung für Aufsehen gesorgt. Die Farbe stammte aus Batik-Betrieben und sei giftig, teilte die indonesische Regierung am Sonntag mit. Nun wurde das Dorf wieder sauber gemacht.
In Konstanz (D) wurden mehrere Pakete mit Päckli-Verteilern gestohlen. Die Täter sind bei einem Subunternehmen angestellt, das Päckli ausliefert. Die Polizei sucht Zeugen.
Die App "SwissCovid" ist ab sofort erhältlich. Das BAG ist über den Erfolg der App begeistert. Das BAG will die App auf dem Smartphone behalten.
In Wengen BE ist ein britischer Urlauber mit dem mutierten Coronavirus in Kontakt gekommen. In einer Schule in Wädens BL wurde eine Person positiv auf das Coronavirus getestet. In Wädens BL wurde eine Schülerin positiv auf das Coronavirus getestet.
Der Bundesrat hat die Quarantänebestimmungen in der Schweiz auf die Quarantäneliste gesetzt. Die Quarantänebestimmungen gelten ab Donnerstag für alle Rückkehrer aus diesen Ländern. Die Quarantäneliste bringt einige Touristen in Quarantäne.
Der Chef der Credit Suisse (CS) musste seinen Posten als Chef der Credit Suisse (CS) räumen. Er soll sich als rassistisch empfand haben. Die CS hat die Vorwürfe zurückgewiesen.
Der Unwettersturm hat in den vergangenen Tagen viele Schäden verursacht. Viele Baumärkte stürmen die Baumärkte. Auch die Möbelhäuser stürmen die Baumärkte.
Die 21-jährige US-Amerikanerin Kate Simmons (21) hat ihre ersten Schritte in der Modewelt gemacht. Die Mode-Macherin hat sich von der Mode-Macherin eine eigene Kollektion kreiert. Die Mode-Macherin hat sich von der Mode-Macherin eine eigene Kollektion ausgedacht.
Die Armee hat eine Covid-Impfung für die zweite Rekrutenschulwoche geplant. Die Corona-Impfung soll für die zweite Rekrutenschulwoche geplant sein. Der Oberfeldarzt empfiehlt den Soldaten, sich impfen zu lassen.
Ein Luxus-Spielhaus für Kinder kostet rund 50"000 Franken. Das Spielhaus kostet rund 50"000 Franken. Das Spielhaus ist in Grossbritannien sehr beliebt.
Die Gruppe "Stiller Protest" will am Samstag in Neuenburg gegen die Corona-Massnahmen protestieren. Sie wollen gegen das Covid-Gesetz und gegen die Corona-Massnahmen protestieren. Der Verein hat eine Bewilligung erhalten.
Die Migros lanciert ihr Projekt eines nationalen Recycling-Systems für Plastikflaschen. Das Projekt soll im Sommer 2020 lanciert werden. Die Migros will das Projekt in weiteren Regionen in der Schweiz umsetzen.
In St. Gallen kam es am Montag auf der Rosenbergstrasse zu einem spektakulären Unfall. Ein 19-Jähriger hatte sich betrunken und war mit dem Mercedes zur Rosenbergstrasse gefahren. Der junge Mann wurde von der Polizei festgenommen.
Die Schweizerische Sicherheitsuntersuchungsstelle (Sust) hat den Schlussbericht zum Unglück veröffentlicht. Die Flugführung sei hochrisikant gewesen, so Sust. Die Piloten hätten die Kontrolle über das Flugzeug verloren.
Auf Tiktok zeigt ein Video, wie vier Jugendliche aus einer Gondel springen. Die Jugendlichen werfen sich gegenseitig aus der Gondel. Die Kantonspolizei Graubünden hat Ermittlungen aufgenommen.
Jeff Burton ist gestorben. Sein Krebs hat sich ausgebreitet. Der Schauspieler hatte eine Computertomografie gemacht, um zu prüfen, ob die Behandlung hilft.
Der Kantonsstallsaal in St. Gallen darf derzeit nicht mehr betreten werden. Grund dafür ist ein Riss in der Decke des Kantonsratsgebäudes. Der Grund ist ein Riss in der Decke des Kantonsratsgebäudes. Der Grund ist ein Riss in der Decke des Kantonsratsgebäudes.
Die Organisatoren des Openair St. Gallen haben auf Social Media eine klare politische Mitteilung veröffentlicht. In den Posts spricht sich die OASG für ein Ja zum Covid-19-Gesetz aus. Die Organisatoren des Openair St. Gallen sind sich einig.
Am 25. Juli ist ein Frachter auf Grund gelaufen. Der Frachter ist auf Grund gelaufen. Nun soll der Frachter repariert werden.
Kim Kardashian (40) und Olivia Rodriguez (25) haben ein neues "Sou"-Video veröffentlicht. In dem Video zeigt die Sängerin, wie sie die Liebe ihres neuen "Sou"-Magazins zelebriert. "Sou" ist der Song der zweitgrösste Streaming-Hit für Nicht-Weihnachtslieder auf der Streaming-Plattform.
Der Kanton Bern will das Covid-Zertifikat in Restaurants und Kinos einführen. Auch der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor. Auch der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor.
Ein Mädchen auf Sri Lanka hat drei Tage lang mit Stöcken geschlagen. Das Mädchen starb am Sonntag an seinen Verletzungen. Die Mutter des Mädchens war in der Gegend bekannt gewesen, so die Polizei.
Megan Fox (36) hat ihre Beziehung mit dem Musikerin-Produzenten Roy Kelly (31) beendet. Die Schauspielerin hat sich mit dem Rapper zu Wort gemeldet. "Ich habe meine ganze Zeit so gelebt, als würde ich mit einem jüngeren Mann ausgehen", ärgert sich die Schauspielerin.
In Thun wurde am Montag eine neue Antenne in Brand gesetzt. Es handelt sich um die dritte Antenne, die in Brand gesetzt wurde. Es handelt sich um die dritte, die in Brand gesetzt wurde. Es handelt sich um die dritte, die in Brand gesetzt wurde.
Ein News-Scout berichtet, dass ein Auto von einer Brücke gestürzt ist. Er war Teil eines Strassenrettungskurses der Feuerwehr Frauenfeld. Der Kurs fand erstmals in Frauenfeld statt.
Das Bundesamt für Wirtschaft (Scoo) meldet für Ende März einen Anstieg der Arbeitslosenzahlen. Die Zahl der Arbeitslosen ist im Februar 2020 um 13,2 Prozent gesunken. Auch bei der Jugendarbeitslosigkeit ist die Arbeitslosigkeit gestiegen.
Der Kanton St. Gallen hat die Bahnhofstrasse vor dem Bahnhof St. Gallen renoviert. Laut dem 62-Jährigen ist das ein Witz. Er will wissen, warum statt Beton eine Betonplatte vor dem Bahnhof angebracht wurde. Ein Anwohner hatte sich über Lärm beschwert.
Eine Frau mit einem Kind auf der Mettlenbrücke in Basel wurde von der Polizei beobachtet. Die Polizei reagiert mit Personenkontrollen. Die Polizei reagiert mit Personenschutzmassnahmen.
Kendall Jenner (26) ist auf dem Boden geblieben. Sie ist auf dem Boden geblieben, wie es in einem Interview mit 20 Minuten heisst. "Ich bin so auf dem Boden geblieben, wie ich es nicht wusste", sagt sie. "Ich bin so auf dem Boden geblieben, wie ich es nicht wusste", sagt sie.
Eine neue Studie zeigt, dass Covid-19 auch dann zu schweren Hirnschädigungen führen kann, wenn die Krankheit mild oder asymptomatisch verläuft. Das Team um Michael Ziddi zeigt, dass Covid-19 auch dann zu schweren Hirnschädigungen führen kann, wenn die Krankheit mild oder asymptomatisch verläuft.
Das Parlament hat eine neue Gesetzesvorlage zur "Ehe für alle" beschlossen. Diese würde allen Paaren, egal welchem Geschlecht, die gleichen Rechte geben. Die Gegner befürchten, dass das Parlament die Vorlage "durch eine bloss befristete Gesetzesrevision durchboxen" will.
Die Social-Media-Plattform Pager hat sich mit einem Hashtag in den USA einen Namen gegeben. Es handelt sich dabei um ein Social-Media-Netzwerk, das sich selbst als nicht voreingenommen bezeichnet. Pager hat sich mit dem Hashtag "Blond Pager" einen Namen gegeben.
"Pippi Pippi" ist eine englische Zeichentrickserie, die weltweit Kultstatus erreicht hat. Die Zeichentrickfigur hat nun ein "Pippi Pippi"-Verbot erhalten. Das bedeutet: "Zähl deine lächerlichen Tage".
Die Studie zeigt, dass eine Infektion mit dem neuen Coronavirus das Herz schädigen kann. Die Studie zeigt, dass eine Infektion mit dem Coronavirus in den meisten Fällen nicht tödlich sein kann. Die Studie zeigt, dass eine Infektion mit dem Coronavirus in den meisten Fällen nicht tödlich sein kann.
Die Familie Bertry hat ein Beerdigungsunternehmen gegründet. Die Familie Bertry hat eine Firma gegründet, die sich um Beerdigungen in einem ehemaligen Bankgebäude spezialisiert hat. Die Familie hat viele Anfragen für Reality-Shows erhalten.
Am Freitag startete in den Kantonen Graubünden, Bernina und Unterengadin die ersten Massentests der Coronavirus-Taskforce der Schweiz. Am Freitag wurden in den Kantonen Graubünden, Bernina und Unterengadin über 11"000 Personen getestet. Die Testzahlen sind eine logistische Herausforderung, bei der 1000 Mitarbeiter beteiligt sind.
Die Sängerin Lady Gaga (36) hat einen "totalen Nervenverlust" erlitten. Grund dafür war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan und sie "schwanger an einer Strassenecke" abgesetzt hat. Die Sängerin habe sich "so stark gefühlt", sagt sie im Interview.
Die Schweizerin Nina Christ hat die Gold-Medaille im Dreistellungs-Final erreicht. Die 26-Jährige ist auf dem 3. Platz gelandet. Die Eidwalderin hat die Gold-Medaille schon vor der Entscheidung verpasst. Am Montag geht es für die 27-Jährige zurück in die Schweiz.
In Frankreich sind seit dem Beginn der Coronavirus-Pandemie mehr als eine Million Infektionen registriert worden. Die Zahl der Neuinfektionen innerhalb von 24 Stunden wurde mit 42,4 Millionen bestätigt. In Frankreich ist die Ausgangssperre bereits seit einer Woche in Kraft.
Der Name wurde von der Redaktion geändert. Der Name wurde von der Redaktion geändert.
Die Corona-Krise ist gross, um so gross ist der Frust, wenn geplante Reisen abgesagt werden müssen. Die 20-Minuten-Leserinnen und Leser mussten die Ferien verschieben.
Der Bundesrat will ab dem 15. März alle Corona-Tests in Apotheken und Testzentren übernehmen. Der Bundesrat will auch die Kosten für Tests in Apotheken und Testzentren übernehmen. Der Bundesrat will auch die Kosten für Tests in Apotheken und Testzentren erhöhen.
In Wil SG wurde ein Huhn von der Polizei gerettet. Es war ein Kalb, das von der Polizei gerettet werden musste. Das Tier wurde in professionelle Obhut gebracht.
Die Schweizer Netflix-Serie "Bindi" kommt in der deutschen Synchronfassung in die Schweizer Kinos. In der Doku "Bindi" geht es um eine junge Schweizerin, die sich in einer schwierigen Phase befindet. Der Film ist in der deutschen Synchronfassung zu sehen.
In der aktuellen Folge "Fernweh" siehst du alles in der aktuellen Folge "Fernweh" und erfährst alles in der neuen Folge "Fernweh". In der Schweiz ist das anders. In der Schweiz ist das anders.
In Argentinien trauern um Diego Maradona. Der Präsident ordnete eine dreitägige Staatstrauer an. Die Trauer ist gross.
Die Corona-Pandemie hat in der Schweiz stark zugenommen. In der Schweiz wird die Corona-Massnahme nicht mehr durchgeführt. Auch Epidemiologe raten von Halloween-Partys ab. Auch Epidemiologe raten von Halloween-Partys ab.
Der FC Basel steht in der Tabelle auf dem letzten Platz. Die Mannschaft von Basel hat in dieser Saison schon zwei Mal verloren. Auch der FC Luzern liegt in dieser Tabelle auf dem letzten Platz.
Am Montagabend kam es in Basel zu einer Demonstration gegen die Corona-Massnahmen. Die Demonstration löste sich auf. Die Polizei nahm zwei Personen fest.
Die Zahl der schweren Corona-Patienten in Israel ist wieder gestiegen. Das Gesundheitsministerium teilte am Donnerstag mit, es gebe noch mehr Corona-Patienten.
Ein fünfjähriger Afghane ist in einem Trikot seines Idols Lionel Messi zu sehen. Die Familie hatte kein Geld für ein Trikot. Die Familie musste fliehen, weil die Familie kein Geld für ein Trikot hatte.
Das Dating-Unternehmen Tinder hat in der App ein Video-Cocktainer-Feature erstellt. Dieses Jahr ist es möglich, Video-Dates abzuhalten, bei denen sich zwei Personen gleichzeitig treffen können. Dies ist aber kein Grund, ein Date mit einer neuen Freundin zu feiern.
Der Bundesrat hat die Corona-Lockerungen am 1. Juni bekannt gegeben. Die Spieler dürfen ab Juni wieder in einem Team spielen. Der Trainer der Gladiators Basel hofft auf eine Sonderbewilligung für die Saison.
Die Schweiz hat ihre Corona-Strategie in der Corona-Strategie geändert. In einem Hotel in St. Moritz mussten 500 Schweizer in Quarantäne. Die Quarantäne-Situation ist unklar.
In Haiti sind mindestens 16 Menschen ums Leben gekommen. Die Polizei hat mehrere Verdächtige festgenommen. Die Polizei hat in der Nacht zum Mittwoch mehrere Verdächtige festgenommen.
Die Zuger Kantonsärzte haben das Coronavirus aus dem Ausland mitgebracht. Die Ansteckungsgefahr sei gross, sagt der Zuger Kantonsarzt. Die Zuger Kantonsärzte mahnen darum bei Auslandsreisen zur Vorsicht.
Im Kanton Bern wurden im Jahr 2020 rund 974 Jugendliche befragt. Die Ergebnisse zeigen, dass die Corona-Krise nicht spurlos an den Kindern vorbeigeht. Auch der Konsum von E-Zigaretten und Shishas ist gestiegen.
In den USA ist ein 19-jähriger Mann mit einem Messer getötet worden. Die Polizei hat die Identität des Verdächtigen bekannt gegeben. Der 19-Jährige war zuletzt in einem Lieferzentrum des Paketdienstes FedEx in der US-Hauptstadt Indiana im Einsatz.
Die 20-Minuten-Radio-Community "Morning Show" hat am Dienstag die besten Hits der letzten Woche veröffentlicht. "Drei x Drei" ist der erste Song, den die 20-Minuten-Radio-Community ausgewählt hat. "Drei x Drei" ist der erste Song, den die 20-Minuten-Radio-Community ausgewählt hat.
Die Corona-Fallzahlen in der Schweiz sind hoch. Der Bundesrat hat sich bei seinen Entscheiden für die Lockerung der Corona-Massnahmen auf eine zu hohe Reproduktionszahl geeinigt. Der R-Wert für den 4. Dezember wird in der Zukunft mit weiteren Daten nachgeprüft.
Die Jungfraubahn ist die erste Bergbahn der Welt, die auf ein spezielles VIP-Konzept setzt. Mit dem V-Bahn-Projekt wollen die Jungfraubahn und die Jungfraubahn wieder in die Topliga aufsteigen. Die Jungfraubahn ist die erste Bergbahn der Welt, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekannt ist.
Am Flughafen Zürich kam es am Sonntag zu einer langen Warteschlange. Ein Leser berichtet von einer langen Warteschlange vor dem Check-In am Flughafen Zürich. Der Flughafen Zürich ist gut ausgelastet.
Ein 29-jähriger Mann hat in der Kindheit Drogen genommen. Als er 18 Jahre alt war, wurde er von einem Ganove erschossen. Die Behörden reagierten schockiert.
Der 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano hat am Freitagabend im Intercity von Zürich nach Bern gereist. Er hat einen Brief an seine Grossmutter geschrieben. Der 20-Minuten-Redaktor berichtet von seinem Besuch im brasilianischen Bundesstaat Paraná, wo er auf einer Reis-Farmer arbeitete.
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien stark getroffen. Besonders in China ist die Pandemie besonders gross. Die Game-Industrie hat die Pandemie bereits vor einem Jahr zu spüren bekommen. Auch bei Mobil Games ist die Pandemie noch zu spüren.
Die syrische Regierung hat die letzte Phase der seit drei Wochen andauernden Offensive gegen die Region Tigrya angekündigt. Die Regierungstruppen haben die Region verlassen. Die Rebellen in Tigrya sind auf dem Weg in die Hauptstadt Mule.
Am Sonntag, 19. September, startet der Red Bull Flugtag in der Schweiz. Es wird der letzte Red Bull Flug in der Schweiz sein. Es wird der letzte Red Bull Flug in der Schweiz sein. Es wird der letzte Red Bull Flug in der Schweiz sein.
US-Präsident Joe Biden rechnet mit einer zweiten Amtshälfte im Weissen Haus. "Ich kann mir nicht vorstellen, dass das der Fall ist", sagte Biden bei seiner ersten Pressekonferenz. Ob er 2021 gegen Donald Trump antreten wird, ist noch unklar.
Die Pestizid-Initiative will die Lebensmittelsicherheit in der Schweiz verbessern. Die Migros und der Detailhandel befürchten, dass die Produkte im Ausland nicht mehr als hygienisch einwandfrei gelten. Die Migros und der Detailhandel sind besorgt über die Pestizid-Initiative.
Am Mittwoch ist die Sonne durch das Martinsloch auf die Kirche St. Martin in Elm gezogen. Am Mittwoch ist die Sonne durch das Loch im Fels gezogen. Am Mittwoch ist die Sonne durch das Loch im Fels gezogen.
Der Flughafen St. Gallen-Altstätten-Appenrhen hat ein Drohnendetektionssystem installiert. Mit dem System kann die genaue Position und die Flugbewegung der Drohnen ermittelt werden. Das System wurde im September gebaut.
Die Luzerner Rapperin Loredana (25) hat ihren Instagram-Account vorübergehend gesperrt. Nun ist sie wieder zurück. Die Luzerner Rapperin hat auf Instagram ein neues Album veröffentlicht.
In Gossau SG kam es am Samstag zu einem Unfall. Ein 22-jähriger Töfffahrer prallte in das Auto der 58-Jährigen. Der Töfffahrer blieb unverletzt.
Der Bundesrat hat entschieden, wie hoch das Loch von 35 Milliarden Franken in die Bundeskasse gestopft werden soll. Der Bundesrat rechnet damit, dass die Zinsen für die Kredite der Nationalbank um bis zu 25 Prozent gesenkt werden. Die Nationalbank rechnet damit, dass die Zinsen für die Kredite der Nationalbank um bis zu 30 Prozent gesenkt werden.
In Wil wurde die Solarbank in Wil an den Stadtweihinweis verlegt. Die Bank stand teilweise im Schatten der Bäume. Nun wurde die Bank an den Stadtweihinweis verlegt.
Ein Fussballer ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Der Fussballer wurde nur 25 Jahre alt.
Ein 19-jähriger Berner hat in diesem Sommer erfolgreich seine Lehre als Carrosserfahrer abgeschlossen. Er ist stolz auf seinen Sohn, der in diesem Sommer erfolgreich seine Lehre als Carrosserfahrer abgeschlossen hat. Der 19-jährige Bernerin ist es egal, ob das Geld für den Eintritt bezahlt wird.
Der Tennis-Star Rafael Nadal hat sich nach dem Eingriff am linken Knie erholt. Nun spricht er über seine Genesung. Er sagt: "Es ist ein Wettlauf gegen die Zeit".
Am Dienstag wurde bekannt, wer neuer Verwaltungsratspräsident der Credit Suisse (CS) wird. Er wird von der britischen Lloyds-Bank erwartet. Der Portugiese hat sich als Top-Manager etabliert.
Die US-Arzneimittelbehörde FDA hat eine Notfallzulassung für Pfizer beantragt. Der US-Präsident ist der Überzeugung, dass Pfizer die Daten im Oktober veröffentlicht hat, um die Impfstoffpreise zu senken. "Die grossen Pharmafirmen haben Milliarden in den Wahlkampf gesteckt, um mich im Wahlkampf zu verleumppen", so Trump.
In Thurgau wurden bei einem Traktor GPS-Geräte gestohlen. Die Täter sind in der Region Frauenfeld und im Kanton Thurgau verhaftet worden. Die Polizei sucht Zeugen.
Mitmachen kann jeder, der mitmachen möchte. Mitmachen kann jeder, der mitmachen möchte. Mitmachen kann jeder, der mitmachen möchte. Mitmachen kann jeder, der mitmachen möchte. Mitmachen kann jeder, der mitmachen möchte. Mitmachen kann jeder, der mitmachen möchte. Mitmachen kann jeder, der mitmachen möchte. Mitmachen kann jeder, der mitmachen möchte. Mitmachen kann jeder, der mitmachen möchte. Mitmachen kann jeder, der mitmachen möchte. Mitmachen kann jeder, der mitmachen möchte. Mitmachen kann jeder, der mitmachen möchte. Mitmachen kann jeder, der mitmachen möchte. Mitmachen kann jeder, der mitmachen möchte. Mitmachen kann für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! für das Mitmachen! für das Mitmachen! für das Mitmachen! für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! für das Mitmachen! für das Mitmachen! für das Mitmachen! für das Mitmachen! für das Mitmachen! für das Mitmachen! für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen
In St. Gallen wurde ein Mann mit seinem Auto von einem Auto angefahren. Der Mann war alkoholisiert. Der Mann musste sich wegen fahrlässiger Tötung und Fahrlässiger Tötung verantworten.
In Allschwil BE wurde am 6. Dezember 2019 ein Mann von einer Arbeitskollegin sexuell belästigt. Er wurde von einer Arbeitskollegin sexuell belästigt. Nun hat die Staatsanwaltschaft Anklage gegen den ehemaligen Leiter der Kindertagesstätte erhoben.
Die Unternehmerin Magdalena Martullo-Blocher (51) lebt mit ihrem Mann und ihren drei Kindern in Feldmeilen ZH. Auch ihre Schwimmabzeichen, die man sich in der Schule angeguckt hat, habe sie sich nicht mehr angeguckt. Sie erzählt, wie sie sich in der Schule wohl fühlt.
Ein Schwebebett in einem Bauernhof im Thurgau ist ein beliebtes Ausflugsziel für Touristeninnen und Touristen. Das Schwebebett soll das Schauspiel nachleben, das Menschen früher als Kind erlebt haben. Das Schwebebett soll das Schauspiel nachleben, das Menschen früher als Kind erlebt haben.
Die US-Topmodel Gigi Hadid (25) und der US-Star Zylka (28) haben sich in den sozialen Medien zurückgezogen. Nun zeigt sie erstmals ihre neuste Instagram-Story. Auf insgesamt sechs Fotos zeigt sie ihre neuste Baby-Dekoration.
Die Queen sucht einen Chef-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin. In der Stellenanzeige auf der offiziellen Website gibt die Queen an, dass sie die Gärten auf höchsten Standards halten muss. Die Anforderungen für den Job sind hoch.
Die Corona-Pandemie hat in der Schweiz deutlich weniger Menschen als erwartet getötet. Die Zahl der Todesfälle in der ersten und zweiten Welle ist in der zweiten Welle deutlich höher als in anderen Jahren. Das BF spricht von Mutationen und einer dritten Welle.
M. (24) raubte am Dienstagabend in St. Gallen einen Joint und wurde von der Polizei erwischt. Er muss nun 40 Tage ins Gefängnis, um seine Strassensicherheit zu beweisen. Er muss sich einer Operation unterziehen und muss sich eine Operation unterziehen.
Die Polizei rechnet mit weiteren Aufmärschen in St. Gallen. Die Polizei rechnet mit weiteren Aufmärschen in St. Gallen. Auch ein News-Scout rechnet mit weiteren Aufmärschen.
Am Montag startet die Viertelfinal-Finalserie zwischen Genf-Servette und dem EV Zug. Der EV Zug gewinnt gegen Servette mit 6:3. Die Favoritenrolle ist klar bei den ZSC Lions.
Der Streaming-Host Netflix-Host hat die Produktion von "Trotter"-Filmen in Australien eingestellt. Die Liste der grössten Filme, die nach Australien verlegt wurden, ist lang. Auch ausserhalb des Hollywood-Universums setzen sich Netflix-Stars für die Rechte von "Trotter"-Filmen ein. Auch ausserhalb des Hollywood-Universums setzen sich Netflix-Stars für die Rechte von "Trotter"-Filmen ein.
Die Kokosmilchmarke Kampaklo soll in Thailand verkauft werden. Die Firma hat die Produkte der Marke Kampaklo mit Kokosmilch aus dem Sortiment genommen. Laut der Tierrechtsorganisation PETA sollen die Produkte "für die Kokosmilch geeignet" sein.
In den USA und in England gibt es die besten Songs der Welt. In den USA und in England gibt es mehr als 100"000 Follower von "Watch of You" und "Watch of You" aus den USA und England. In den USA und in England gibt es mehr als 100"000 Follower von "Watch of You" und "Watch of You" aus den USA und England. In den USA und in England gibt es mehr als 100"000 Follower von "Watch of You" und "Watch of You" aus den USA und England. In den USA und in England gibt es mehr als 100"000 Follower von "Watch of You" und "Watch of You" aus den USA und England. In den USA und in England gibt es mehr als 100"000 Follower von "Watch of You" und "Watch of You" aus den USA und England. In den USA und in England gibt es mehr als 100"000 Follower von "Watch of You" und "Watch of You" aus den USA und England. In den USA und England gibt es mehr als 100"000 Follower von "Watch of You" und "Watch of You" aus den USA und England.
In einigen Kantonen wurde ein Auto gestohlen. Der Lenker wurde dabei verletzt und musste ins Spital gebracht werden. Die Kantonspolizei Bern findet das Auto im Emmen.
In der Nacht auf Freitag wurde ein Mann in der Schweiz vermisst. Er wurde von der Polizei festgenommen. Die Polizei konnte ihn nicht mehr finden.
Die Doku "Wer wir waren" zeigt, wie es um unseren Planeten steht. In der Doku geht es um die Frage, wie es um unseren Planeten steht. In der Doku geht es um die Frage, wie es um unseren Planeten steht.
In der Schweiz wird seit einem Monat ein Onlineshop eingerichtet, das Anzeige erstattet kann, wenn man unerlaubt ein Penis-Bild verschickt hat. Nun gibt es ein neues Tool, das Anzeige erstattet kann, wenn man unerlaubt ein Penis-Bild verschickt hat. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich und Basel-Stadt eingereicht.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur Verfügung, um Personen mit Einkommenseinbussen zu unterstützen. Der Kanton will die Betroffenen mit einer finanziellen Unterstützung unterstützen. Der Kanton will die Betroffenen mit einer finanziellen Unterstützung unterstützen.
In Sydney haben Forscher das Öffnen von Mülleimern gelernt. Die Forscher fanden heraus, dass sie sich das Öffnen von Mülleimern selbst beigebracht haben. Die Forscher haben sich das Öffnen der Mülleimer selbst beigebracht.
In der Corona-Krise sind viele britische Büroangestellte wieder am Arbeitsplatz. Die Auswirkungen für die Bürogebäude mit ihren Cafés, Restaurants und Geschäften sind gross. Viele Firmen wollen ihre Angestellten kündigen.
Das britische Gesundheitsministerium will Frauen davon abhalten, während der Schwangerschaft Alkohol zu trinken. Dafür will das Ministerium bis zu 500 Pfund bieten. Dafür will das britische Gesundheitsministerium bis zu 500 Franken bieten.
In der Zürikonerstrasse in Zürich wurde ein Velofahrer von einem Velofahrer erfasst. Der Velofahrer wurde dabei tödlich verletzt. Der Velofahrer wurde noch am Unfallort gefunden.
Der deutsche Ministerpräsident Markus Söder (CDU) hat eine Reise an die Ostsee geplant. Er hätte mit einem Kollegen eine Wattwanderung unternehmen wollen, wie deutsche Medien berichten. Der Grund: Die Corona-Pandemie in Deutschland.
Die Berner Polizei verhaftete zwei Polizisten, die sich nach der Räumung einer Besetzung vor Gericht verantworten mussten. Die meisten Beschuldigten wurden freigesprochen. Die meisten wurden freigesprochen.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur EMA hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Das BAG hat die Zulassung für den Impfstoff von Johnson & Johnson erteilt. Die EMA ist für die Beurteilung und Überwachung der Arzneimittel in Europa zuständig.
Die Corona-Pandemie macht die ganze Bevölkerung unter Druck. Die Kinder und Jugendpsychiatrie Basel-Stadt stösst an ihre Grenzen. Die Kinder und Jugendpsychiatrie Basel-Stadt stösst an ihre Grenzen.
Die 20-Minuten-Radio-Sendung "Drei x Drei" gibts hier im Direkt-Stream. Die 20-Minuten-Radio-Moderatorin Andrea Moe erzählt, wie sie bei einem Interview mit "Supreme Show"-Moderator Freezy das Mikrofon einstellte. "Das Gefühl, mit leeren Händen dazustehen, ist so unangenehm", sagt die 20-Minuten-Radio-Moderatorin. Die komplette Folge "Drei x Drei" gibts hier im Direkt-Stream.
In Basel-Stadt gibt es eine neue Studie der BZ. Die Arbeiter sollen bei der Berechnung der Arbeitszeiten geschummelt haben. Sie sollen bei der Berechnung der Arbeitszeiten geschummelt haben. Die Gewerkschaft Unia kritisiert, dass die Regierung die betroffenen Arbeiter bestrafen will.
Im Ferienparadies Mauritius hat ein Öldebrand die Menschen in Not gebracht. Die Behörden haben die Bevölkerung aufgefordert, ihre Existenz zu sichern. Die Menschen sind frustriert.
Die SBB rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken in Tessin. Die SBB rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken in Tessin und im Tessin. Die SBB rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken in Tessin und im Tessin.
Die Luzerner Polizei hat am Sonntag rund 300 Meldungen zum Unwetter gezählt. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überschwemmten Strassen und überfluteten Strassen. Auch der Kanton Schwyz war stark betroffen.
Gwyneth Paltrow hat auf Insta Werbung für das Buch "Inutuelles Fasten" des Alternativmediziners Will Colson gemacht. Nun hat der britische Gesundheitsdienst einen Bericht veröffentlicht. Paltrow leidet unter den Folgen von Covid-19.
In den Umkleidekabinen spielen sich Liebesszenen ab. "Ich finde die Bezahlung okay", sagt ein Sprecher. "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde", sagt er.
Der Bundesrat hat am Mittwoch über ein Rahmenabkommen mit der EU verhandelt. Das Abkommen hätte das Verhältnis zwischen der EU und der EU in vielerlei Hinsicht verändert. Das Abkommen hätte das Verhältnis zwischen der EU und der EU in vielerlei Hinsicht verändert.
Das Obergericht in Aargau hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen Geschlechtsverkehr im Ausland anerkennen muss. Das Obergericht hat nun entschieden, dass die Schweiz einen Geschlechtsverkehr im Ausland anerkennen muss. Das Obergericht hat nun entschieden, dass die Schweiz einen Geschlechtsverkehr im Ausland anerkennen muss.
Der Formel-1-Pilot Denis Guez hat sich bei einem Unfall schwer verletzt. Er konnte sich aus dem brennenden Auto retten. Nun ist klar: Der Unfall war ein Horror-Crash.
Die Eidgenössische Zollverwaltung (EZV) hat am 16. Juli einen Lieferwagen von der Schweiz nach Österreich ausreisen lassen. Der Fahrer wurde kontrolliert. Die EZV hat eine Transformationsphase eingeleitet.
Am Montag startet die NHL mit einem neuen Video. Der Verteidiger von Grizia-Fechten, Max Heinzer, sagt: "Es ist eine gewisse Ehre, dass ich so ein Video auf Facebook, Instagram und Tiktok zeigen kann". Heinzer sagt: "Es ist eine gewisse Ehre, dass ich so ein Video auf Facebook, Instagram und Tiktok zeigen kann".
"Cherry Day" gibts ab dem 12. März auf iTunes und Amazon Prime. "Cherry Day" gibts ab dem 12. März auf iTunes und Amazon Prime. "Cherry Day" gibts ab dem 12. März auf iTunes und Amazon Prime.
In Basel kam es am Montag zu einem Polizeieinsatz. Die Polizei hatte den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Es wurde keine Handgranate gefunden.
Der US-Schauspieler Chadwick Boseman ist im Alter von 43 Jahren an Krebs gestorben. Der US-Schauspieler ist in der Hauptrolle des Superhelden "Black Panther" zu sehen. Die Fortsetzung von "Black Panther" ist noch nicht entschieden.
Die Netflix-Serie "The Night Clerker" läuft ab dem 19. März auf Netflix. In der Netflix-Serie geht es um die Opfer von Menschenhandel. In der Netflix-Serie geht es um eine Frau, die von Menschenhandel bedroht wird.
In der Migros-Filiale in Zürich kam es zu einem schlechten Handyempfang. Laut der "Tages-Anzeiger" ist das Problem der Netzqualität oft an der jeweiligen Architektur der Gebäude zu erkennen. Laut Migros und Coop ist das Problem der Netzqualität oft an der jeweiligen Architektur der Gebäude zu erkennen.
In der Nacht auf Sonntag kam es auf der A5 zu einem Selbstunfall. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strasse musste für den Verkehr gesperrt werden.
Die neue Sneaker-Konsole von Nintendo soll im Oktober auf den Markt kommen. Die neue Sneaker-Konsole soll im Oktober auf den Markt kommen. Sie verfügt über einen 7-Zoll-Oelder-Bildschirm, der etwas grösser ist als der 6-Zoll-Bildschirm der alten Generation.
Die Schweizerin Timea Bacrisic hat ihren Rücktritt auf Instagram bekannt gegeben. Die 27-Jährige hatte ihre Karriere bereits im April 2015 beendet. Sie hat sich nie träumen lassen, was sie erlebt hat.
In der 20-Minuten-Community gibt es viele Leserinnen und Leser, die sich mit dem Coronavirus angesteckt haben. Die 20-Minuten-Community gibt Tipps, wie man sich vor dem Sex schützen kann.
Bastian Kuper spielt am Sonntag gegen England. Er ist der erste Niederländer, der ein EM-Final spielt. Er ist der erste Niederländer, der ein EM-Final spielt.
In der Nacht auf Samstag wurde eine Frau in Basel von einer Frau entdeckt. Die Frau hat sich sofort in den Griff gefasst. Die Frau hat den Kontakt zu ihr abgebrochen.
Die Kantonspolizei Bern hat im Zusammenhang mit rassistischen Posts auf Social Media eine Sonderkommission gebildet. Die Kapo Bern hat in zwei Fällen personrechtliche Verfahren eingeleitet. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen persönliche strafrechtliche Verfahren eingeleitet wurden.