G.C. (48) ist seit rund fünf Jahren nicht mehr mit ihrem Vater verheiratet. Die Frage nach seiner Herkunft ist immer mehr im Gespräch. Die Frage nach seiner Herkunft wird immer mehr zur Frage nach seiner Herkunft.
Die Zahl der Arbeitsverträge in der Ostschweiz und Westschweiz ist in den letzten Jahren deutlich gestiegen. Die Zahl der Arbeitsverträge in der Westschweiz und im Tessin ist deutlich höher als im Kanton Zürich. Die Löhne in der Ostschweiz und im Tessin sind deutlich höher als im Kanton Zürich.
Das Fitnessstudio Clean-F ist wegen Corona geschlossen. Das Fitnessstudio ist wegen Corona geschlossen. Das Unternehmen wehrt sich gegen die Regelung. Clean-F wehrt sich gegen die Regelung.
Kanye West (39) und Irina Shayk (36) haben sich getrennt. Beide sind seit 2019 ein Paar. Der Rapper und das Model sind seit 2019 ein Paar.
In St. Gallen ist ein Hirsch gestorben. Der Hirsch wurde in der Werkstatt gefunden. Nun sucht die Familie des Hirschers nach der Besitzerin.
Der NFL-Quarterback der New Orleans Saints, Dave Brees, hat in einem Interview mit dem US-Fernsehsender "Blackout True" über Rassismus in den USA gesprochen. Der ehemalige NFL-Quarterback der New Orleans Saints, Dave Brees, hat in einem Interview mit dem US-Magazin "Blackout True" über Rassismus in den USA gesprochen.
Der Kanton Luzern hat am Montag seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Am Montag waren es 126 neue Fälle. Am Montag waren es 126 neue Fälle.
Die Mini-Serie "A Thoman" lief in den USA auf Disney Prime. In den USA wurde vor jeder Folge eine Warnung ausgesprochen, weil es Opfer sexuellen Missbrauchs und Gewaltverbrechens geben könnte. In den USA wurde vor jeder Folge eine Warnung ausgesprochen, weil es Opfer sexuellen Missbrauchs und Gewaltverbrechens geben könnte.
In den Seychellen ist die Zahl der Neuansteckungen gestiegen. Die Regierung hat den Impfstoff bereits zugelassen. Das Land ist nicht erst seit Ausbruch der Corona-Pandemie beliebt, sondern auch seit Ausbruch der Corona-Pandemie. Nun meldet die "New York Times", dass das Land in der Krise steckt.
In Deutschland ist es am Sonntag zu einem Sturm gekommen. Dabei wurde sie gefilmt. Die deutsche "Bild"-Zeitung hat nun reagiert.
Der brasilianische Fleischkonzern JBS hat gross Teile der Produktion in den USA und Australien lahmgelegt. Der Angriff habe Server der IT-Systeme in den USA und Australien getroffen. JBS hat die US-Regierung informiert.
Der letzte Schweizer Club verlässt die Europa League. Für die Berner geht es in der nächsten Saison um den Aufstieg in die Champions League. Die Folgen für die Schweizer sind für die ganze Schweiz spürbar.
Am Dienstagabend spielt der FC Basel gegen den FC Thun. Der FCW-Captain und ehemalige FCB-Spieler Davidle Calato hofft auf den ersten Sieg. Der FCB-Captain und ehemalige FCB-Spieler hofft auf den ersten Sieg.
Ein 21-Jähriger hat in Atlanta drei Frauen und einen Mann erschossen. Der 21-Jährige war in der Nacht auf Dienstag in ein Restaurant eingebrochen. Die Polizei hat den Verdächtigen festgenommen.
Die Hacker-Software SSW-Phones hat eine neue Schadsoftware entdeckt. Die Schadsoftware könnte über einen Selbstzerstörungsmechanismus verfügen. Die Schadsoftware könnte über einen Selbstzerstörungsmechanismus verfügen.
Ein 21-jähriger Mann hat sich am Freitag in einem Bus der Zuger Verkehrsgesellschaft (ZVB) in Zug (ZVB) mit dem Coronavirus angesteckt. Der 21-Jährige wurde von der Polizei festgenommen.
Der Bundesrat hat ein Crowdfunding für Restaurants, Bars und Clubs gestartet. Das Geld fliesst auf die Gastrobranche zurück. Der Verband Gastrosuisse wehrt sich vor der Entscheidung.
In der Schweiz sind am Sonntag tausende Menschen auf die Strasse gegangen. Sie protestieren gegen Rassismus und Polizeigewalt gegen Nichtwisser. Die Polizei war nicht präsent.
Der Comedian Marco Rima (58) hat sich in einem Kommentar auf Facebook zu den Corona-Massnahmen in der Corona-Krise äussert. Der Comedian war auch in der Kritik geraten, weil er in einem Facebook-Video einen "schwulen Typ" bezeichnet hatte.
Der Schweizer David Graf ist im Achtelfinal der MMA-WM ausgeschieden. Der Schweizer hat sich im Achtelfinal verletzt. Die MMA-WM findet ohne Schweizer Beteiligung statt.
Die Lufthansa will bald mit Haifischhaut ausgestattet sein. Das Produkt heisst "Aeroexhaltk" und soll ab 2022 an allen BOB-Flugzeugen angebracht werden. Die Swiss will die CO2-Emissionen des Flugverkehrs reduzieren.
In Frankreich ist es am Montagabend zu einem tödlichen Verkehrsunfall gekommen. Zwei Kinder sind dabei ums Leben gekommen. Es handelt sich um ein Ehepaar mit drei Kindern.
In einer Höhle in Frankreich ist es am Samstag zu einer wissenschaftlichen Untersuchung gekommen. Die Forscher haben die letzten 40 Tage ohne Sonnenlicht und Uhren verbracht. Sie haben die letzten 40 Tage ohne Sonnenlicht und Uhren verbracht.
Am Sonntag findet die Tour de France in Nuzza statt. Am Sonntag wird Marcel Hirschi die Tour de France in Nuzza gewinnen. Die Etappe führt von Nuzza über 195 Kilometer nach Sestronton.
Die US-Box-Hostessin Katherine Carey feiert ihren 21. Sieg im 21. Kampf gegen den Engländer Jamie Collins. Der 22-Jährige ist der erste Box-Weltmeister, der in den Ring steigt.
In Alaska will Gouverneur Mike Dalbay einen Impf-Stoff für Touristen anbieten. Der Bundesstaat will das Angebot für Touristen an Flughäfen in Alaska verfügbar machen. Die Regierung will das Angebot für Touristen an Flughäfen in Ancona, Fairbanks, Clavales, Clavales, Clavales, Clavales, Clavales, Clavales, Clavales, Clavales, Clavales, Clavales, Clavales, Clavales, Clavales, Clavales, Clavales, Clavales, Clavales, Clavales, Clavales, Clavales, Clavales, Clavales, Clavales, Clavales, Clavales, Clavales, Clavales, Clavales, Clavales, Clavales, Clavales, Clavales, Clavales, Clavales, Clavales, Clavales, Clavales, Clavales, Clavales, Clavales, Clavales, Clavales, Clavales, Clavales, Clavales, Clavales, Clavales, Clavales, Clavales, Clavales, Clavales, Clavales, Clavales, Clavales, Clavales, Clavales, Clavales, Clavales, Clavales, Clavales, Clavales, Clavales, Clavales, Clavales, Clavales, Clavales, Clavales, Clavales, Clavales, Clavales, Clavales, Clavales, Clavales, Clavales, Clavales, Clavales, Clavales, Clavales, Clavales, Clavales, Clavales, Clavales, Clavales, Clavales, Clavales, Clavales, Clavales, Clavales, Clavales, Clavales, Clavales, Clavales, Clavales, Clavales, Clavales, Clavales, Clavales, Clavales, Clavales, Clavales, Clavales, Clavales, Clavales, Clavales, Clavales, Clavales, Clavales, Clavales, Clavales, Clavales, Clavales, Clavales, Clavales, Clavales, Clavales, Clavales, Clavales, Clavales, Clavales, Clavales, Clavales, Clavales, Clavales, Clavales, Clavales, Clavales, Clavales, Clavales, Clavales, Clavales, Clavales, Clavales, Clavales, Clavales, Clavales, Clavales, Clavales, Clavales, Clavales, Clavales, Clavales, Clavales, Clavales, Clavales, Clavales, Clavales, Clavales, Clavales, Clavales, Clavales, Clavales, Clavales, Clavales, Clavales, Clavales, Clavales, Clavales, Clavales, Clavales, Clavales, Clavales, Clavales, Clavales, Clavales, Clavales, Clavales, Clavales, Clavales, Clavales, Clavales, Clavales, Clavales, Clavales, Clavales, Clavales, Clavales, Clavales, Clavales, Clavales, Clavales, Clavales, Clavales, Clavales, Clavales, Clavales, Clavales, Clavales, Clavales, Clavales, Clavales, Clavales, Clavales, Clavales, Clavales, Clavales, Clavales, Clavales, Clavales, Clavales, Clavales, Clavales, Clavales, Clavales, Clavales, Clavales, Clavales, Clavales, Clavales, Clavales, Clavales, Clavales, Clavales, Clavales, Clavales, Clavales, Clavales, Clavales, Clavales, Clavales, Clavales, Clavales, Clavales, Clavales, Clavales, Clavales, Clavales, Clavales, Clavales, Clavales, Clavales, Clavales, Clavales, Clavales, Clavales, Clavales, Clavales, Clavales, Clavales, Clavales, Clavales, Clavales, Clavales, Clavales, Claval
In der Schweiz gibt es seit 2012 die Beschneidung von Buben. Der Verein "Pro Kinderrechte Schweiz" fordert deshalb einen Schweizer Arzt, der die Beschneidung von Mädchen durchführen soll. Der Mann wehrt sich gegen die Beschneidung.
Der Chip-Hersteller Zweifel hat die EM-Spiele der EM lanciert. Das ist eine limitierte Sonderedition, die es bis zum EM-Final Ende Juli im Handel gibt. Doch nicht alle finden die neuen Geschmacksrichtungen gut.
Ein Vater und eine Mutter haben ihre Tochter während der Corona-Pandemie an mehreren Tagen aus der Schule genommen. Nun ist das Urteil da. Das Ehepaar hat die Busse von 3000 Franken nicht bezahlt.
Der ehemalige FCZ-Jugendspieler Cepas Malele steht auf dem zweiten Platz in der Liste der treffsichersten Schweizer Fussballer. Der ehemalige FCZ-Jugendspieler hat in dieser Saison 18 Tore erzielt.
Die Bade-Trophäe von Coop ist seit dem Laden-Lockdown nicht mehr erhältlich. Die Kunden müssen nun einen Umweg machen. Die Preise der Bade-Trophäe können noch bis zum 7. Februar bezogen werden.
In den letzten Tagen hat sich eine Frau in einem Insta-Interview mit 20"000 Leuten über das Outing von heterosexuellen Männern geäussert. In einem Interview mit 20 Minuten erklärt sie, warum sie sich dazu entschieden hat, überhaupt auf die Frage zu antworten. In einem Interview mit 20 Minuten erklärt sie, warum sie sich dazu entschieden hat, überhaupt auf die Frage zu antworten.
Die 21-jährige Aishia Bucher wurde am Mittwoch in Adligenswil LU vermisst. Sie wurde am Mittwoch in Adligenswil LU gefunden. Die Polizei sucht Zeugen, die Angaben zu den Vermissten machen können.
In Ungarn steht ein neues Gesetz zur Beschränkung von Homosexualität und Transsexualität in Kraft. Darin steht, dass homosexuelle Paare nicht die "traditionellen Geschlechterrollen" widerspiegelten. Die ungarische Regierung hat das Gesetz kritisiert.
Am 3. Juni startet die Streaming-Serie "Domini" in der Schweiz. Die Schweizerinnen und Schweizer sind auf der Suche nach einem neuen Job. Die Schweizerinnen und Schweizer sind auf der Suche nach einem spannenden Projekt.
Die Corona-Schnelltests sind in Österreich verboten. Der österreichische Politiker Sebastian Schnelli hat im Parlament ein absurdes Experiment durchgeführt. Schnelli behauptet, dass die Schnelltests gar keine Wirkung haben.
Ein Nigerer soll Kinder sexuell missbraucht haben. Der Mann muss sich vor Gericht verantworten. Die Staatsanwaltschaft fordert eine Freiheitsstrafe von sechs Monaten.
Die Impfstrategie des BAG hält fest, dass 80 Prozent der Bevölkerung geimpft werden sollen. Die Impfquote liegt bei etwa 80 Prozent der Risikogruppe. Die Impfquote liegt bei etwa 80 Prozent der Risikogruppe.
Die Schweizer Contact-Tracing-App Swiss Codex-Tracing-App Swiss Covid-19 ist ab heute erhältlich. Wer am Contact-Tracing teilnehmen will, muss aber Vorsicht walten lassen. Die App ist nicht von der Firma selbst, sondern von Cyberkriminellen.
In Raon VS ist es am Freitag zu einem grossen Felssturz gekommen. Die Bewohner mussten evakuiert werden. Die Behörden haben eine Karte veröffentlicht, in der das Gebiet markiert ist.
Kanye West besucht das Atelier von Linard Bardell in Schaan GR. Er hat dort einen Einblick in die Werke des Architekten Vladimiro Olaghi erhalten. Bardell hat sich mit dem US-Rapper unterhalten.
In einer Tiefgarage im Berner Murifeld brannte es in der Nacht auf den 29. Juli 2019. Der Mann wurde verhaftet. Der Mann bestreitet seine Schuldunfähigkeit.
Der New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo hat eine Frau am Oberteil eines Gebäudes gefesselt und sie bedroht. Die Frau wurde nicht genannt. Cuomo hat die Vorwürfe zurückgewiesen.
Der FC Freiburg spielt in der Bundesliga beim SC Freiburg. Der 22-Jährige ist ein guter Fussballer und hat sich in der Nationalmannschaft wohlgefühlt. Der FC Basel-Coach sagt: "Es ist gut, dass die Mannschaft super zusammengewachsen ist", sagt er zu seinen Leistungen.
Der Streamingdienst Netflix zeigt jeden Freitag einen neuen Teil der "Fire Street Four"-Trilogie. Darin spielen sich in der kleinen Stadt Shadstone ungewöhnliche Dinge ab, die durch einen Fluss zusammengeführt werden. In der Serie geht es um eine Familie, die in einer kleinen Stadt lebt.
In Basel und Zürich haben sich am Montag rund 20 Personen auf dem Heldenplatz versammelt. Die Polizei war mit einem Grossaufgebot präsent. Die Demonstration wurde nach kurzer Zeit von einem grossen Polizeiaufgebot beendet.
Am Samstag wird es wieder sonnig. Das Tief "Gudd" legt eine Kaltfront zum Alpenraum ab. Am Sonntag wird es wieder sonnig.
Die St. Galler Lammfleisch-Röstwurst ist wegen der Corona-Pandemie besonders beliebt. Die Anzahl der verkauften Würstel ist in den letzten Monaten stark gestiegen. Die St. Galler Lammfleisch-Röstwurst ist weit über die Ostschweiz hinaus bekannt.
Am 1. bis 3. November 2020 findet die nächste Digitalkonferenz statt. Die Organisatoren der Digitalkonferenz wollen die einzelnen Bereiche näherbringen. Die Veranstaltung wird von Digitalspazierland organisiert.
In Griechenland herrscht seit Wochen eine Hitzewelle. Von Montag bis Dienstag sollen die Temperaturen bis zu 45 Grad steigen. Auch in Spanien herrscht derzeit Waldbrände.
Am Samstagabend kam es in Ageri zu einem Unfall. Dabei verletzte sich eine 75-jährige Lenkerin (75) schwer und musste ins Spital gebracht werden. Die beiden Autos erlitten Totalschaden und mussten abtransportiert werden.
Ein 32-jähriger Schweizer muss sich im Juni vor dem Basler Strafgericht verantworten. Er soll einen Notkredit von 300"000 Franken für seinen Tankstellen-Shop beantragt haben. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm vor, das Geld absichtlich versteckt zu haben, um einen Notkredit zu erwirken.
Der Wirt eines Baselbieter Restaurants hat am Donnerstag mit dem Coronavirus zu tun. Der Wirt hatte sich am Telefon mit dem Coronavirus angesteckt. Der Wirt hatte sich mit dem Coronavirus angesteckt. Nun muss er sich erstmal ein wenig Luft holen.
Nike Williami und ihr Mann haben sich getrennt. Die beiden haben sich in einem Youtube-Video entschuldigt. Das Video ist mit einem Grund für die Wut und Enttäuschung ihrer Follower.
Ein Mann in Sri Lanka hat eine riesige Menge von Saphir gefunden. Er hat eine riesige Menge an Saphir gefunden. Die Experten und Experten hoffen nun, dass der Fund von Saphir und anderen Edelsteinen in Zukunft weltweite Käuferinnen und Käufer anlocken wird.
Am Bahnhof Riefeld wurden drei Unbekannte auf einen Mann eingestochen. Ein Mann wurde dabei verletzt. Die Polizei sucht Zeugen.
In Indonesien ist eine ungewöhnliche Überflutung für Aufsehen gesorgt. Die Menschen im Dorf Jebotong standen bis zu den Waden in blutenden Wasser. Die Farbe stammte aus Batik-Betrieben.
In Konstanz (D) und Umgebung wurden Pakete mit Päckli-Verteilern gestohlen. Die Polizei nahm Ermittlungen auf und stiess auf eine Bande von Päckli-Verteilern. Die Polizei hat Ermittlungen aufgenommen.
Die "SwissCovid"-App ist ab sofort erhältlich. Das BAG hat die App auf dem Handy heruntergeladen. Das BAG ist über den Erfolg der App enttäuscht.
In Wengen BE ist eine neue Corona-Mutation aufgetaucht. In einer Schule im Kanton Tessin ist die Virus-Mutation B.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.
Die Quarantäneliste in der Schweiz verschärft die Quarantäneliste. Die Quarantäneliste gilt ab Donnerstag für alle Rückkehrer aus diesen Ländern in Quarantäne. Die Quarantäneliste gilt ab Donnerstag für alle Rückkehrer aus diesen Ländern.
Die Credit Suisse (CS) musste ihren Posten als Chef der Credit Suisse (CS) räumen. Grund dafür war ein Skandal um den Star-Banker Phillip Chaucer. Chaucer hatte sich in einem Restaurant in Zürich mit dem Coronavirus angesteckt. Die CS entschuldigte sich bei Chaucer und entschuldigte sich dafür.
Der Unwettersturm hat in den vergangenen Tagen viele Schäden verursacht. Viele Häuser stürmen deshalb die Baumärkte. Auch bei der Migros sind die Schäden gross.
Die New York Fashion Week startet in der Nacht auf Montag. Die 21-jährige US-Amerikanerin wurde von der Model-Agentur Gaming Models unter Vertrag genommen. Die Models präsentieren ihre neue Kollektion im digitalen Format.
Der Impfplan für die Herbst-SRA soll im Juli in Kraft treten. Die Corona-Impfung soll möglichst alle Beteiligten der Armee impfen. Der Oberfeldarzt empfiehlt die Impfung nachdrücklich.
Ein Luxus-Spielhaus für Kinder kostet bis zu 50"000 Franken. Das Spielhaus kostet bis zu 50"000 Franken. Das Spielhaus kostet rund 50"000 Franken.
In Neuburg an der Aargauer Fasnacht wird am Samstag eine Demonstration gegen die Corona-Massnahmen organisiert. Die Gruppe "Stiller Protest" will gegen das Covid-Gesetz und gegen die Corona-Massnahmen protestieren. Die Stadt begründet dies mit der Meinungsfreiheit.
Die Migros lanciert ihr Projekt eines nationalen Recycling-Systems für Plastik. Die Migros will damit auf weitere Regionen in der Schweiz aufmerksam machen. Die Migros will damit auf weitere Regionen in der Schweiz aufmerksam machen.
In St. Gallen kam es am Montag zu einem tödlichen Unfall. Ein 19-Jähriger hatte sich betrunken den Autoschlüssel einer Kollegin geklaut. Der junge Mann wurde von der Polizei festgenommen.
In Graubünden ist eine Ju-Air abgestürzt. 20 Personen sind ums Leben gekommen. Nun hat die Schweizerische Sicherheitsuntersuchungsstelle den Schlussbericht zum Unglück veröffentlicht.
Auf Tiktok zeigt ein 16-Jähriger eine Gondel aus einer Gondel. Die Gondel ist aus mehreren Metern Höhe und bei voller Fahrt explodiert. Die Kantonspolizei Graubünden bestätigt den Vorfall.
Jeff Bridges hat sich mit dem Coronavirus angesteckt. Der Schauspieler hat eine Computertomografie gemacht, um zu prüfen, ob die Behandlung helfen könne. Der Schauspieler hat sich bei seinen Fans bedankt.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf derzeit nicht mehr betreten werden. Grund ist ein Riss in der Decke des Kantonsratsssaals. Der Grund ist ein Riss in der Decke des Kantonsratsssaals. Die SP/Grossrätin sagt: "Wir warten jetzt ab, was die Analyse ergeben".
Die Organisatoren des Openair St. Gallen haben auf Social Media eine klare politische Botschaft veröffentlicht. In den Posts sprechen sich die Organisatoren klar für ein Ja zur Corona-Massnahme aus. Das Openair St. Gallen wurde dieses Jahr wegen der Corona-Pandemie abgesagt.
Am 25. Juli ist ein Frachter auf Grund gelaufen. Der Frachter ist auf Grund gelaufen. Der Frachter ist auf Grund gelaufen. Nun soll der Frachter repariert werden.
Kim Kardashian (40) und Olivia Rodriguez (35) haben am Dienstag ein neues "Sour"-Magazin veröffentlicht. Die Influencerin spricht in ihrer Story von Olivia Rodriguez (25) und ihrem Sohn Saint (5). Die Influencerin hat sich mit dem neuen "Sour"-Medikament von Olivia Rodriguez (25) geoutet.
Der Kanton Bern will das Covid-Zertifikat breiter einsetzen. Auch der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor. Auch der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor.
In Sri Lanka hat ein Mädchen drei Tage lang mit Stöcken geschlagen. Die Polizei hat mehrere Steine gefunden, die bei dem Ritual zerbrechen. Die Mutter des Mädchens sei in der Gegend bekannt gewesen, so die Polizei.
Megan Fox (36) hat sich in einem Interview mit "Instagram" über ihre Beziehung mit dem Rapper Megan Fox (31) geäussert. Grund dafür ist der "Age Gap" von Megan Fox (36). Die Schauspielerin hat sich mit dem Rapper über die "Age Gap" geäussert.
In der Nacht auf Sonntag brannte in Thun eine 5G-Antenne in Brand. Die Polizei hat die Brandursache untersucht. Es handelt sich um Brandstiftung. Es handelt sich um die dritte Anschlagsserie, die in der letzten Woche stattgefunden hat.
In Frauenfeld ist ein Auto von Brücke gestürzt. Ein News-Scout sagt, es habe sich um keinen echten Unfall gehandelt. Der Kantonspolizei Thurgau ist nicht überrascht, dass Aufnahmen bei den Medien aufgetaucht sind.
Das Bundesamt für Wirtschaft (Scoo) meldet für Ende März eine Arbeitslosenquote von 13,3 Prozent. Das ist ein Anstieg von 3,3 Prozent im Vergleich zum Vorjahresmonat. Die Arbeitslosigkeit ist in den meisten Betrieben höher als im Vorjahresmonat.
Der Kanton St. Gallen hat die Bahnhofstrasse in Widnau SG erneuert. Er fordert, dass eine Verfüllung auf Betonplatten gebaut wird. Laut einem Anwohner ist die Verfüllung zu 90 Prozent im Keller. Das Baudepartement des Kantons St. Gallen bestätigt, dass es das Anliegen von Widnau ernst nimmt.
In Basel wurde eine Frau mit einem Kind bettelnd auf einer Brücke bettelnd gesehen. Die Polizei reagiert mit Personenkontrollen. Die Polizei reagiert mit Personenschutzmassnahmen.
Kendall Jenner (26) und Kanye West (26) haben sich in Los Angeles auf den Weg gemacht, um sich dort vor der Kamera zu fotografieren. "Ich war letzte Nacht hier drin", sagt die Schauspielerin. "Ich habe die Bilder auf dem Boden liegen lassen, damit die Leute davor atmen können", sagt sie.
Eine Studie zeigt, dass Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften Hirnschädigungen führen kann, wenn die Krankheit mild oder asymptomatisch verlaufen ist. Das Team um Michael Zaddi weist darauf hin, dass Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften Hirnschädigungen führen kann, wenn die Krankheit mild oder asymptomatisch verlaufen ist.
Das Parlament hat die "Ehe für alle" beschlossen. Es soll allen Paaren die gleichen Rechte geben. Die Gegner werfen der "Ehe für alle" vor, die "Ehe für alle" sei ein riesiger Schritt für die Gleichberechtigung aller Menschen. Die Gegner werfen der "Ehe für alle" vor, die "Ehe für alle" sei ein riesiger Schritt für die Gleichberechtigung aller Menschen.
Die US-Präsidentschaftswahlen haben im Vorfeld der Präsidentschaftswahlen immer wieder zu einem politischen Treffpunkt für Anhänger der Demokratischen Partei geführt. Dies, weil sich die Anhänger von Trump-Anhängern und Rechtsextremisten in den letzten Tagen immer wieder in die falschen Hände genommen haben. Nun hat sich der Social-Media-Star auf der Social-Media-Plattform Portler gefunden. Auf Twitter und Facebook wurde Portler zu einem beliebten Treffpunkt für Anhänger der Verschwörungsbewegung.
"Pippi P" ist eine britische Zeichentrickserie, die weltweit Kultstatus erreicht hat. In der Serie erforscht das Schwein Pippi die Welt und lernt jedes Jahr etwas Neues. Pippi hat ein "Pippi P"-Verbot.
Forscher des Universitätsspitals Frankfurt haben nun einen Überblick über das Coronavirus. Sie zeigen, wie sich das Virus in den meisten Fällen auch langfristig auswirken könnte. Die Studie zeigt, dass das Virus in den meisten Fällen auch dauerhaft sein kann.
Die Familie Berber hat eine Stiftung gegründet, die sich um kranke Menschen kümmert. Die Familie Berber will damit "möglichst erschwingliche Beerdigungen" anbieten. Die Familie Berber will damit "möglichst erschwingliche Beerdigungen" anbieten, die nicht an die Beerdigung eingeladen sind oder nicht gut zu Fuss gehen können.
Am Freitag startete in den Kantonen Graubünden, Bernina und Wallis die ersten Massentests der Schweiz. Am Freitag startete in den Kantonen Graubünden, Bernina und Winterthur die erste Massentestreihe der Schweiz. Insgesamt wurden über 11"000 Personen auf das Coronavirus getestet.
Die Sängerin Lady Gaga (36) erlitt einen "totalen Nervenzusammenbruch". Grund dafür war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan und sie "schwanger an einer Strassenecke" abgesetzt hat. Die Sängerin hatte sich in ihrem Studio in der Nähe ihres Elternhauses abgesetzt und sie "schwanger an einer Strassenecke" abgesetzt.
Nina Fischer hat Gold im Dreistellungskampf gewonnen. Nach drei von fünf Dreistellungskämpfen liegt die 27-Jährige auf dem Silberrang. Nach drei von fünf Dreistellungskämpfen liegt die 27-Jährige auf dem Bronzerang.
In Frankreich sind seit dem Beginn der Coronavirus-Pandemie mehr als eine Million Infektionen registriert worden. Die Zahl der Neuinfektionen innerhalb von 24 Stunden wurde mit 42,4 Millionen bestätigt. Die Zahl der Neuinfektionen innerhalb von 24 Stunden wurde mit 42,4 Millionen bestätigt.
Der Name wurde von der Redaktion geändert. Der Name wurde von der Redaktion geändert.
Die Corona-Pandemie hat viele Menschen in die Ferien geschickt. Die 20-Minuten-Leserinnen und Leser mussten wegen der Corona-Pandemie ihre Ferien absagen. Die 20-Minuten-Leserinnen und Leser mussten wegen der Corona-Pandemie ihren Job verlieren.
Der Bundesrat will ab dem 15. März alle Kosten für Tests in Apotheken und Testzentren übernimmt. Der Bund will auch die Kosten für Tests in Apotheken und Testzentren übernehmen. Der Bundesrat will auch die Kosten für Tests in Apotheken und Testzentren übernehmen.
In Wil SG wurde ein Huhn von der Polizei gerettet. Die Polizei nahm das Tier mit einem Ei auf. Nun wurde das Huhn in professionelle Obhut übergeben.
Die Schweizer Netflix-Serie "The United States vs Billie Holiday" läuft in der deutschen Synchronfassung in die Schweizer Kinos. In der Doku geht es um die Geschichte von Billie Holiday, die in der Schweiz lebt. In der Doku geht es um die Geschichte von Billie Holiday.
In der Schweiz gibt es zurzeit eine neue Generation von Urlaubern und Urlaubern, die sich in Südafrika wohl fühlen. Im Interview erzählt die 20-Jährige, wie sie sich auf Südafrika fühlt und wie sie sich in Südafrika wohl fühlt. Im Interview erzählt sie, wie sie sich auf Südafrika fühlt und was sie bei einer ersten Südafrika-Reise erlebt.
In Argentinien trauern um Diego Maradona. Der Präsident ordnete eine dreiwöchige Staatstrauer an. Die Fans trauern um ihn.
Die Corona-Pandemie hat in der Schweiz zu einer grossen Ausbreitung des Coronavirus geführt. Die Corona-Pandemie ist für viele Menschen gefährlich, sagt ein Epidemiologe. Auch Epidemiologen raten von Halloween-Partys ab.
Der FC Basel liegt in der Tabelle auf dem letzten Platz. Der FC Basel liegt in der Tabelle auf dem letzten Platz. Auch der FC Luzern liegt in der Tabelle auf dem letzten Platz.
Am Montagabend kam es in Basel zu einer Demonstration gegen die Frauenrechte. Die Demonstration löste sich auf. Die Polizei nahm zwei Aktivisten fest.
Die Zahl der schweren Corona-Infektionen in Israel ist wieder auf unter 300 gesunken. Das Gesundheitsministerium teilte am Donnerstag mit, dass die Zahl der schweren Corona-Patienten in Israel wieder auf unter 300 gesunken ist. Die Zahl der schweren Corona-Patientinnen und Corona-Patienten in Israel ist seit fast vier Monaten wieder auf unter 300 gesunken.
Maulutas Vater hat ein Foto von seinem Idols, Lionel Messi, im Internet geteilt. Darin ist der Junge in einem Trikot seines Idols zu sehen, das ihn auf einem T-Shirt mit dem Namen Lionel Messi zeigt. Die Familie hatte bereits einmal ein Asyl beantragt, in Pakistan.
Das Dating-Unternehmen Tinder hat eine neue Funktion entwickelt, bei denen sich zwei Personen gleichzeitig sehen können. Diese Funktion ist aber kein Grund, nicht einfach ein Date zu genießen. Wer das Interesse an einem Date verliert, kann die Video-Funktion einfach wieder abschalten. Wer das Interesse an einem Date verliert, kann die Video-Funktion einfach wieder abschalten.
Der Bundesrat hat die Corona-Lockerungen ab 1. Juni bekannt gegeben. Die American Footballer dürfen ab Juni wieder in einem Team spielen. Für den US-Amerikaner ist das nicht ungewöhnlich.
Die Schweiz hat ihre Corona-Strategie weiter verbessert. In vielen Kantonen sind die Virus-Mutationen so weit fortgeschritten, dass sie sich schnell ausbreiten können. Auch in der Schweiz sind die Mutationen so weit fortgeschritten, dass sie sich schnell ausbreiten können.
In der Nacht auf Mittwoch wurden in Haiti 17 Menschen getötet. Die Polizei hat 18 Verdächtige festgenommen. Die Täter sollen zwei US-Bürger mit haitianischen Wurzeln sein.
Die Zuger Kantonspraxen haben das Coronavirus aus dem Ausland mitgebracht. Die Ansteckungsgefahr sei gross, sagt der Zuger Unternehmer. Die Zuger Kantonspraxen warnen vor Reisen in die Schweiz.
Die Corona-Pandemie hat die Zahl der Corona-Toten in den letzten Jahren stark angestiegen. Das zeigt eine aktuelle Auswertung des BAG. Der Anteil der Jugendlichen, die täglich Alkohol konsumieren, liegt bei 4,6 Prozent.
In den USA ist ein 19-jähriger Mann erschossen worden. Der 19-Jährige soll sich selbst erschossen haben. Der 19-Jährige war zuvor in einem Lieferzentrum des Paketdienstes Fesec in Indianapolis.
Die 20-Minuten-Radio-Community "20 x Drei" hat am Dienstag die besten Songs der ganzen Woche gewählt. Die 20-Minuten-Radio-Community hat fünf Podcasts veröffentlicht. Die Podcasts sind in der 20-Minuten-App der 20-Minuten-App verfügbar.
Die Corona-Zahlen steigen in den Kantonen Zürich, Basel-Stadt und Thurgau stark an. Der R-Wert für den 4. Dezember liegt bei 1,13. Der R-Wert ist eine Statistik, die immer im Gesamtkontext verwendet wird und keine Grundlage für automatische Entscheidungen ist.
Das V-Bahn-Projekt von Urs Klausers geht in die Top-Liga. Er sagt: "Wir haben schon viele Anmeldungen für die VIP-Gäste erhalten", sagt der CEO. Die U-Bahn ist die erste Bergbahn der Welt, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekannte VIP-Tickets setzt.
Am Flughafen Zürich gab es am Sonntag viele Corona-Fälle. Ein Leser berichtet von einer langen Warteschlange vor dem Check-in. Ein Leser berichtet von einer langen Warteschlange vor dem Check-in.
In der Stadt Zürich wurde ein 19-jähriger Mann von einem Einbrecher erschossen. Er wurde von der Polizei als Sozialfall eingestuft. Die Behörden reagierten schockiert auf den Fall.
Ein 20-Minuten-Radio-Moderator hat in Brasilien einen Brief gefunden. Darin steht ein Brief, der über 30 Jahre alt ist. Der Empfänger des Briefes ist ein 20-Minuten-Radio-Moderator, der über 30 Jahre alt ist.
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien hart getroffen. Besonders in China ist die Pandemie besonders gross. Für die Game-Branche ist die Pandemie ein Wachstumsschub.
Die syrische Regierung hat die "erste Phase" der seit drei Wochen anhaltenden Offensive gegen die Region Tigray angekündigt. Die Regierungstruppen haben die Region verlassen. Die Aufständischen sind auf dem Weg in die Region.
Am Sonntag, 19. September, startet der erste Red Bull Flugtag in der Schweiz. Die Idee hinter der Aktion ist superspritzig: Schwindelfreie Piloteninnen und Piloten legen ein Flugobjekt auf den Boden und hoffen dann, dass sie es nicht ins Wasser krachen lassen. Die Gewinnerin und der Gewinner bekommen einen fixen Startplatz.
US-Präsident Joe Biden rechnet mit einer zweiten Amtshälfte im Weissen Haus. Er rechnet damit, dass er 2021 gegen seinen Vorgänger Donald Trump antreten wird. Ob er 2021 gegen seinen Vorgänger Donald Trump antreten wird, weiss er noch nicht.
Die Pestizide-Initiative des Schweizer Detailhandelsverbandes Fail will die Herstellung von Desinfektionsmitteln in der Produktion verbieten. Das könnte zu Lebensmittelvergiftungen führen. Die Migros, Migros und Delivery sind besorgt.
Am Mittwoch ist die Sonne durch das Martinsloch auf die Kirche St. Martin in Elm LU gekommen. Am Mittwoch ist die Sonne genau um 9.45 Uhr durch das Loch im Fels gezogen. Am Mittwoch ist die Sonne genau um 9.45 Uhr durch das Loch auf die Kirche St. Martin gelangt.
Der Flughafen St. Gallen-Altlenrhen hat ein Drohnen-Abwehrsystem entwickelt. Das System soll den Flugverkehr in der Nähe des Flughafens erleichtern. Das System soll den Piloten viel Arbeit abnehmen.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat auf Instagram einen neuen Instagram-Account eingerichtet. In einem Post schreibt sie: "Ich wollte etwas sagen, aber ich durfte nichts erzählen". Die Luzerner Rapperin ist seit Juli auf dem Cover der Spotify-Hitliste "Medusa" zu sehen.
In Gossau SG kam es am Samstag zu einem Unfall. Eine Frau war mit ihrem Handy auf dem Autodach unterwegs. Der Mann wurde ins Spital gebracht. Der Sachschaden beträgt über 20"000 Franken.
Der Bundesrat hat noch nicht entschieden, wie genau das Loch von 35 Milliarden Franken in die Bundeskasse spült, das die Corona-Krise in die Bundeskasse spült. Der Finanzexperte Ueli Maurer rechnet aber mit etwa 15 Jahren.
Im Juni wurde die Bank an den Stadtweiher verlegt. Die Bank stand teilweise im Schatten der Bäume. Nun wurde sie an den Stadtweiher verlegt.
Der Fussballer Franco Ascosa ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Der Fussballer wurde nur 25 Jahre alt.
Der 19-jährige Berner hat in diesem Sommer seine Lehre als Carrosserie-Skeptiker abgeschlossen. Er hat in diesem Sommer erfolgreich seine Lehrstelle als Carrosserie-Skeptiker abgeschlossen. Der Vater des jungen Buben ist stolz auf seinen Sohn: Der 19-Jährige hat in diesem Sommer erfolgreich seine Lehre als Carrosserie-Skeptiker abgeschlossen.
Der Schweizer Tennis-Star Rafael Nadal hat sich nach dem Eingriff am linken Knie operieren lassen. Nun spricht er von einem Comeback. "Es ist ein Wettlauf gegen die Zeit", sagt der Schweizer.
Die Credit Suisse (CS) hat am Dienstag bekanntgegeben, wer neuer Verwaltungsratspräsident wird. Der Portugiese wird von der britischen Lloyds-Bank geleitet. Der Portugiese hat sich für einen Job bei Lloyds entschieden.
US-Präsident Donald Trump hat einen Impfstoff für seinen Coronavirus-Impf-Stoff entwickelt. Der US-Präsident ist der Überzeugung, dass der Impfstoff von Pfizer gefälscht worden sei. Der US-Präsident ist der Ansicht, dass Pfizer die Daten im Oktober veröffentlicht habe.
Bei mehreren Betrieben im Kanton Thurgau wurden GPS-Geräte gestohlen. Die Täter haben die Geräte in der Nacht zum 21. November gestohlen. Die Polizei vermutet, dass es sich bei den Tätern um Landwirte handelt.
Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für die Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für die Mitmachen! Danke für die Mitmachen! Danke für die Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für die Mitmachen! Danke für die Mitmachen! Danke für die Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für die Mitmachen! Danke für die Mitmachen! Danke für die Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für die Mitmachen! Danke für die Mitmachen! Danke für die Mitmachen! Danke für die Mitmachen! Danke für die Mitmachen! Danke für die Mitmachen! Danke für die Mitmachen! Danke für die Mitmachen! Danke für die Mitmachen! Danke für die Mitmachen! Danke für die Mitmachen! Danke für die Mitmachen! Danke für die Mitmachen! Danke für die Mitmachen! Danke für die Mitmachen! Danke für die Mitmachen! Danke für die Mitmachen! Danke für die Mitmachen! Danke für die Mitmachen! Danke für die Mitmachen! Danke für die Mitmachen! Danke für die Mitmachen! Danke für die Mitmachen! Danke für die Mitmachen! Danke für die Mitmachen! Danke für die Mitmachen! Danke für die Mitmachen! Danke für die Mitmachen! Danke für die Mitmachen! Danke für die Mitmachen! Danke für die Mitmachen! Danke für die Mitmachen! Danke für die Mitmachen! Danke für die Mitmachen! Danke für die Mitmachen! Danke für die Mitmachen! Danke für die Mitmachen! Danke für die Mitmachen! Danke für die Mitmachen! Danke für die Mitmachen! Danke für die Mitmachen! Danke für die Mitmachen! Danke für die Mitmachen! Danke für die Mitmachen! Danke für die Mitmachen! Danke für die Mitmachen! Danke für die Mitmachen! Danke für die Mitmachen! Danke für die Mitmachen! Danke für die Mitmachen! Danke für die Mitmachen! Danke für die Mitmachen! Danke für die Mitmachen! Danke für die Mitmachen! Danke für die Mitmachen! Danke für die Mitmachen! Danke für die Mitmachen! Danke für die Mitmachen! Danke für die Mitmachen! Danke für die Mitmachen! Danke für die Mitmachen! Danke für die Mitmachen! Danke für die Mitmachen! Danke für die Mitmachen! Danke für die Mitmachen! Danke für die Mitmachen! Danke für die Mitmachen! Danke für die Mitmachen! Danke für die Mitmachen! Danke für die Mitmachen! Danke für die Mitmachen! Danke für die
In St. Gallen kam es am Freitag zu einem Unfall. Der Mann war betrunken. Der Mann musste sich wegen fahrlässiger Tötung und fahrlässiger Tötung verantworten.
In Allschwil BE wurde am 6. Dezember 2019 ein 14-jähriges Kind von einer Arbeitskollegin gefilmt. Nun ist die Anklage gegen den ehemaligen Leiter der Kindertagesstätte eingegangen. Der Beschuldigte wurde wegen mehrfacher sexueller Handlungen mit Kindern, mehrfachen Körperverletzung, mehrfachen sexuellen Handlungen und mehrfachen sexuellen Handlungen angeklagt.
Magdalena Martullo-Blocher (51) lebt mit ihrem Mann und ihren drei Kindern in Feldmeilen ZH. Auf Anlässen tanzt sie immer noch gerne. Auf Anlässen tanzt sie immer noch gerne.
Ein Schwebbett im Thurgau ist für Besucherinnen und Besucher ein Erlebnis. Die Idee dazu hatte der Sohn von Bio-Bauer Sepp Schulter. Das Schwebbett soll das Schauspiel nachleben, das Menschen früher als Kind erlebt haben.
Gigi Hadid (25) und Zayan Malik (27) sind seit Anfang September Eltern geworden. Sie zeigen erstmals ihr Baby im Baby Carrie (siehe Bildstrecke oben). Das Baby ist das erste Kind von Gigi und Zayan.
In der Grafschaft Norfolk sucht das Königshaus einen Chef-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin. Die Anforderungen für den Job sind hoch. Die Anforderungen für den Job sind hoch.
Die Corona-Pandemie hat die Schweiz in der ersten und zweiten Corona-Welle stark beeinflusst. Die Zahl der Todesfälle in der ersten und zweiten Welle ist in der zweiten Welle deutlich gesunken. Das BSF spricht von Mutationen und einer dritten Welle. Das BSF spricht von Mutationen und einer dritten Welle.
M. (24) raucht am Dienstagabend einen Joint und wird dabei von der Polizei erwischt. Er muss sich einer Operation unterziehen und muss sich einer Operation unterziehen. Der Mann muss sich einer Operation unterziehen.
In St. Gallen hat die Polizei am Samstagabend die Bevölkerung aufgerufen, sich zu versammeln. Die Polizei rechnet mit weiteren Aufmärschen in St. Gallen. Die Polizei rechnet mit weiteren Aufmärschen.
Am Montag startet die Viertelfinalserie zwischen Genf-Servette und Servette. Die Genfer gewinnen mit 3:3. Die Favoriten sind die ZSC Lions, der SC Bern, der HC Davos und der HC Lugano.
Der Streaming-Host ist derzeit in den USA unterwegs. In Australien ist gerade eine neue Netflix-Serie zu sehen, in der die Schauspielerinnen und Schauspieler nach Australien reisen. Auch ausserhalb des Hollywood-Hosts setzen Hollywood-Stars auf die Dreharbeit in Australien.
Die Kokosmilchmarke Kampaoh, die in Thailand verkauft wird, hat ihre Kokosmilch-Marke aufgegeben. Laut der Organisation kämpft die Organisation dagegen, dass sie keine Affen für die Kokosmilch-Produktion einsetzt. Die beiden Grossverteiler verkaufen die Kokosmilch nun an Coop und verschiedene Schweizer Online-Shops.
In den USA gibt es ein neues Musik-Video. In den USA ist das anders als in Deutschland. In den USA ist das anders als in Deutschland. In den USA ist das anders als in Deutschland. In den USA ist das anders als in Deutschland. In den USA ist das anders als in Deutschland. In den USA ist das anders als in Deutschland. In den USA ist das anders als in Deutschland. In den USA ist das anders als in Deutschland. In den USA ist das anders als in Deutschland. In den USA ist das anders als in Deutschland. In den USA ist das anders als in Deutschland. In den USA ist das anders als in Deutschland. In den USA ist das anders als in Deutschland. In den USA ist das anders als in Deutschland. In den USA ist das anders als in Deutschland. In den USA ist das anders als in Deutschland. In den USA ist das anders als in Deutschland. In den USA ist das anders als in Deutschland. In den USA ist das anders als in Deutschland. In den USA ist das anders als in Deutschland.
In einigen BAG-Städten ist ein Auto gestohlen worden. Der Lenker wurde dabei verletzt und musste ins Spital gebracht werden. Ein News-Scout berichtet, dass das Auto in einen Unfall verwickelt war. Ein News-Scout ist froh, dass der Lenker nichts Schlimmes passiert ist.
In der Nacht auf Sonntag wurde sie von einem Mann mit einem Messer angegriffen. Die Frau wurde schwer verletzt und musste ins Spital gebracht werden. Nach der Tat wurde sie von ihrem Ex-Freund getötet.
Die Doku "Wer wir waren" zeigt, wie es um unseren Planeten geht. In der Doku geht es um die Frage, wie es um unseren Planeten geht. Die Doku zeigt, wie es um unseren Planeten geht.
In der Schweiz gibt es seit einem Monat ein Online-Tool, das Anzeigen von Pädophilen anordnet. Darin kann man die Pädophilie-Täter melden, wenn man unerlaubt ein Pädogramm verschickt hat. Die meisten Anzeigen wurden in Zug und in Basel-Stadt eingereicht.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur Verfügung, die aufgrund der Corona-Pandemie nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Der Kanton will den betroffenen Personen eine finanzielle Unterstützung anbieten. Die Betroffenen können sich beraten lassen und ein Gesuch einreichen.
In Sydney haben Forscher herausgefunden, dass Kadaji in drei Vierteln von Sydney gut darin waren, die Mülleimer zu öffnen. Die Forscher haben nun herausgefunden, dass Kadaji in drei Vierteln gut darin waren, die Mülleimer zu öffnen.
In der Corona-Krise sind die Arbeitsstellen in Grossbritannien besonders hart betroffen. Besonders viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Auch der Konzern SSP will seine Angestellten in die Büro-Rückkehr schicken.
Das britische Gesundheitsministerium will Frauen davon abhalten, während der Schwangerschaft zu rauchen. Dafür will das Gesundheitsministerium bis zu 300 Pfund bieten. Dafür will das Gesundheitsministerium bis zu 500 Franken ausgeben.
In der Zürikonerstrasse in Zürich ist ein Velofahrer ums Leben gekommen. Der Velofahrer wurde dabei getötet. Der Verein Pro Velo Zürich hat die Massnahmen gut angenommen.
Der deutsche Innenminister Markus Söder (CDU) hat sich am Mittwoch mit einem Kollegen in die Nordsee gesetzt. Der Grund: Eine riesige Panne bei Corona-Tests an deutschen Autobahnanlagen. Die Corona-Tests sollen am Donnerstag stattfinden.
In der Nacht auf Montag wurde in Bern eine Polizeikontrolle durchgeführt. Die meisten Beschuldigten wurden freigesprochen. Die meisten Beschuldigten wurden wegen Hausfriedensbruchs und Gewalt gegen Beamte freigesprochen.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur EMA hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson erhalten. Das BAG hat nun grünes Licht für die Impfung von Johnson & Johnson erteilt. Der Impfstoff von Johnson & Johnson soll nur eine Dosis verabreicht werden, nicht zwei Dosen.
Die Corona-Pandemie hat die ganze Bevölkerung unter Druck gesetzt. Kinder und Jugendliche leiden unter der zweiten Corona-Welle. Die Kinder und Jugendpsychiatrien sind überfüllt.
Die 20-Minuten-Radio-Moderatorin Andrea hat bei einem Interview mit 20 Minuten Verspätung das Mikrofon einstellt. "Das Gefühl, mit leeren Händen zu sitzen, ist so unangenehm", sagt Andrea. "Das Gefühl, mit leeren Händen zu sitzen, ist so unangenehm", sagt Andrea.
In einer Studie der BZ steht, wie das Schweizer Arbeitsrecht ausgeheckt wird. Die Arbeiter sollen bei der Ermittlung der Arbeitszeiten geschummelt haben. Laut der BZ sind die Vorwürfe schwierig zu beantworten.
Im Ferienparadies Mauritius ist ein Öldebrand ausgebrochen. Die Behörden haben die Bevölkerung zu wenig informiert. Die Menschen sind pessimistisch.
Die SBB rechnet mit einem grossen Ansturm auf den Strecken in den Tessin. Die SBB rechnet mit einem grossen Andrang auf den Zügen. Die SBB rechnet mit einem grossen Andrang auf den Zügen.
Die Luzerner Polizei hat am Montag über 300 Meldungen zum Unwetter gemeldet. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überschwemmten Strassen und überfluteten Häusern. Auch der Kanton Schwyz war stark betroffen.
Die Schauspielerin Gwyneth Paltrow hat sich mit dem Coronavirus angesteckt. Nun hat sich der britische Gesundheitsdienst mit dem Thema befasst. Paltrow hat sich in einem Interview mit der BBC zu Wort gemeldet.
"Ich finde es toll, wenn man offen ist und mit Kunden spricht", sagt eine Mitarbeiterin. "Ich finde es toll, wenn man offen ist und mit Kunden reden kann", sagt sie. "Ich finde es toll, wenn man offen ist und mit Kunden reden kann", sagt sie.
Die Schweiz verhandelt mit der EU über ein Rahmenabkommen. Das Rahmenabkommen hätte das Verhältnis zwischen der Schweiz und der EU stark verändert. Nun ist das Abkommen gescheitert.
Das Bundesgericht hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestürzten Geschlechtseintrag anerkennen muss. Das Gericht hat nun entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestürzten Geschlechtseintrag anerkennen muss. Das Gericht hat nun entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestürzten Geschlechtseintrag anerkennen muss.
Der Formel-1-Pilot Denis Gnesay stürzte in der Kurve in die Leitplanke. Er konnte sich aus dem Auto befreien. Der Unfall war der Auslöser für den schweren Unfall.
Die Eidgenössische Zollverwaltung (EZV) hat am 16. Juli einen Lastwagen angehalten, der in der Schweiz unterwegs war. Er wurde von Mitarbeitenden der Zollverwaltung kontrolliert. Der Lastwagen wurde beschlagnahmt.
Am Montag hat Max Heinzer ein Video veröffentlicht, das zeigt, wie er auf einem Eishockey-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala
"Cherry Day" gibts ab dem 12. März auf Apple TV und Apple TV+. "Cherry Day" gibts ab dem 12. März auf Apple TV+.
Am Riehenring in Basel kam es am Montag zu einem Polizeieinsatz. Die Polizei hatte den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Die Polizei hat den Zugang zu einer Liegenschaft gesperrt.
Der US-Schauspieler Chadwick Boseman ist im Alter von 43 Jahren an Krebs gestorben. Der Schauspieler wurde von seiner Frau und seiner Familie geehrt. Die Fortsetzung von "Black Panther" ist noch nicht entschieden.
Die Netflix-Erfolgsserie "Haus des Geldes" läuft seit dem 19. März auf Netflix. In der Serie geht es um eine Frau, die von Menschenhandel entführt wird. In der Serie geht es um eine Frau, die von Menschenhandel bedroht wird.
Der "Tages-Anzeiger" hat in verschiedenen Läden von Grossverteilern die Netzqualität verbessert. Laut einem Test von Migros und Co. ist die Netzqualität in den Läden oft schlechter als in den Läden. Laut Migros und Co. ist die Netzqualität in den Läden oft schlechter als in den Läden.
Bei einem Unfall auf der A5 zwischen Jona und Rütti SG kam es zu einem Selbstunfall. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Am Dienstag hat Nintendo eine neue Ausgabe der Playstation 4 vorgestellt. Diese wird die Vorgängerin der Vorgängerin ersetzen. Die neue Konsole wird im Oktober auf den Markt kommen.
Die Schweizerin Timea Bacriszy hat ihren Rücktritt auf Instagram bekannt gegeben. Sie bedankte sich bei ihren Fans und ihren Fans. Sie bedankte sich bei ihren Familie und ihren Freunden.
In der 20-Minuten-Community gibt es viele Leserinnen und Leser, die sich angesteckt haben. Sie erzählen, wie sie sich angesteckt haben und wie sie sich angesteckt haben. Die 20-Minuten-Community erzählt, wie sie sich angesteckt haben.
Bastian Kuppe ist der erste Niederländer, der ein EM-Endspiel spielt. Er ist der erste Niederländer, der ein EM-Endspiel pfeift. Er ist der erste Niederländer, der ein EM-Endspiel pfeift.
In Basel hat sich eine Frau mit einem Freund verabredet. Sie hat sich mit dem Freund von Basel auf den Rückweg gemacht. Die beiden haben sich auf den Rückweg gemacht. Sie haben sich auf den Rückweg gemacht.
Die Kapo Bern hat in mehreren Fällen rassistische und rechtsextreme Posts abgemahnt. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen persönliche Rechtsverletzungen festgestellt wurden. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen persönliche Rechtsverletzungen festgestellt wurden.