G.C. ist seit rund fünf Jahren nicht mehr in der Öffentlichkeit zu finden. Die Gründe dafür sind vielfältig. G.C. ist sich bewusst, dass es schwierig sein wird, einen Vater zu finden.
In der Corona-Pandemie verdienen Hausangestellte im Schnitt 30 Franken pro Stunde. Das ist ein Viertel weniger als im Kanton Zürich. Die Löhne in der Ost und Westschweiz sind deutlich höher als im Kanton Zürich.
Ein 20-Minuten-Leser hat ein Abonnement bei Covid-19 beantragt. Der Grund dafür ist, dass das Fitnesscenter nicht mehr auf das Abonnement verzichten kann. Das Konsumentenforum unterstützt dieses Vorgehen. Das Konsumentenforum unterstützt dieses Vorgehen.
Kanye West (48) und Irina Shayk (36) haben sich verlobt. Beide sind seit 2019 verheiratet. Im Februar 2021 haben sie ihre Trennung bekannt gegeben.
Die Familie von Rupert Spiegl ist tot. Er war im Spital und reparierte Holzfiguren. Nun sucht die Familie Spiegl die Besitzerin.
Der NFL-Quarterback der New Orleans Saints, Dave Brees, hat in einem Interview mit dem US-Sportmagazin "Blackout Ties" über Rassismus in den USA geäussert. In einem Interview wurde er gefragt, was er davon halten würde, wenn in der kommenden Saison wieder Profis gegen Polizeigewalt demonstrieren würden. Auch andere Sportler reagierten auf die Aussagen von Brees.
Der Kanton Luzern hat am Montag seine Corona-Zahlen aktualisiert. Am Montag wurden 142 neue Corona-Fälle gemeldet. Die höchste Warnstufe ist bei 0,8. Der aktuelle R-Wert liegt bei 0,8.
In den USA wird die Mini-Serie "A Coach" auf Disney+ gezeigt. In den USA wurde vor jeder Folge eine Warnung ausgesprochen, weil es Opfer sexuellen Missbrauchs und Gewaltverbrechens werden könnte. Die Serie ist aber nicht nur in den USA beliebt, sondern auch in den USA.
Die Zahl der Neuansteckungen auf den Seychellen steigt. Die Regierung hat die Bevölkerung aufgefordert, sich mit dem Impfstoff impfen zu lassen. Das Land ist nicht erst seit Ausbruch der Corona-Pandemie bei Touristen beliebt, sondern auch schon seit Ausbruch der Corona-Pandemie.
In Deutschland ist es am Sonntag zu einem Sturm gekommen. Der deutsche Privatsender RTL hat den Livestream gelöscht. Der Sender hat den Livestream gelöscht.
Der brasilianische Fleischkonzern JBS hat eine Cyberattacke auf die Fleischfabriken in den USA ausgelöst. Der Hacker-Angriff habe Server der IT-Systeme in den USA und Australien zerstört. Die US-Regierung hat die Angriffe informiert.
Der letzte Schweizer Club verlässt die europäischen Ligen. Der Grund dafür ist die Corona-Pandemie. Die Folgen für die Europa League sind für die Schweizer nicht zu spüren.
Am Dienstagabend spielt der FC Basel gegen den FC Thun. Der FCB-Captain hofft auf den ersten Sieg. Der FCB-Captain hofft auf den ersten Sieg.
Der mutmassliche Todesschütze in Atlanta soll in drei Massagestudios eingebrochen sein. Der 21-Jährige soll sich in einem Raum in einem Spa aufgehalten haben. Die Tat ereignete sich am Dienstagabend im US-Bundesstaat Georgia.
Die Schadsoftware Silver Sparkle ist in der ganzen Welt aktiv. Die Hacker haben die Schadsoftware auf Apple-Geräten entdeckt. Die Schadsoftware könnte in den USA, Grossbritannien, Frankreich, Deutschland und Deutschland aktiv sein. Die Schadsoftware könnte über einen Selbstzerstäuberungsmechanismus verfügen.
Ein 21-Jähriger hat sich am Freitag in einem Bus der Zuger Verkehrsgesellschaft (ZVB) in Zug entführen lassen. Der 21-Jährige hatte keinen gültigen Ticketschein und wurde von der Polizei festgenommen. Die Zuger Polizei sucht Zeugen.
Der Bundesrat will die Schweizer Gastronomie retten. Der Verband Gastrosuisse will mit einem Crowdfunding die Schweizer Gastronomie retten. Das Geld fliesst an die Stiftung SOS Kinderdorf. Der Verband Gastrosuisse will mit dem Crowdfunding die Schweizer Gastronomie retten.
In der Schweiz sind am Sonntag tausende Menschen auf die Strasse gegangen. Sie protestieren gegen Rassismus und Polizeigewalt. Die Polizei war nicht präsent.
Der Comedian Marco Rima hat sich in einem Podcast zu den Corona-Massnahmen geäussert. Der Comedian war auch in der Kritik, weil er in einem Facebook-Post die Corona-Massnahmen kritisiert hatte. Der Comedian war auch in die Kritik geraten, weil er in einem Facebook-Video die Corona-Massnahmen kritisiert hatte.
Der Schweizer David Graf hat das Rennen in der MMA-Piste verloren. Der Schweizer muss sich im Viertelfinal gegen den Schweizer Simon Marquart entscheiden. Auch der zweite Schweizer gewinnt die Gold-Medaille.
Der Lufthansa-Konzern Swiss will mit Haifischhaut an ihren Flugzeugen arbeiten. Das Produkt heisst "Aeroarchk" und wird ab 2021 ausgeliefert. Die Swiss will damit die CO₂-Emissionen des Flugverkehrs reduzieren.
In Frankreich ist es am Montagabend zu einem tödlichen Verkehrsunfall gekommen. Zwei Kinder starben bei dem Unfall. Es handelt sich dabei um ein Ehepaar mit vier Kindern sowie drei Erwachsenen.
In einer Höhle in Frankreich haben Forscher die letzten 40 Tage ohne Sonnenlicht und Uhren verbracht. Sie haben die letzten 40 Tage ohne Sonnenlicht und Uhren verbracht. Die Forscher haben die Höhle verlassen, weil sie die letzten 40 Tage ohne Sonnenlicht und Uhren verbracht hatten.
Die Tour de France endet am Sonntag in Nuzza. Die Etappe führt von Nuzza nach Sestrors. Die Fahrer müssen sich an die Corona-Pandemie gewöhnen.
Die amerikanische Box-Hostess Ryan Garrett feiert seinen 21. Sieg im 21. Profi-Kampf. Im Vorfeld hatte Kate Abdo einen Podcast mit dem Namen "Dazn" veröffentlicht. Der amerikanische Box-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause.
Der US-Staat Alaska will Corona-Impfungen für Touristen an Flughäfen in Alaska anbieten. Die Regierung will damit Touristen nach Alaska locken. Der Gouverneur von Alaska hat einen Plan vorgelegt, um Touristen nach Alaska zu locken.
In der Schweiz gibt es seit Jahren die Beschneidung von Mädchen. Ein Teil der Mädchen ist davon betroffen. Der Verein "Pro Kinderrechte" fordert nun einen Schweizer Arzt auf, die Beschneidung von Mädchen zu verurteilen.
Der Chip-Hersteller Zweifel an den neuen Geschmacksrichtungen ist gross. Die Geschmacksrichtungen sollen für die EM interessant sein. Doch nicht alle finden die neuen Geschmacksrichtungen gut. Der Hersteller hat Zweifel an den neuen Geschmacksrichtungen.
Ein Vater und eine Mutter haben sich vor dem Polizeigericht in Tamers FR wegen der Corona-Pandemie geäussert. Das Ehepaar hatte die Busse von 3000 Franken nicht bezahlen wollen. Nun ist das Urteil da.
Der ehemalige FCZ-Jugendspieler Cepas Malele steht in der Rangliste der treffsichersten Schweizer Fussballer auf dem zweiten Platz. Der ehemalige FCZ-Jugendspieler hat in dieser Saison 18 Treffer erzielt.
Die Bade-Trophäe von Coop ist seit dem Laden-Lockdown nicht mehr erhältlich. Die Kunden müssen nun den Umweg über Online-Shopping gehen. Die Produkte können aber noch bis zum 7. Februar bestellt werden.
In den letzten Tagen hat sich ein Insta-Meeting mit dem Namen "Ich bin heterosexuell" ereignet. In einer SMS hat sich eine Userin mit dem Thema Liebe und Sex beschäftigt. In einer Whatsapp-Nachricht hat sie sich über das Outing von Männern geäussert.
Die 21-jährige Aisha Bucher aus Adligenswil LU wurde am Mittwoch, 21. April 2021, vermisst. Sie wurde am Mittwoch, 21. April 2021, in Adligenswil LU gefunden. Die Polizei sucht Zeugen, welche Angaben zum Verbleib der Vermissten machen können.
In Ungarn wird ein neues Gesetz zur Abschränkung der Information über Homosexualität und Transsexualität in Kraft treten. Das neue Gesetz gilt für Kinderbücher, die nicht die "traditionellen Geschlechterrollen" darstellen. Die ungarische Regierung wehrt sich gegen die Vorwürfe.
Am 3. Juni startet die Streaming-Serie "Domini" mit "Domini" im Kino. Die Schweizerinnen und Schweizer sprechen über ihre Zukunft und wie es mit "Domini" weitergeht. Die Schweizerinnen und Schweizer sprechen über ihre Zukunft und wie es mit "Domini" weitergeht.
Die Corona-Schnelltests sind für viele Politiker ein Horror-Ereignis. Politiker der rechtspopulistischen SVP machen sich über den Versuch lustig. Die Corona-Schnelltests seien "eine reine, massive Umverteilung von Steuergeld in Richtung der Pharmaindustrie".
Ein mutmasslicher Islamist aus Bern soll Kinder sexuell missbraucht haben. Die Staatsanwaltschaft fordert eine Freiheitsstrafe von sechs Monaten.
Die Impfstrategie des BAG hält fest, dass 75 Prozent der Risikogruppen geimpft werden sollen. Das BAG habe bei der Realisierung der Impfquote allerdings Angst, dass man noch zu lange mit Einschränkungen leben müsste. Auch FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen kritisiert die Impfquote.
Die Schweizer Contact-Tracing-App Swiss Codex-Tracing-App SwissCovid wird ab heute im Apple App Store und in Google Play Store zum Download angeboten. Es ist wichtig, dass man die richtige App und vor allem aus den offiziellen Quellen nutzen kann.
In Raon VS ist es am Freitag erneut zu einem Felssturz gekommen. Die Anwohner haben eine Karte veröffentlicht, in der das Sperrgebiet markiert ist. Das Gebiet bleibt weiterhin gesperrt.
Kanye West besuchte das Atelier von Linard Badtl in Schaan GR. Dort trafen sich die Gäste mit Freunden und Kollegen. Der US-Rapper war begeistert von dem Haus.
In einer Tiefgarage im Berner Murifeld brannte es in der Nacht auf den 29. Juli 2019. Der Brand verursachte einen Sachschaden von rund 1,5 Millionen Franken. Der Täter wurde verhaftet.
Der US-Präsident Andrew Cuomo hat eine Frau in San Francisco unter das Oberteil gefasst und sie berührt. Der Vorwurf ist der erste, seit Ende Februar Vorwürfe gegen ihn erhoben worden sind. Cuomo hat die Frau nun entlassen.
Der FC St. Gallen hat in der Bundesliga einen neuen Trainer. Der 21-jährige Ex-St. Gallen-Stürmer spricht über seinen neuen Job. Er sagt: "Es ist gut, dass die Mannschaft super zusammengewachsen ist".
Wir stellen dir jeden Freitag die besten neuen Streamingdienste vor. Netflix zeigt jeden Freitag einen neuen Teil der "Fire Street"-Trilogie. Darin spielen sich in der Kleinstadt Shaaddale mysteriöse Verbrechen ab. Die Produktion dreht sich um die Abschlussklasse der High School für gehörlose Menschen.
In Basel und Zürich ist am Montag der Internationaler Frauentag. In der Stadt Zürich haben sich am Samstag rund 20 Personen versammelt. Die Polizei war mit einem Grossaufgebot präsent und setzte Tränengas ein.
Am Samstag kommt es in der Ostschweiz zu heftigen Regengüssen und Gewitter. Am Nachmittag wird es wieder sonnig. Am Abend soll es wieder sonnig werden.
Die St. Galler Lammfleisch-Bratwurst ist in der Ostschweiz weit verbreitet. Das Fleisch wird im Detailhandel und im Detailhandel verkauft. Doch nicht alle Metzgerinnen und Metzger können zufrieden sein.
Die Corona-Pandemie hat das Thema der Digitalisierung in den Blick gerückt. Am 1. bis 3. November finden rund viertausend Vorträge, Diskussionen und Workshops zum Thema statt. Die Veranstaltung findet in Zusammenarbeit mit der Wirtschaft, der öffentlichen Hand und der Kultur statt.
Die Hitzewelle in Griechenland wird bis zum 8. August anhalten. Die Temperaturen sollen bis zu 35 Grad steigen. Die Hitzewelle wird bis zum 8. August anhalten.
Am Samstagabend kam es in Ägeri zu einer Kollision zwischen einem Auto und einem anderen Auto. Die Lenkerin wurde verletzt und musste ins Spital gebracht werden. Die beiden Autos erlitten Totalschaden und mussten abtransportiert werden.
Im Juni 2020 soll ein Mann einen Notkredit für seinen Tiktok-Shop beantragt haben. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm vor, er habe gewusst, dass er die Schulden nicht bezahlen konnte. Der Mann muss sich nun vor dem Basler Strafgericht verantworten.
Der Wirt einer Basler Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastätte hat sich am Donnerstag mit dem Tod bedroht gefühlt. Der Gastro-Gast hatte sich mit dem Coronavirus infiziert. Nun muss er sich erstmal ein wenig Luft holen.
In einem Youtube-Video zeigt eine Youtube-Nutzerin, wie sie ihren Hund Buster einschläfern lässt. Das Video ist mit ein Grund für die Wut und Enttäuschung ihrer Followerinnen. Auf Instagram postet sie ein Abschiedsfoto mit dem Hund, das sie auf Instagram geteilt hat.
Ein Mann in Sri Lanka wollte in seinem Garten ein Loch graben. Dabei entdeckte er einen grossen Stein. Der Fundort liegt in der Nähe der Hauptstadt von Sri Lanka. Die Experten und Experten hoffen nun, dass der Fund in den nächsten Jahren weltweite Käuferinnen und Käufer anlocken wird.
Am Bahnhof Rheinfelden ist es am Sonntag zu einem Grossaufgebot gekommen. Ein Sicherheitsbeamter berichtete, dass drei junge Männer auf einen Mann einschlagen wollten. Der Mann wurde dabei verletzt. Die Polizei sucht Zeugen.
Auf der indonesischen Insel Java ist eine ungewöhnliche Flut ausgebrochen. Die Farbe stammt aus Battik-Bränden. Die Farbe wurde von den Überschwemmungen mitgerissen.
In Konstanz (D) wurden Pakete mit Päckli-Dieben gestohlen. Die Polizei nahm Ermittlungen auf und stiess auf eine Bande von Päckli-Dieben. Die Polizei sucht Zeugen.
Die "SwissCovid"-App ist seit einer Woche erhältlich. Das BAG ist über den Erfolg der App enttäuscht. Das BAG will die App auf dem Smartphone behalten.
In Wengen BE ist die Corona-Mutation B.1.1.2 ausgebrochen. In einer Schule in Wengen BE ist eine Schülerin positiv auf das Virus getestet worden. In einem Altersheim in Wägen BL sind die Ansteckungen mit dem mutierten Coronavirus ausgebrochen.
Der Bund hat die Kanarischen Inseln auf die Quarantäneliste gesetzt. Die Quarantäneliste bringt einige Touristen in Quarantäne. Die Quarantäneliste sorgt für Diskussionen.
Die Credit Suisse (CS) musste ihren Posten als Chef der Credit Suisse (CS) räumen. Grund dafür war ein Vorfall in einem Restaurant in Zürich, bei dem sich die Mitglieder von Urs Rohner über rassistische Vorfälle geäussert haben sollen. Die CS entschuldigt sich für den Vorfall.
In den vergangenen Tagen hat es in der Schweiz zu heftigen Überschwemmungen und Überschwemmungen geführt. Viele Häuser stürmen deshalb die Baumärkte. Auch bei der Migros ist das Hochwasser gross.
Die 21-jährige US-Amerikanerin Amal Clooney (21) hat ihre ersten Schritte in der Modewelt gemacht. Nun hat sie ihren ersten Auftritt in der New Yorker Fashion Week. Im Video erzählt sie, wie sie ihre ersten Schritte in der Modewelt macht.
Die Armee will die Covid-19-Impfung ab dem Sommer anbieten. Die Impfkampagne soll möglichst alle Soldaten der Armee geimpft werden. Die Armee hofft, dass es bald wieder zu Normalität kommt.
In Grossbritannien gibt es die Luxus-Spielhäuser für Kinder. In Grossbritannien gibt es sogar ein eigenes Spielhaus für Kinder. In den USA gibt es sogar Häuser für Kinder, die elektrisch betrieben werden können.
Am Samstag findet in Neuenburg ein Protestmarsch statt. Der Verein "Stiller Protest" will gegen die Corona-Massnahmen protestieren. Der Verein hat eine Bewilligung erhalten.
Die Migros will Plastikflaschen in den Migros-Supermärkten zurückstellen. Die Migros will damit die Plastiksammlung auf weitere Regionen in der Schweiz lancieren. Die Migros will das Projekt bereits im Sommer 2020 lancieren.
Am Montag kam es auf der Rosenbergstrasse in St. Gallen zu einem tödlichen Unfall. Ein 19-Jähriger hatte sich betrunken den Autoschlüssel einer Kollegin geklaut. Der junge Mann wurde in einer Unterführung gefunden. Die Polizei sucht Zeugen.
In Graubünden ist eine Ju-Air abgestürzt. 20 Personen sind dabei ums Leben gekommen. Die Piloten hatten die Kontrolle über das Flugzeug verloren. Nun hat die Schweizerische Sicherheitsuntersuchungsstelle den Schlussbericht zum Unglück veröffentlicht.
Ein Video auf Tiktok zeigt, wie vier Jugendliche aus einer Gondel springen. Der Grund: Die Gondel darf nur durch erfahrene Gäste betreten werden. Die Kantonspolizei Graubünden bestätigt den Vorfall bei der Kapo Graubünden.
Jeffrey Bridges hat sich mit dem Coronavirus angesteckt. Der Schauspieler hat nun eine Chemo-Therapie erhalten. Der Schauspieler hat sich bei seinen Fans gemeldet.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf derzeit nicht mehr betreten werden. Grund dafür ist ein Riss in der Decke des Kantonsratssaales. Der Grund ist ein Riss in der Decke des Kantonsratssaales. Die SP/Grossrätin sagt, dass die Decke erst nach den Sommerferien wieder genutzt werden kann.
Am Montag haben die Organisatoren des Openair St. Gallen eine klare politische Mitteilung veröffentlicht. In den Posts spricht sich die OASG für ein Ja zur Corona-Massnahme aus. Die Organisatoren des Openair St. Gallen sind sich einig, dass sie sich für ein Ja zur Corona-Massnahme einsetzen.
Am 25. Juli ist ein Frachter auf Grund gelaufen. Der Frachter war von China nach Brasilien unterwegs. Der Frachter ist auf Grund gelaufen. Nun soll der Frachter repariert werden.
Kim Kardashian (40) und Olivia Rodriguez (25) haben am Dienstag ein neues Instagram-Video veröffentlicht. Die Influencerin hat auf Insta ein Foto von Olivia Rodriguez (18) und ihrem Sohn Saint-Justin (5) gepostet. Die Influencerin hat auf Insta ein Foto von Olivia Rodriguez (18) und Saint-Justin (5) geteilt.
Der Kanton Bern will das Covid-Zertifikat in Restaurants und Kinos einführen. Auch der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor. Auch der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor.
Eine Frau hat in Sri Lanka ein Mädchen mit Stöcken geschlagen. Das Mädchen starb am Sonntag an seinen Verletzungen. Die Polizei vermutet, dass die Frau das Mädchen mit Stöcken geschlagen hat.
Sängerin Megan Fox (36) hat sich in einem Interview mit "Instagram" über ihre Beziehung mit dem Rapper Megan Kelly (31) geäussert. "Er ist 30 und er ist nicht 19", ärgert sich die Schauspielerin. Die Schauspielerin hat sich mit dem Rapper auf der High School getroffen.
In der Nacht auf Sonntag brannte in Thun eine 5G-Antennen-Antenne in Brand. Es handelt sich erneut um Brandstifter. Die Polizei sucht Zeugen.
In Frauenfeld TG ist ein Auto von Brücke gestürzt. Ein News-Scout sagt, es habe sich um keinen echten Unfall gehandelt. Ein News-Scout sagt, es sei alles wie geplant verlaufen.
Das Bundesamt für Wirtschaft (Sco) meldet für Ende März 1700 offene Stellen. Die Arbeitslosenzahl ist im Vergleich zum Vorjahresmonat um 13,2 Prozent gesunken. Auch die Jugendarbeitslosigkeit ist gesunken.
Der Kanton St. Gallen hat die Bahnhofstrasse vor seinem Haus renoviert. Dabei habe man "aus ästhetischen Gründen statt Beton" eine Betonplatte eingebaut. Das Baudepartement des Kantons St. Gallen äussert sich nun zu dem Anliegen.
In Basel wurde eine Frau mit einem Kind bettelnd auf der Mittel Brücke bettelnd. Die Polizei reagiert mit Personenkontrollen. Die Polizei reagiert mit Personenkontrollen.
Kendall Jenner (26) ist in Los Angeles auf dem Boden geblieben. Sie hat sich ein Kunstwerk ausgedacht, das die Leute davor warnen soll, sich in fremde Welten zu verlieben. "Ich war letzte Nacht hier drin", sagt die Ex-Freundin.
Eine Studie zeigt, dass Covid-19 auch dann zu schweren Hirnschäden führen kann, wenn die Krankheit mild oder gar asymptomatisch verlaufen ist. Das Team um Michael Zindi spricht von einer "besorgniserregenden Welle".
Das Parlament hat eine neue Gesetzesvorlage zur "Ehe für alle" beschlossen. Darin steht, dass alle Paare gleichberechtigt heiraten können. Das Komitee der "Ehe für alle" fordert, dass alle Paare gleichberechtigt heiraten können.
In den letzten Monaten wurden immer wieder Gruppen von Verschwörungstheoretikern oder Rechtsradikalen gesperrt. Dies, weil sie ihre Meinung öffentlich kundgetan haben. Dies, weil sie die Meinung von Trump-Anhängern als nicht plausibel einschätzen.
"Pippi Pippi" ist eine britische Zeichentrickserie, die weltweit Kultstatus erreicht hat. In der Serie erforscht das Schwein Pippi die Welt und lernt dabei viel Neues. Die Zeichentrickfigur ist so besessen, dass sie nun in die teuersten Uglys fliegen will.
In der Corona-Pandemie ist die Gefahr, dass das Herz geschädigt wird, gross. Forschende des Universitätsspitals Frankfurt haben nun einen Ausblick darauf, was sich mit dem Coronavirus tun könnte. Die Studie zeigt, dass eine Infektion mit dem Coronavirus in den meisten Fällen auch langfristig tödlich sein kann.
Eine Familie aus Minneapolis hat ein Bestattungsunternehmen gegründet. Die Familie hat sich mit dem Bestattungsunternehmen in Minneapolis beschäftigt. Die Familie hat die Idee, ein Bestattungsunternehmen zu gründen. Die Familie hat viele Anfragen für Reality-Sendungen in den USA erhalten.
Am Freitag wurden in den Kantonen Graubünden, Bernina und Innerrhoden die ersten Massentests durchgeführt. Die Ergebnisse zeigen, dass über die Hälfte der Bevölkerung an Covid-19 erkrankt ist. Die Ergebnisse zeigen, dass über die Hälfte der Bevölkerung an Covid-19 erkrankt ist.
Die Sängerin Lady Gaga (36) und Oprah Winfrey (36) haben sich im Interview mit "The Move" über ihre sexuelle Gewalt geäussert. "Ich war erst 19 Jahre alt und habe in der Musikbranche gearbeitet", erzählt die Sängerin. "Ich war erst 19 Jahre alt und habe in der Branche gearbeitet", sagt sie.
Nina Fischer hat die Gold-Medaille für die Schweiz gewonnen. Die 27-Jährige ist die beste Einzel-Spielerin der Welt. Am Montag geht es für die 27-Jährige zurück in die Schweiz. Am Montag geht es für die 27-Jährige zurück in die Schweiz.
In Frankreich ist die Zahl der Corona-Infektionen innerhalb von 24 Stunden wieder gestiegen. Die Zahl der Neuinfektionen innerhalb von 24 Stunden wurde mit 42 012 ein Rekord erreicht. In Frankreich ist die Ausgangssperre bereits seit einer Woche in Kraft.
Der Name wurde von der Redaktion geändert. Der Name wurde von der Redaktion geändert. Der Name wurde von der Redaktion geändert.
Die Corona-Pandemie hat auch Folgen für viele Schweizerinnen und Schweizer. Grund dafür ist die Corona-Krise. Die 20-Minuten-Leserinnen und Leser mussten wegen der Corona-Krise ihre Ferien verschieben.
Der Bundesrat will ab dem 15. März alle Corona-Tests in Apotheken und Testzentren kostenlos machen. Der Bundesrat schlägt vor, die Kosten für Tests in Apotheken und Testzentren zu erhöhen. Der Bundesrat will auch die Kosten für Tests in Apotheken und Testzentren erhöhen.
In Wil SG wurde ein Huhn von der Polizei gerettet. Es war ein Kalb, das von der Polizei gerettet werden musste. Das Tier wurde in professionelle Obhut gebracht.
Der Film "Bindi" kommt in die Schweizer Kinos. In der Doku geht es um eine junge Frau, die in einem Kongo lebt. Der Film spielt in der Schweiz, in der sie seit zwei Jahren ohne Aufenthaltsbewilligung lebt.
In der aktuellen Folge "Fernweh" geht es um eine Reise nach Südafrika. In der Schweiz gibt es auch diese Lebenshaltung: "Ich weiss, was man tun kann und was nicht", sagt eine Schweizerin, die in Südafrika lebt.
Diego Maradona trauert um Diego Maradona. Er war der grösste Fussballer der Welt. Am Mittwoch wurde er in Buenos Aires beerdigt.
Die Corona-Pandemie hat in der Schweiz stark zugenommen. In der Schweiz gibt es keine Maskenpflicht mehr. Auch Epidemiologen raten von Halloween-Partys ab. Wer sich nicht an die Corona-Massnahmen hält, rät zu einem kleinen Treffen in der Schweiz.
Der FC Basel liegt in der Tabelle auf dem letzten Platz. Der FC Basel hat in dieser Saison schon zwei Mal verloren. Der FC Vaduz liegt in der Tabelle auf dem letzten Platz.
Am Montagabend kam es in Basel zu einer Demonstration gegen die Frauenrechte. Die Demonstration löste sich auf. Die Polizei nahm zwei Personen fest.
Die Zahl der tödlich kranken Corona-Patienten in Israel ist wieder auf unter 300 gesunken. Das Gesundheitsministerium teilte am Donnerstag mit, dass die Zahl der schweren Corona-Patienten in Israel wieder auf unter 300 gesunken ist.
Mauluza Ahmedi wurde in Pakistan geboren. Er ist in der Stadt Dschgari aufgewachsen. Die Familie musste wegen des Krieges aus der Stadt fliehen.
Das Dating-Unternehmen Tinder hat eine neue Funktion für Video-Dating entwickelt. Diese ist aber nicht für alle Nutzerinnen und Nutzer möglich. Wer Interesse an einem Video-Call hat, kann auf ein Video klicken.
Der Bundesrat hat die Corona-Lockdown-Regeln ab 1. Juni bekannt gegeben. Die Spieler dürfen wieder in einem Team spielen. Der Trainer der Grizzlys Basel sagt: "Es ist ein Wunder, dass die Spieler überhaupt noch da sind".
In St. Moritz mussten zwei Hotels wegen einer hochansteckenden Variante des Coronavirus evakuiert werden. In einem Hotel in St. Moritz mussten mehrere Schweizer in Quarantäne. Die Schweiz hat die Massnahmen angepasst, um die Ausbreitung zu verhindern.
In der Nacht auf Mittwoch wurden in Haiti 17 Menschen getötet. Die Polizei hat 17 Verdächtige festgenommen. Darunter sind zwei US-Bürger mit haitianischen Wurzeln.
Der Zuger Rudolf Hauri hat das Coronavirus aus dem Ausland nach Deutschland mitgebracht. Die Ansteckungsgefahr sei gross, sagt Hauri. Die Zuger Kantonärinnen und Zuger warnen vor Reisen in die Schweiz.
Im Kanton Bern gibt es seit dem Jahr 2020 regelmäßig Hochschülerinnen und Hochschüler, die Cannabis konsumieren. Das zeigt eine repräsentative Umfrage des BAG. Der Anteil der Jugendlichen, die täglich Cannabis konsumieren, liegt bei 4,6 Prozent.
Die Polizei hat in Indianapolis acht Menschen erschossen. Der 19-jährige Brandon Hole wurde von der Polizei erschossen. Der 19-Jährige war zuvor in einem Paketzentrum in der Hauptstadt des Bundesstaats Indiana im Einsatz.
Die 20-Minuten-Radio-Community "Die 20-Minuten-Radio-Community" veranstaltet fünf Podcasts. Die Podcasts werden live in der 20-Minuten-App der 20-Minuten-Radio-Community moderiert. Die Podcasts werden live in der 20-Minuten-App der 20-Minuten-App der 20-Minuten-App der 20-Minuten-App der 20-Minuten-App der 20-Minuten-App der 20-Minuten-App der 20-Minuten-App der 20-Minuten-App der 20-Minuten-App der 20-Minuten-App der 20-Minuten-App der 20-Minuten-App der 20-Minuten-App der 20-Minuten-App der 20-Minuten-App der 20-Minuten-App der 20-Minuten-App der 20-Minuten-App der 20-Minuten-App der 20-Minuten-App der 20-Minuten-App der 20-Minuten-App der 20-Minuten-App der 20-Minuten-App der 20-Minuten-App der 20-Minuten-App der 20-Minuten-App der 20-Minuten-App der 20-Minuten-App der 20-Minuten-App der 20-Minuten-App der 20-Minuten-App der 20-Minuten-App der 20-Minuten-App der 20-Minuten-App der 20-Minuten-App der 20-Minuten-App der 20-Minuten-App der 20-Minuten-App der 20-Minuten-App der 20-Minuten-App der 20-Minuten-App der 20-Minuten-App der 20-Minuten-App der 20-Minuten-App der 20-Minuten-App der 20-Minuten-App der 20-Minuten-App der 20-Minuten-App der 20-Minuten-App der 20-Minuten-App der 20-Minuten-App der 20-Minuten-App der 20-Minuten-App der 20-Minuten-App der 20-Minuten-App der 20-Minuten-App der 20-Minuten-App der 20-Minuten-App der 20-Minuten-App der 20-Minuten-App der 20-Minuten-App der 20-Minuten-App der 20-Minuten-App der 20-Minuten-App der 20-Minuten-App der 20-Minuten-App der 20-Minuten-App der 20-Minuten-App der 20-Minuten-App der 20-Minuten-App der 20-Minuten-App der 20-Minuten-App der 20-Minuten-App.
Die Corona-Pandemie hat am Dienstag für grosses Aufsehen gesorgt. Der Bundesrat hat die Zahlen für den 4. Dezember auf 1,13 geschätzt. Die Experten glauben, dass die Corona-Zahlen nicht das tatsächliche Infektionsgeschehen wiederbelebe.
Die Jungfraubahn ist die erste Bergbahn der Welt, die auf ein ähnliches VIP-Konzept setzt. Mit dem V-Bahn-Projekt wollen die Bergbahnen wieder in die Topliga der Schweizer Bergbahnen aufsteigen.
Am Flughafen Zürich gab es am Sonntag viele Passagiere am Check-In. Der Grund dafür ist die Corona-Pandemie. Ein Leser berichtet von einer langen Warteschlange am Flughafen Zürich.
In der Stadt Zürich wurde ein junger Mann von einem Moby geschlagen. Er wurde tot in der Wohnung gefunden. Der junge Mann hatte keine Familie, keine Lehrstelle, keine Lehrstelle, keine Lehrstelle und kein Geld.
Ein 20-Minuten-Redakteur hat einen Brief an seine Grossmutter geschrieben. Darin schreibt er: "Ich bin gut angekommen in Brasilien. Ich bin gut angekommen in Brasilien. Ich bin gut angekommen in Brasilien. Ich bin gut angekommen, hier im Frühling".
Die Corona-Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien stark zugesetzt. Der Umsatz mit Games wird dieses Jahr um 20 Prozent steigen. Der Streamingmarkt wird dieses Jahr um 20 Prozent wachsen.
In Ägypten herrscht seit drei Wochen Krieg. Die Regierung will die Rebellen aus der Region Tigraya vertreiben. Die Rebellen sind auf dem Weg in die Hauptstadt Mehlle. Die Regierungstruppen sind auf dem Weg, die Waffen niederzulegen und sich zu wehren.
Am Sonntag, 19. September, wird der Red Bull Flugtag in der Schweiz sein. Es ist der letzte Flug von Red Bull, der dieses Jahr in der Schweiz stattfindet. Es ist der letzte Flug von Red Bull, der dieses Jahr in der Schweiz stattfindet.
US-Präsident Joe Biden rechnet damit, dass er bei der Stichwahl im Weissen Haus antreten wird. Ob er bei der Stichwahl gegen seinen Vorgänger Donald Trump antreten wird, ist noch unklar.
Der Pestizid-Initiativen-Initiativen-Initiativen-Vorschlag der Migros wird abgelehnt. Die Migros will die Lebensmittelsicherheit in der Schweiz gefährden. Die Migros will die Lebensmittelsicherheit in der Schweiz nicht gefährden.
Am Mittwoch kommt es in Elm LU zu einem Doppel-Phänomen. Es ist das erste Mal, dass die Sonne durch das Loch in das Martinsloch scheint. Am Mittwoch kommt es zu einem Doppel-Phänomen, das nur alle 19 Jahre einfällt.
Der Flughafen St. Gallen-Altstätten-Appenrhen ist ein beliebtes Ausflugsziel für Hobbypiloten. Die Drohnen können aber eine gefährliche Gefahr für den normalen Flugverkehr werden. Der Flughafen hat ein solches System entwickelt.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihr Instagram-Profil vorübergehend deaktiviert. Nun ist sie wieder auf ihrem Instagram-Profil aufgetaucht. Die Rapperin hat nun ein neues Album angekündigt.
In Gossau SG kam es am Samstag zu einem Unfall. Ein Töfffahrer touchierte das Auto. Der Töfffahrer erlitt einen Sachschaden von mehr als 20"000 Franken. Der Töfffahrer erlitt einen Sachschaden von mehr als 20"000 Franken.
Bundesrat Ueli Maurer rechnet mit einem Verlust von 35 Milliarden Franken. Er rechnet aber mit 15 Jahren, die nötig sein werden. Maurer rechnet aber mit 15 Jahren, die nötig sein werden.
Eine Solarbank in Wil hat die Aussenfläche des Solarbänli im Schatten der Bäume aufgehitzt. Die Bank war für die Nutzung der Bank zu schwach. Nun wurde sie an den Stadtweihnachtsplatz verlegt. Der neue Standort ist noch nicht bekannt.
Der Fussballer Diego Acosta ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Sein Club ACA Attenas de San Carlos hat ihn als vermisst gemeldet.
Ein 19-jähriger Berner hat in diesem Sommer erfolgreich seine Lehre als Carrosserie-Schreiber abgeschlossen. Der Grund: Er hat die Prüfung bestanden. Der Verein Carrosserie Suisse wehrt sich gegen den Vorwurf.
Der Schweizer Tennis-Star Rafael Nadal hat sich bei den Australian Open am Knie operieren lassen. Nun spricht er von einem Comeback. Nun spricht er aber auch über sein Comeback bei den Australian Open.
Der Verwaltungsratspräsident der Credit Suisse (CS) wird neuer Verwaltungsratspräsident der CS. Der Portugiese wird von der britischen Lloyds-Bank ausgewählt. Der Portugiese soll sich für seine Digitalisierung und den digitalen Wandel eingesetzt haben.
US-Präsident Donald Trump hat die Daten von Pfizer an einer Pressekonferenz im Weissen Haus veröffentlicht. Der Präsident ist der Überzeugung, dass Pfizer die Daten im Oktober veröffentlicht hat. Pfizer habe die Daten im Oktober veröffentlicht.
In Thurgau wurden bei einem Traktor GPS-Geräte gestohlen. Die Täter sind mit einem GPS-Gerät ausgestattet. Die Polizei vermutet, dass es sich um eine kriminelle Organisation handelt.
Danke fürs Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für
In St. Gallen kam es am Freitag zu einem Unfall. Ein Mann fuhr mit seinem Auto auf dem Fussgängerstreifen. Der Lenker wurde dabei schwer verletzt. Die Staatsanwaltschaft verurteilt den Lenker wegen fahrlässiger Tötung und fahrlässiger Tötung.
In Allschwil BE wurde am 6. Dezember 2019 ein 14-jähriges Mädchen von einer Arbeitskollegin mit einem Messer bedroht. Nun hat die Staatsanwaltschaft Anklage gegen den ehemaligen Leiter der Kindergärtnerei erhoben. Der Vorwurf lautet, er habe die Situation aus der Situation aus, indem er sich an den Penis gefasst und den Geschlechtsbereich massiert habe.
Malena Martullo-Blocher (51) lebt mit ihrem Mann und ihren drei Kindern in Feldmeilen ZH und in der Lenzerheide GR. Auf Anlässen tanzt sie immer noch gerne. Auf Anlässen tanzt sie immer noch gerne, am liebsten mit ihrem Mann und ihren drei Kindern.
Ein Schwebbett im Thurgau ist für Besucherinnen und Besucher ein Erlebnis. Das Schwebbett soll das Schauspielgefühl nachlesen, das Menschen als Kind erlebt haben. Das Schwebbett soll das Schauspielgefühl nachlesen, das Menschen als Kind erlebt haben. Das Schwebbett soll das Schauspielgefühl nachlesen, das Menschen als Kind erlebt haben.
Gigi Hadid (25) und Jay-Z (25) sind seit September Eltern geworden. Sie zeigen erstmals ihre Baby-Fotos auf Insta.com. Auf den neuen Fotos zeigt sie ihr neustes Baby im Baby-Carrier.
Die Queen sucht einen Chef-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin. Die Anforderungen für den Job sind hoch. Die Anforderungen sind hoch, aber bei einer Chefin, die selbst gerne im Grünen anpacken will, ist das nicht verwunderlich.
Die Corona-Pandemie hat in der zweiten und dritten Welle deutlich weniger Menschen getötet als erwartet. Das BF spricht von Mutationen und einer dritten Welle. Das BF spricht von Mutationen und einer dritten Welle. Das BF spricht von Mutationen und einer dritten Welle.
Am Dienstagabend raucht ein Mann in St. Gallen einen Joint und wird dabei von der Polizei erwischt. Er muss sich einer Operation unterziehen und muss sich einer Operation unterziehen. Das Amt des Strassenverkehrs bittet um Verständnis für das Vorgehen der Behörden.
In St. Gallen ist es am Samstagabend zu Krawallen gekommen. Die Polizei rechnet mit weiteren Aufmarschs. Die Polizei rechnet mit weiteren Aufmarschs.
Am Montag startet die Viertelfinal-Finalserie zwischen Genf-Seratte und dem EV Zug. Der EV Zug gewinnt mit 3:0. Die Favoritenrolle liegt bei den ZSC Lions.
Der Streamingdienst Netflix hat in Australien einen neuen Hauptplatz. Der Streamingdienst hat bereits viele weitere grosse Projekte in Australien, die nach Australien verlegt werden. Auch ausserhalb des Hollywood-Hostes haben die Streamingdienste einen willkommenen Zufluchtsort.
Die Kokosmilchmarke Chochaoh, einer der grössten Produzenten Thailands, bezieht ihre Kokosmilch aus den Plantagen in Thailand. Die Firma will die Produkte der Marke nicht mehr verkaufen, weil sie keine Affen für die Kokosmilch produzieren wollen. Der Konzern will die Produkte nicht mehr verkaufen, weil sie keine Affen für die Kokosmilch produzieren würden.
In den USA gibt es eine Liste mit den besten Liedern aus der ganzen Welt. In der Schweiz gibt es noch mehr Song-Contest. In den USA gibt es noch mehr Song-Contest. In den USA gibt es noch mehr Song-Contest als in Deutschland. In den USA gibt es noch mehr Song-Contest als in Deutschland. In den USA gibt es noch mehr Song-Contest als in Deutschland. In den USA gibt es noch mehr Song-Contest als in Deutschland. In den USA gibt es noch mehr Song-Contest als in Deutschland. In den USA gibt es noch mehr Song-Contest als in Deutschland. In den USA gibt es noch mehr Song-Contest als in Deutschland. In den USA gibt es noch mehr Song-Contest als in Deutschland. In den USA gibt es noch mehr Song-Contest als in Deutschland.
Am Mittwochmorgen wurde ein Audi Q5 gestohlen. Der Lenker wurde dabei verletzt und musste ins Spital gebracht werden. Die Kantonspolizei Bern sucht Zeugen.
In der Nacht auf Sonntag wurde sie tot in ihrer Wohnung gefunden. Sie ist seit einer schweren Krebserkrankung in Deutschland. Sie ist seit einem Jahr Single und lebt in der Schweiz.
Wir stellen dir jede Woche die besten neuen Kinostarts vor. Wir stellen dir jede Woche die besten Neustarts vor, die wir im Kino sehen. Wir stellen dir jede Woche die besten Neustarts vor.
In der Schweiz gibt es seit einem Monat ein Online-Tool, das Anzeigen anzeigt, wenn man unerlaubt ein Pädogramm verschickt hat. Die meisten Anzeigen wurden in Zug und Basel-Stadt eingereicht. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich und Basel-Stadt eingereicht. Die meisten Anzeigen wurden in Zug und Basel-Stadt eingereicht. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich und Basel-Stadt eingereicht.
Der Kanton St. Gallen hat fünf Millionen Franken zur Verfügung gestellt, um die Corona-Pandemie zu bewältigen. Der Kanton will die Betroffenen mit einer finanziellen Unterstützung unterstützen. Der Kanton will die Betroffenen mit einem Gesuch um finanzielle Corona-Hilfe unterstützen.
In Sydney haben Forscher herausgefunden, dass Kadaze in drei Vierteln von Sydney gut darin waren, die Mülleimer mit ihren Schnäbeln zu öffnen. Die Forscher haben nun herausgefunden, dass Kadaze in drei Vierteln gut darin waren, die Mülleimer mit ihren Schnäbeln zu öffnen. Die Forscher haben nun herausgefunden, dass Kadaze in drei Vierteln gut darin waren, die Mülleimer mit ihren Schnäbeln zu öffnen.
In der Corona-Krise ist die Corona-Pandemie ein Thema. Besonders viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Auch in Grossbritannien ist die Lage noch prekär.
Das britische Gesundheitsministerium will Frauen davon abbringen, während der Schwangerschaft zu rauchen. Dafür will das Ministerium bis zu 300 Pfund bieten. Dafür will das Ministerium Frauen davon abbringen, während der Schwangerschaft zu rauchen.
Ein Velofahrer stürzte in der Nacht auf Samstag auf der Wikonerstrasse in Zürich. Der Unfall ereignete sich im Frühling 2020. Ein Velofahrer wurde dabei tödlich verletzt. Der Verein Pro Velo Zürich setzt die Massnahmen gut um.
Der deutsche Innenminister Markus Söder hat eine Reise an die Ostsee geplant. Er hatte die Tests auf Autobahnen und an Bahnhöfen forciert. Der Grund: Eine riesige Panne bei Corona-Tests an deutschen Autobahnen.
Die Kantonspolizei Bern-Kantons hat am Mittwoch eine Räumungsaktion vor Gericht beendet. Die meisten Beschuldigten wurden freigesprochen. Die meisten Beschuldigten wurden freigesprochen. Die Staatsanwaltschaft Bern-Kantons hat den Teilfreistand für Hausbesetzer gelockert.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson erteilt. Die Agentur hat die Zulassung für den Impfstoff von Johnson & Johnson für die EU beantragt. Der Impfstoff von Johnson & Johnson darf nur eine Dosis verabreicht werden, nicht zwei Dosen.
Die Corona-Pandemie hat die ganze Bevölkerung unter Druck gesetzt. Kinder und Jugendliche leiden unter der zweiten Corona-Welle. Die Kinder und Jugendpsychiatrie Basel-Stadt stösst an ihre Grenzen.
Die 20-Minuten-Radio-Moderatorin Andrea hat bei einem Interview mit 20 Minuten Verspätung das Mikrofon einstellt. "Das Gefühl, mit leeren Händen zu sitzen, ist so unangenehm", erinnert sich Andrea. Die 20-Minuten-Radio-Moderatorin hat sich mit dem Sender unterhalten.
In Basel-Stadt sind rund 60 polnische Bauarbeiter auf der Verkarmungsanlage der Industriellen Werke Basel (IWB) beschäftigt. Die Arbeiter werden aufgefordert, bei der Berechnung der Arbeitszeiten zu schummeln. Die Arbeiter werden aufgefordert, bei der Berechnung der Arbeitszeiten zu schummeln.
Im Ferienparadies Mauritius herrscht seit Wochen ein riesiges Öl-Chaos. Die Behörden haben die Lage nicht ernst genommen. "Die Regierung hat völlig versagt", sagt eine Immobilienmaklerin.
Die SBB rechnet mit einem grossen Andrang auf den Zügen. Die SBB rechnet mit einem Grossan Andrang auf den Zügen. Die SBB rechnet mit einem Grossan Andrang auf den Zügen. Die SBB rechnet mit einem Grossan Andrang auf den Zügen.
In der Nacht auf Sonntag hat es in der Luzerner Polizei einen Grossaufgebot gegeben. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überschwemmten Strassen und überfluteten Strassen. Auch der Kanton Schwyz war stark betroffen.
Gwyneth Paltrow hat sich auf Insta erneut für das Buch "Initial Fasten" des Alternativmediziners Will Coles eingesetzt. Die Schauspielerin hatte zuvor an Covid-19 erkrankt und seitdem an den Folgen der Krankheit leidet. Paltrow hat nun eine Diät, bei der sie täglich bis zu zwölf Stunden täglich geize.
In den Umkleidekabinen spielen sich oft Liebesszenen ab. "Es ist toll, wenn man offen ist und mit Kunden spricht", sagt ein Branchenkenner. "Es ist toll, wenn man offen ist und mit Kunden reden kann", sagt er.
Der Bundesrat hat am Mittwoch ein Rahmenabkommen mit der EU beschlossen. Das Rahmenabkommen soll den Handel zwischen der EU und der EU erleichtern. Das Abkommen soll den Handel zwischen der EU und der EU erleichtern.
Das Obergericht in Aargau hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestürzten Geschlechtseintrag anerkennen muss. Das Obergericht hat nun entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestürzten Geschlechtseintrag anerkennen muss. Das Gericht hat nun entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestürzten Geschlechtseintrag anerkennen muss.
Der Formel-1-Pilot Daniil Kwazj stürzte in die Leitplanke. Nach dem Unfall musste er aus dem Auto aussteigen. Er konnte sich aus dem Wrack befreien.
Die Eidgenössische Zollverwaltung (EZV) hat am 16. Juli in der Schweiz einen Lieferwagen kontrolliert. Dabei kam es zu einem Verdacht, dass es sich um Diebesgut handeln könnte. Die EZV hat nun eine Transformation eingeleitet.
Am Montag hat Max Heinzer ein Video veröffentlicht, das zeigt, wie er auf einem Eishockey-Goalie Pfuck aus einer Maschine springt. Der 34-jährige Schweizer hat sich in der Vorbereitung auf die Olympischen Spiele in Tokio sehr wohl gefühlt. Er sagt: "Es ist eine gewisse Ehre, dass ich so eine Chance habe, mir eine Prellung zu holen".
"Cheyri" ist der erste Film, an dem Tom Holland gearbeitet hat. Er spielt in einer Rolle, die ihm viel abverlangt hat. "Cheyri" gibts ab dem 12. März auf Apple TV+.
In Basel kam es am Montag zu einem Polizeieinsatz. Die Polizei hat den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Die Entschärfungsdienst des Forensischen Institut Zürich hat den Zugang zu einer Liegenschaft gesperrt.
Der US-Schauspieler Chadwick Boseman ist im Alter von 43 Jahren an Krebs gestorben. Die Fortsetzung von "Black Panther" ist noch nicht entschieden. Ob Boseman in Zukunft geehrt wird, ist noch unklar.
Wir stellen dir jede Woche die besten neuen Streamingstarts vor. In der Netflix-Serie "The Night Clerker" geht es um eine Frau, die von Menschenhandel entführt wird. In der Serie geht es um eine Frau, die von Menschenhandel bedroht wird.
In den Läden der Migros und Coop ist die Netzqualität oft eingeschränkt. Laut der "Tages-Anzeiger" ist die Netzqualität im Inneren der Läden oft eingeschränkt. Die Migros und Coop haben deshalb ein Problem.
Bei einem Autounfall in der Nähe von Ibach SG kam es zu einem Selbstunfall. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strasse musste für den Verkehr gesperrt werden.
Am Dienstag hat Nintendo eine neue Version der Playstation 4 vorgestellt. Sie ist die Nachfolgerin der alten Version. Die neue Version soll im Oktober auf den Markt kommen.
Die Schweizerin Timea Buffinszky hat ihren Rücktritt bekannt gegeben. Die ehemalige Tennis-Spielerin hatte ihre Karriere bereits im April 2014 beendet. Die ehemalige Tennis-Spielerin hat sich nie träumen lassen, was sie erlebt hat.
In der 20-Minuten-Community gibt es viele Leserinnen und Leserinnen, die sich mit dem Coronavirus angesteckt haben. Die 20-Minuten-Community gibt Tipps, wie man sich vor dem Kontakt mit dem Virus schützen kann. Leserinnen und Leser erzählen, wie sie sich angesteckt haben und wie sie sich angesteckt haben.
Bastian Kuper spielt am Sonntag im EM-Final gegen England. Er ist der erste Niederländer, der ein EM-Final spielt. Er ist der erste Niederländer, der ein EM-Final spielt.
In Basel hat sich eine Frau mit ihrem Date verabredet. Sie hat sich auf den Weg gemacht, um bei ihr zuhause auf Toilette zu gehen. Das Date war so gut, dass sie den Kontakt zu ihr abbricht.
Die Kapo Bern hat am Samstag mehrere Polizisten wegen rassistischer Posts angezeigt. Die Kapo Bern hat in zwei Fällen persönliche Ermittlungen eingeleitet. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen persönliche Ermittlungen eingeleitet wurden. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen persönliche Ermittlungen eingeleitet wurden.