G.C. ist sich bewusst, dass seine Mutter nicht ihr Erbauer ist. "Ich bin mir nicht sicher, ob das stimmt", sagt G.C. Die Gründe dafür sind vielfältig.
In der Romandie und im Tessin gibt es deutlich weniger Lohn für Hausangestellte. Die Lohnabrechnung von Haushaltshilfen zeigt, dass in der Ostschweiz und im Tessin deutlich mehr Haushaltshilfen geleistet werden als in der Schweiz.
Das Fitnessstudio Clean-F hat eine Abo-Verleihung eingestellt. Die Abo-Verleihung wird den Celler-F-Kunden aber nicht auf das abgelaufene Abo angerechnet. Der Celler-F-Kunden hat sich mit der Regelung erpresst gefühlt.
Kanye West (40) und Naomi Shaky (36) haben sich getrennt. Beide sind seit 2017 verheiratet. Nun haben sich die beiden getrennt.
Die Familie von Spricker Markus Spricker ist tot. Er starb am 9. September. Die Todesursache ihres Grossvaters ist noch unbekannt.
Der NFL-Quarterback der New Orleans Saints, Dave Brees, hat sich in einem Interview mit dem US-TV-Sender "Blackout Ties" über Rassismus in den USA geäussert. Der ehemalige Spieler hat sich in den sozialen Netzwerken für Rassismus in den USA geäussert. Auch NFL-Grössen reagierten mit Kritik auf die Aussagen von Brees.
Der Kanton Luzern hat am Montag seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Dies war zuletzt am 20. Dezember der Fall, seither galt bis am Montag die Warnstufe rot. Der aktuelle R-Wert bleibt unter dem Wert von 0,8. Der aktuelle R-Wert bleibt unter dem Wert von 0,8.
Die Mini-Serie "A Teacher" wurde in den USA zum ersten Mal gezeigt. Die Serie zeigt, wie eine Lehrerin mit ihren minderjährigen Schülern Sex haben kann. In den USA drohen ihnen viele Jahre Gefängnis und ein lebenslangiger Eintrag im Register verbüsst werden.
In den Seychellen ist die Zahl der Neuansteckungen gestiegen. Die Lage ist so ernst, dass die Regierung nun einen Lockdown verhängt hat. Das Land ist nicht erst seit Ausbruch der Corona-Pandemie bei Touristen beliebt.
In Deutschland ist es am Sonntag zu einem Hochwasser gekommen. Der Sender RTL hat den Livestream gelöscht. Der Sender hat den Livestream gelöscht.
Ein Hacker-Angriff auf den weltgrössten Fleischkonzern JBS aus Brasilien hat grossen Teile der Produktion in den USA lahmgelegt. JBS hat die US-Regierung informiert.
YB verabschiedet sich der letzte Schweizer Club von der europäischen Bühne. Gegen das übermächtige Ajax Amsterdam setzt es für die Berner zwei Pfeile ab. Das hat für die kommenden Saison Konsequenzen.
Der FC Basel und der FC Thun haben am Dienstagabend gegeneinander gespielt. Der FCB hofft auf den ersten Sieg gegen den FC Thun. Der FCB hofft auf den ersten Sieg gegen den FC Thun.
Ein 21-Jähriger hat in einem Spa in Atlanta drei Frauen und einen Mann getötet. Die Tat war am Dienstag in einem Spa in Atlanta passiert. Die Polizei hat den Verdächtigen festgenommen.
Die neue Schadsoftware "Silver Splash" sorgt in Sicherheitskreisen für Aufsehen. Die Hacker haben die Software auf Apple-Geräten in aller Welt entdeckt. Die Schadsoftware könnte über einen Selbstzerstörungsmechanismus verfügen.
Ein 21-Jähriger hat sich am Freitag in einem Bus der Zuger Verkehrsbetriebe (ZVB) in der Stadt Zug erwischen lassen. Er beleidigte und beschimpfte sie. Der Mann wurde von der Polizei festgenommen.
Der Bundesrat hat ein Crowdfunding für Restaurants, Bars und Clubs beschlossen. Das Geld fliesst in der Schweiz an die Gemeinden. Der Verband Gastrosuisse wehrt sich gegen die Entscheidung.
In der ganzen Schweiz sind tausende Menschen auf die Strasse gegangen. Sie protestieren gegen Diskriminierung und Polizeigewalt gegen Nichtwitze. Die Polizei war nicht zugelassen.
Der Comedian Marco Rima (58) hat sich in einem Post auf Facebook zu Wort gemeldet. Der Comedian war auch in die Kritik geraten, weil er in einem Facebook-Video auf die Corona-Massnahmen des BR geäussert hat.
Der ehemalige Schweizer David Graf fällt im Achtelfinal aus. Der Schweizer hat im Viertelfinal gegen den Schweizer Simon Marquette verloren. Die Schweizerinnen und Schweizer sind im Achtelfinal ausgeschieden.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an ihren Flugzeugen. Das Produkt heisst "Aero-Airk" und wird ab 2022 an alle Boing-7-Frachter angebracht. Das Modell heisst "Aero-Airk" und wird ab 2022 an alle Boing-7-Frachter angebracht.
In Frankreich ist es am Montag zu einem schweren Unfall gekommen. Zwei Kinder starben bei dem Unfall. Zwei Kinder wurden verletzt.
In der Höhle von Lombiers in den Pyrenäen ist eine Frau aus der Höhle befreit worden. Sie hat sich nicht mehr unter Druck gesetzt gefühlt. Sie hatte sich nicht mehr unter Druck gesetzt gefühlt, etwas zu erledigen. Sie hatte sich nicht mehr unter Druck gesetzt gefühlt.
Der Schweizer Marcel Hirschi schafft bei der 2. Etappe der Tour de France in Nizza den Tagessieg. Die Etappe führt von Nizza nach Sestron. Die Fahrer müssen sich nun wegen Corona selbst einkleiden.
Am Wochenende ist Ryan Garza, die amerikanische Box-Hochzeit im Leichtgewicht, in den Ring gestiegen. Im Vorfeld hatte Kate Abdo für "Dazn" Papa Henry Garza interviewt. Der stolze Box-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause.
Australien will Coronavirus-Impfungen für Touristen an Flughäfen in den USA verfügbar machen. Der Gouverneur von Alaska, Mike Dunlevay, kündigte am Freitag einen Plan vor, um auf diese Weise Touristen nach Alaska zu holen. Das Programm steht sowohl US-Bürgern als auch internationalen Gästen offen.
In der Schweiz gibt es seit 2012 eine Masken-Pflicht für Buben. Der Grund dafür ist eine sogenannte Vorhautvergrößerung. Die Schweizerinnen und Schweizer kritisieren die Masken-Pflicht als Eingriff in die Selbstbestimmung.
Der Chip-Hersteller Zweifel an den neuen Corona-Chips. Der Chip-Hersteller Zweifel an der Qualität der Produkte hat sich mit dem neuen Corona-Virus angesteckt. Der Chip-Hersteller Zweifel an der Qualität der Produkte hat sich mit dem neuen Corona-Virus angesteckt.
Ein Vater und eine Mutter haben die Busse von 3000 Franken nicht bezahlen wollen. Nun ist das Urteil da. Der Vater hatte die Busse von 3000 Franken nicht bezahlen wollen. Nun ist das Urteil da.
Der ehemalige FCZ-Nachwuchs-Stürmer Hairis Seferovic hat in dieser Saison 18 Tore erzielt. Der ehemalige FCZ-Nachwuchs-Stürmer hat in dieser Saison 18 Tore erzielt.
Die Bade-Trophie von Coop hat den Kunden einen Strich durch die Rechnung gezogen. Kunden, die ihre vollen Smarte im Laden einlösen wollten, müssen nun den Umweg über OnlineShop machen. Die Kunden müssen nun den Umweg via OnlineShop einlegen.
In einer Video-Botschaft hat sich ein junger Tinder-Star mit dem Thema Liebe und Sex beschäftigt. Der Tinder-Chat wurde von den Fans sehr positiv aufgenommen. Der Tinder-Chat ist zu so etwas wie einem Tinder-Kummerkasten geworden. Der Tinder-Chat ist zu so etwas wie einem Tinder-Kummerkasten geworden. Der Tinder-Chat ist zu so etwas wie einem Tinder-Kummerkasten geworden.
Die 21-jährige Aisha Bucher aus Adligenswil LU vermisst ihren Wohnort in Adligenswil LU. Sie verliess ihren Wohnort in Adligenswil LU am Mittwoch, 21. April 2021, um etwa 22.30 Uhr. Die Polizei bittet Personen, welche Angaben über den Verbleib der Vermissten machen können.
In Ungarn gibt es ein umstrittenes Gesetz zur Beschränkung der Informationen über homosexuelle und Transsexuelle. Das neue Gesetz verbietet die Veröffentlichung von Informationen über homosexuelle und Transsexuelle. Die ungarische Regierung wehrt sich gegen die Vorwürfe.
Die Schweizerin "Dimona" hat in der ersten Staffel der Castingshow "Dimona" mitgemacht. Der Dreh fand während der ersten Corona-Pandemie statt. Die Schweizerin hat sich für das Vorsprechen sehr hart an ihr Englisch gewöhnt.
Die Corona-Pandemie in Österreich hat einen negativen Corona-Test ausgelöst. Der Test zeigt, dass die Corona-Schnelltests nicht sinnvoll sind. Der Test zeigt, dass die Schnelltests gar nichts mit dem Virus zu tun haben. Auch Politiker der Opposition machen sich über die Manipulation des Tests lustig.
Die Bundesanwaltschaft wirft einem Somaliter aus Bern vor, gezielt Kinder sexuell missbraucht zu haben. Der Mann soll während Koranschulungen den Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben. Der Mann soll während Koranschulungen den Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Bundesanwaltschaft fordert eine sechsmonatige Freiheitsstrafe für den Mann.
Die Impfstrategie des Bundesamtes für Gesundheit (BAG) hält fest, dass 75 Prozent der Bevölkerung gegen Covid-19 geimpft werden sollen. Die Impfquote liegt bei etwa 80 Prozent.
Die Schweizer Contact-Tracing-App Swiss Codex-Tracing-App Swiss Codex wird in den App Store und in Google Playstation zum Download angeboten. Die App ist in der Schweiz bereits zu einem grossen Erfolg geworden. Es gibt bereits eine Reihe von Apps, die sich mit dem Thema Corona oder Covid-19 beschäftigen.
In Raron VS wurde ein weiteres Gebiet evakuiert. Die Behörden haben eine Karte veröffentlicht, in der das gesperrte Gebiet markiert ist. Die Anwohner haben bis mindestens Sonntag keinen Zutritt zu ihren Wohnungen.
Kanye West hat sich am Wochenende in Schlarans GR getroffen. Auf seiner privaten Besichtigung machte er sich einen Eindruck der Werke des Bündner Architekten Valeriano Ogliati. "Er war sehr beeindruckt von seinem Haus", sagt der Musiker.
In einer Tiefgarage im Berner Murifeld brannte es am 29. Juli 2019. Der Täter wurde von Geheimdiensten beobachtet. Er habe sich dort wohlgefühlt und sei das Versuchsobjekt in einem fragwürdigen Forschungsprojekt.
Der US-Präsident Andrew Cuomo hat eine Frau im öffentlichen Anwesen des Gouverneurs unter das Oberteil gefasst und sie berührt. Der Vorwurf ist der erste, seit Ende Februar Vorwürfe gegen ihn erhoben worden sind. Der Gouverneur hat die Vorwürfe zurückgewiesen.
Der ehemalige Basler Ex-St. Gallen-Profi Marcel Steficovic (22) hat es geschafft. Er spielt in der Bundesliga beim SC Freiburg und überzeugt mit teils sensationellen Leistungen. Der Ex-St. Gallen-Profi sagt: "Es geht in die richtige Richtung", so der Ex-St. Gallen-Profi.
Der Streamingdienst Netflix zeigt jeden Freitag einen neuen Teil der "Fire Street Part 1". Darin spielen sich in der Kleinstadt Shaadidide mysteriöse Dinge ab, die durch einen Sturm zusammenhängen. Der Streamingdienst hat die Geschichte von "Fire Street Part 1" verfilmt.
In Basel und Zürich haben sich am Montag mehrere hundert Demonstranten versammelt. Die Polizei war mit einem Grossaufgebot präsent und hat Tränengas eingesetzt. Die Demonstration wurde nach kurzer Zeit von einem grossen Polizeiaufgebot beendet.
Nach dem warmen und sonnigem Wetter der letzten Tage folgt am Samstag ein Wetterumschwung. Das Tief "Gudd" schiebt eine Kaltfront zum Alpenraum. Das Tief "Gudd" leitet eine Kaltfront zum Alpenraum.
In St. Gallen ist die Corona-Pandemie zu spüren. Der Lockdown im März sorgte dafür, dass sich das Konsumverhalten deutlich verbessert hat. Die Schweizer Fleischindustrie hat sich wegen der Corona-Pandemie besonders geäussert.
Die Corona-Pandemie hat in den letzten Monaten stark zugenommen. Am 1. bis 3. November 2020 finden mehr als vierhundert kostenlose Vorträge, Diskussionen und Workshops zum Thema statt. Auch internationale Gäste sind dabei, darunter die Schweiz, Google, Apple, Amazon, Apple, die Migros, die Migros und viele weitere.
Griechenland befürchtet, dass die Hitze bis zum 8. August anhalten könnte. Die Temperaturen könnten sich bis zum 8. August anhalten.
In der Nacht auf Samstag kam es in der Zuger Polizei zu einem Grossunfall. Dabei verlor das Auto ein Rad, drehte sich um 180 Grad und kam in entgegengesetzter Richtung zum Stillstand. Alle drei Autos erlitten Totalschaden und mussten abtransportiert werden.
Ein Schweizer muss sich im Juni vor dem Basler Strafgericht verantworten. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfach Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Verordnung, Veruntreuung und Veruntreuung vor. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug vor.
Der Wirt einer Baselbieter Restaurants hat sich am Donnerstag mit dem Tod bedroht gefühlt. Der Wirt hatte sich mit dem Coronamassnahme-Virus infiziert. Nun muss er erst einmal ein wenig Luft holen.
In einem Youtube-Video zeigt ein YouTuber seinen Hund Bunny. Der Hund wurde von einem Hund gebissen, der seinen einjährigen Sohn gebissen hat. Das Video ist mit ein Grund für die Wut und Enttäuschung ihrer Follower.
Ein Mann in Sri Lanka hat in seinem Garten ein Loch entdeckt. Er hat sich mit einem grossen Stein beschwert. Die Experten hoffen nun, dass der Fund in einem Erlös von umgerechnet 500 Millionen US-Dollar steht.
Der Vorfall ereignete sich ungefähr um 22.45 Uhr. Ein sich zufällig in der Nähe befindlicher Sicherheitsbeamter berichtete der Kantonspolizei Aargau, er habe beobachtet, wie drei junge Männer auf einen Mann einschlagen. Der Mann wurde schwer verletzt.
Auf der indonesischen Insel Java hat eine ungewöhnliche Überflutung für Aufsehen gesorgt. Die Menschen standen bis zu den Waden in blutenden Wasser. Die Farbe stammte aus Batik-Betrieben und sei giftig, teilte die Behörden am Sonntag mit.
In Konstanz (D) und Umgebung wurden mehrere Pakete nicht bei Empfängern abgegeben. Die Polizei nahm Ermittlungen auf und stiess auf eine Gruppe von Päckli-Verteilern. Die drei mutmasslichen Täter sind bei einem Subunternehmen angestellt, das Pakete im Auftrag eines Dienstleisters ausliefert.
Die "SwissCovid"-App ist ab sofort erhältlich. Das Bundesamt für Gesundheit (BAG) hat die App auf dem Smartphone heruntergeladen. Die App ist aber nur für Personen, die nicht zur eingeladenen Pilotgruppe gehören, geeignet.
Die Corona-Fallzahlen in den Kantonen St. Moritz und St. Moritz steigen. In der Schweiz sind die Corona-Fälle ansteckend. In einer Schule im Kanton Tessin wurde eine Person positiv getestet, zwei davon auf die britische Mutation B.1.1. Die Ansteckung mit dem Namen B.1.1.1 soll bis zu 75 Prozent ansteckender sein als die bisher grassierende Variante.
In der Schweiz müssen alle Rückkehrer aus diesen Ländern in Quarantäne. Das Bundesamt für Gesundheit (BAG) hat die Quarantänebestimmungen in der Schweiz auf die Liste der Risikoländer des Bundes gesetzt. Die Quarantänebestimmungen gelten für alle Rückkehrer aus diesen Ländern.
Der Chef der Credit Suisse (CS) musste seinen Posten als Chef der Credit Suisse (CS) räumen. Er soll sich rassistisch verhalten haben. Die CAS-Präsidentin kritisiert die Vorwürfe.
Der Unwettersturm hat in den vergangenen Tagen grossen Schaden angerichtet. Viele stürmen die Baumärkte. Auch bei der Migros ist das Hochwasser noch nicht vorbei.
Ella Emhoff (21) ist die Schwester der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Sie hat sich in der New York Fashion Week mit einem schicken "Mui Mui"-Mantel verabschiedet. Die Mode-Studentin zeigt sich begeistert.
Die Corona-Impf-Stoff-Impfung ist für die zweite Quarantäne-Woche geplant. Die ersten Corona-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impfungen sind für die zweite Quarantäne-Woche geplant.
Zwei Stockwerke, eine Terrasse mit Küche und Schlafzimmer: Das alles umfasst ein Luxus-Spielhaus für Kinder. In Grossbritannien haben die Luxus-Spielhäuser einen regelrechten Trend ausgelöst, wie "Daily Mail" schreibt.
In Neuburg an der Aargauer Kantonspolizei gibt es am Samstag einen Protestmarsch gegen das Covid-Gesetz. Der Verein "Stolper Protest" kündigt an, dass die Veranstaltung in Neuburg stattfinden wird. Die Polizei hat die Veranstaltung wegen der fehlenden Bewilligung abgesagt.
Die Migros will in der Zentralschweiz Plastikverpackungen an Kunden verteilen. Das sieht vor, dass Haushalte Plastikverpackungen einzeln sammeln und bei entsprechenden Sammelstellen zurückgeben. Die Migros will die Plastiksammlung auf weitere Regionen in der Schweiz verteilen.
In St. Gallen kam es am Montag zu einem schweren Unfall. Der 19-Jährige hatte sich betrunken den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt. Er hatte sich betrunken den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt. Die Polizei sucht Zeugen, die den Unfall beobachtet haben.
Am 4. August 2018 ist in Graubünden eine Ju-Air abgestürzt. Dabei sind 20 Personen ums Leben gekommen. Nun hat die Schweizerische Sicherheitsuntersuchungsstelle den Schlussbericht zum Unglück veröffentlicht.
In Tiktok ist ein 16-jähriger Jugendlicher mit einem Helikopter abgestürzt. Er ist mit seinem Auto in eine Gondel geflogen und dabei abgestürzt. Die Kantonspolizei Graubünden bestätigt den Vorfall.
Im Oktober hat Jeff Bridges die schockierende Nachricht seiner Krebsdiagnose verkündet. Er hat sich mit einer Computertomografie operieren lassen. Ob es sich dabei um eine Chemotherapie handelt, hat der Schauspieler nicht ausgeführt.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf derzeit nicht mehr betreten werden. Grund ist ein Riss in der Decke des Kantonsratssaales. Der Grund für den Riss ist ein Riss in der Decke des Kantonsratssaales. Die SP/Grüne-Fraktion hat den Riss kritisiert.
Am Montag haben die Organisatoren des Openair St. Gallen eine klare politische Mitteilung veröffentlicht. In den Posts sprechen sich die Organisatoren klar für ein Ja zur Corona-Massnahme aus. Die Organisatoren des Openair St. Gallen haben sich dagegen entschieden.
Am 25. Juli ist ein Frachter auf Grund gelaufen. Der Frachter war von China in Richtung Brasilien unterwegs. Der Frachter ist auf Grund gelaufen. Nun soll der Frachter repariert werden.
Kendash Kardashian (40) hat ein ungewolltes Video auf Insta hochgeladen. Die Influencerin schwärmt von ihrer kleinen Tochter North. "Ich liebe es, zu hören, zu hören, zu hören, zu hören, zu hören, zu hören, zu hören, zu hören, zu hören, zu hören, zu hören, zu hören, zu hören, zu hören, zu hören, zu hören, zu hören, zu hören, zu hören, zu hören, zu hören, zu hören, zu hören, zu hören, zu hören, zu hören, zu hören, zu hören, zu hören, zu hören, zu hören, zu hören, zu hören, zu hören, zu hören, zu hören, zu hören, zu hören, zu hören, zu hören, zu hören, zu hören, zu hören, zu hören, zu hören, zu hören, zu hören, zu hören, zu hören, zu hören, zu hören, zu hören, zu hören, zu hören, zu hören, zu hören, zu hören, zu hören, zu hören, zu hören, zu hören, zu hören, zu hören, zu hören, zu hören, zu hören, zu hören, zu hören, zu hören, zu hören, zu hören, zu hören, zu hören, zu hören, zu hören, zu hören, zu hören, zu hören, zu hören, zu hören, zu hören, zu hören, zu hören, zu hören, zu hören, zu hören, zu hören, zu hören, zu hören, zu hören, zu hören, zu hören, zu hören, zu hören, zu hören, zu hören, zu hören, zu hören, zu hören, zu hören, zu hören, zu hören, zu hören, zu hören, zu hören, zu hören, zu hören, zu hören, zu hören, zu hören, zu hören, zu hören, zu hören, zu hören, zu hören, zu hören, zu hören, zu hören, zu hören, zu hören, zu hören, zu hören, zu hören, zu hören, zu hören, zu hören, zu hören, zu hören, zu hören, zu hören, zu hören, zu hören, zu hören, zu hören, zu hören, zu hören, zu hören, zu hören, zu hören, zu hören, zu hören, zu hören, zu hören, zu hören, zu hören, zu hören, zu hören, zu hören, zu hören, zu hören, zu hören, zu hören, zu hören, zu hören, zu hören, zu hören, zu hören, zu hören, zu, zu, zu, zu, zu, zu, zu, zu, zu.
Der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor, wenn sich die Lage weiter verschlechtert. Auch der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor, wenn sich die Lage weiter verschlechtert.
Eine Frau auf Sri Lanka hat ein Kind mit Stöcken geschlagen. Sie habe behauptet, dem Kind so böse Geister anzuzünden. Sie habe behauptet, dem Kind so böse Geister anzuzünden. Sie habe behauptet, dem Kind so böse Geister anzuzünden.
Die Schauspielerin Megan Fox hat genug von den Personen, die ihre Beziehung mit dem Musiker Mighty Gun Kelly (33) kommentieren. Das verrät die Schauspielerin nun in einem Interview mit "Instagram". Die Schauspielerin hat sich mit dem Rapper unterhalten.
In Thun wurde am Montag eine neue Antenne in Brand gesetzt. Die Antenne wurde in Brand gesetzt, nachdem sich tausende Personen gegen die neue Technik gewehrt hatten. Die Polizei warnt vor weiteren Anschlägen.
In Frauenfeld ist ein Auto von Brücke gestürzt. Ein News-Scout sagt, es sei alles wie geplant verlaufen. Der Kantonspolizei Thurgau geht es gut.
Die Arbeitslosenzahlen haben sich leicht erholt. Das Staatssekretariat für Wirtschaft (Scoo) meldet für Ende März eine Arbeitslosenquote von 3,4 Prozent. Die Arbeitslosenzahlen sind in immer mehr Betrieben Alltag.
Der Kanton St. Gallen hat die Bahnhofstrasse vor seinem Haus renoviert. Er will wissen, warum statt Beton eine Betonplatte vor seinem Haus gebaut wurde. Der Grund dafür ist, dass der Kanton die Bahnhofsstrasse vor seinem Haus renovierte.
In Basel wurde ein Kind bettelnd auf der Mettlenbrücke bettelnd. Die Polizei reagiert mit Personenschutzmassnahmen. Die Polizei reagiert mit Personenschutzmassnahmen.
Kendall Jenner (26) hat ein Kunststück erschaffen, das die Leute auf der Straße vor dem Fernseher sehen können. Das ist ein Kunstwerk des US-Künstlers James Turrell (67) aus dem Land USA. Das Bild zeigt, wie sie sich auf dem Boden fühlen.
In den USA gibt es eine neue Studie, die zeigt, dass Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften Hirnschäden führen kann, wenn die vom neu entdeckten Coronavirus ausgelöst wurde. Das Team um Michael Ziddi spricht von einer "besorgniserregenden Welle".
Die SVP hat eine neue Gesetzesvorlage zur "Ehe für alle" beschlossen. Die Vorlage soll allen Paaren, egal welchem Geschlechts, die gleichen Rechte geben. Die Gegner befürchten, dass das Parlament die Vorlage "durch eine blossige Gesetzesreform durchboxen" will.
Ein Social-Media-Unternehmen aus den USA hat einen Hashtag in den letzten Tagen an die Spitze der beliebtesten Insta-Apps gehängt. Der Hashtag ist ein Hashtag, das sich selbst als nicht vorgekommen bezeichnet. Nun hat sich das Unternehmen mit einem Hashtag an die Spitze der beliebtesten Insta-Apps gehängt.
"Pippi Pippi" ist eine britische Zeichentrickreihe, die weltweit Kultstatus erreicht hat. In der Serie erforscht das Schwein Pippi die Welt und lernt jeden Tag etwas Neues. "Pippi Pippi" ist eine britische Zeichentrickreihe, die weltweit Kultstatus erreicht hat.
In der Corona-Pandemie haben Forscher neue Erkenntnisse über die Entstehung des Coronavirus gefunden. Die Forscher haben nun einen Ausblick darauf, was mit dem Coronavirus passieren kann. Die Studie zeigt, dass eine Infektion mit dem neuen Coronavirus in den meisten Fällen auch dauerhaft sein kann.
Die Familie Berry hat ein Bestattungsunternehmen gegründet. Es ist in einem ehemaligen Bankgebäude untergebracht, in einem ehemaligen Bankgebäude können Trauerde ihre verstorbenen Angehörigen vom Auto aus sehen und so ein letztes Mal Abschied nehmen. Die Familie Berry hat die Idee, ein Bestattungsunternehmen zu gründen.
Die ersten Massentests der Schweiz haben am Freitag begonnen. Die ersten Massentests sind am Freitag in der Region Unterengadin/Mänstertal gestartet. In der Region Unterengadin/Mänstertal soll ein möglichst grosser Teil der Bevölkerung testen, ob sie sich mit dem Coronavirus angesteckt haben oder nicht.
Die Sängerin Lady Gaga (36) und Oprah Winfrey (67) haben sich in einem Interview mit "The Mother You Can't See" zu Wort gemeldet. Sie habe sich in einem "totalen psychischen Zustand" befunden. Der Vorfall habe bei Gaga tiefe psychische und körperliche Wunden hinterlassen, die bis heute anhalten.
Nina Hesse (27) hat im Dreistellungs-Final die Gold-Medaille gewonnen. Die Schweizerin hat die Gold-Medaille schon zum dritten Mal gewonnen. Am Montag geht es für die Schweizerin in die Schweiz.
In Frankreich sind seit dem Beginn der Coronavirus-Pandemie mehr als eine Million Infektionen registriert worden. In Frankreich leben rund 65 Millionen Menschen.
*Der Name wurde von der Redaktion geändert und die Stimme gepratzt.
Die Corona-Pandemie ist gross, umso grösser ist der Frust, wenn geplante Reisen abgesagt werden müssen. Doch die Sehnsucht nach Ferien im Ausland ist gross, umso grösser ist der Frust, wenn geplante Reisen abgesagt werden müssen.
Der Bundesrat will ab dem 15. März alle Kosten für Tests in Apotheken und Testzentren übernimmt. Die Kantone sollen auch die Kosten für Tests in Apotheken und Testzentren übernehmen können. Der Bundesrat will auch den Zugang zu Selbsttests erleichtern.
In Wil SG hat es am Mittwoch ein Eichhörnchen mit einem Ei gerettet. Die Polizei hat das Eichhörnchen in professionelle Obhut übergeben. Nun wurde das Eichhörnchen in professionelle Obhut übergeben.
Der Film "Bini" kommt in die Schweizer Kinos. In der Doku geht es um eine junge Frau, die in einem Kongo lebt. Der Film spielt im Kongo, in der Demokratischen Republik Kongo.
In der Schweiz gibt es in den letzten Jahren ein neues Gesetz. Das Wort "I am a lucky" bedeutet "I am a lucky". Es geht um Gemeinschaft und um die Menschen, die in Südafrika leben. In den letzten Jahren hat sich die Situation in Südafrika verändert.
In der Stadt Buenos Aires trauern die Menschen um Diego Maradona. Er ist der grösste Fussballer der Welt. Der Präsident ordnete eine dreiwöchige Amtsenthebung an.
Die Corona-Pandemie hat in der Schweiz zu einer grossen Ausbreitung geführt. Die Corona-Pandemie hat sich in der Corona-Zeit stark ausgebreitet. Auch junge, gesunde Menschen könnten von heute auf morgen krank werden.
Der FC Basel liegt in der Tabelle auf dem letzten Platz. Der FC Basel liegt in dieser Tabelle auf dem vorletzten Platz. Der FC Basel liegt in dieser Tabelle auf dem vorletzten Platz.
In Basel gingen am Montagabend rund 1000 Aktivistinnen auf die Strasse. Die Demonstration löste sich gegen 20 Uhr auf. Die Polizei nahm zwei Aktivisten fest.
Die Zahl der schweren Corona-Patienten in Israel ist trotz weitgehender Lockerungen der Massnahmen wieder auf unter 300 gesunken. Am Donnerstag teilte das Gesundheitsministerium mit, es gebe noch mehr Corona-Patienten.
Am Dienstag wurde ein Foto des jungen Afghanen veröffentlicht. Darin zeigt er sich mit einem Trikot seines Idols Lionel Messi. Die Familie des jungen Afghanen hatte sich erhofft, dass Messi ihm und seiner Familie helfen könnte, in einem anderen Land Asyl zu bekommen. Die Familie hatte bereits einmal Asyl beantragt, in Pakistan, doch dieses wurde wegen des Krieges gegen die Taliban abgelehnt.
In der Tinder-App ist es möglich, Video-Dates abzuhalten, bei welchen sich die beiden beteiligten Personen von Ferne zu Ferne sehen können. Dies ist aber kein Grund, nicht dennoch ein krisbles Date zu genießen.
Der Bundesrat hat die Corona-Lockerungen ab 1. Juni bekannt gegeben. Die Corona-Lockerungen sollen am 19. Juni starten. Die Corona-Lockerungen sollen am 20. Juni starten.
In St. Moritz mussten zwei Hotels unter Quarantäne gestellt werden, nachdem eine hochansteckende Variante des Corona-Virus ausgebrochen war. In der Schweiz ist die Situation noch nicht geklärt.
In der Nacht zum Mittwoch wurde in Haiti ein mutmasslicher Täter festgenommen. Der Täter soll zwei US-Bürger mit haitianischen Wurzeln getötet haben. Die Polizei vermutet, dass der Anschlag von "einer hoch spezialisierten und schwer bewaffneten Gruppe" verübt worden sei, darunter zwei US-Bürger mit haitianischen Wurzeln.
Der Zuger Rudolf Hauri hat das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht. Er hat das Virus aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht. Die Ansteckungswege haben die Contact-Tracer untersucht.
Im Kanton Bern gibt es seit dem Jahr 2020 jährlich Oberstufenschülerinnen und Schüler, die täglich Alkohol konsumieren. Der Anteil der Jugendlichen, die täglich Alkohol konsumieren, liegt bei 4,6 Prozent. Der Anteil der Jugendlichen, die täglich Alkohol konsumieren, liegt bei 4,6 Prozent.
Ein 19-jähriger Ex-Mitarbeiter soll in einem Verteilzentrum des Paketdienstes FedEx in Indianapolis acht Menschen erschossen haben. Der 19-Jährige soll sich nach der Attacke selbst erschossen haben.
Die 20-Minuten-Radio-Community "Drei x Drei" hat am Dienstag die besten Songs der ganzen Woche gewählt. "Drei x Drei" ist für mich bis heute ein Highlight", sagt Moderator Freezy. "Drei x Drei" ist für mich bis heute ein Highlight", sagt Freezy.
Der Bundesrat hat am Dienstag entschieden, dass die Corona-Zahlen in der Schweiz sinken. Die Zahl der neuen Corona-Fälle ist in den letzten Wochen deutlich gesunken. Die Experten rechnen damit, dass sich die Corona-Zahlen in den nächsten Wochen stark verändern werden.
Die Jungfraubahn ist die erste Bergbahn der Welt, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekannte VIP-Konzept setzt. Der Chef der Bergbahnen sagt: "Wir haben schon viele Anmeldungen für die VIP-Tickets für 12"000 Franken erhalten.
Am Flughafen Zürich gab es am Sonntag eine lange Wartezeit für den Corona-Test am Flughafen Zürich. Ein Leser berichtet von einer langen Wartezeit für den Corona-Test am Flughafen Zürich. Der Flughafen hat die Wartezeit bis zu einer Stunde verkürzt.
Kanyls Kindheit war alles andere als einfach: Seine Mutter und seine Schwester waren drogenabhängig, die Mutter druggte auch zuhause. Als Kany 17 war, wurde seine Mutter von einem Junkies erstochen.
Der 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano hat einen Brief an seine Grossmutter geschrieben. Er ist auf der Suche nach einem Brief, der über 31 Jahre alt ist. Aufgefunden ist er in Brasilien, wo er auf einer Reis-Pflanze lebt.
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien stark zugesetzt. Für die Game-Industrie waren die Lockdowns und Einschränkungen des öffentlichen Lebens sogar ein Wachstumstreiber. Für die Game-Industrie ist das ein Wachstumstreiber.
Die Regierung in Äthiopien hat die "erste Phase" der seit drei Wochen laufenden Offensive gegen die nordöstliche Region Tigray angekündigt. Die Rebellen in Tigray sind auf dem Weg in die Hauptstadt Muglia. Die Regierungstruppen sind auf dem Weg, die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben.
Am Sonntag, 19. September, startet die Red Bull-Flugtag-Eventreihe "Red Bull Flugtag". Der Start startet um 11 Uhr und der Eintritt ist gratis. Es wird der letzte Red Bull Flug in der Schweiz sein.
US-Präsident Joe Biden rechnet nach eigenen Angaben damit, dass er sich bei der Wahl 2026 um eine zweite Amtszeit bewerben wird. "Ich kann mir nicht vorstellen, dass das der Fall ist", sagte Biden.
Der Pestizid-Initiativ-Initiativ-Vorschlag von Migros, Migros und Denner besteht auf dem Einsatz von Desinfektionsmittel in der Produktion. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Für die Reinigung und Desinfektion würden auch Bio-Betriebe Chemikalien wie Biozide verwenden.
Am 30. September 2020 wird die Sonne durch das Martinsloch auf die Kirchspitze in Elm GL strahlt. Am Mittwoch ist die Sonne genau um 9.32 Uhr durch das Martinsloch auf die Kirchspitze gelangt.
Der Flughafen St. Gallen-Altstätten-Altstätten-Rhennenrain hat ein Drohnensystem entwickelt. Das System soll den Piloten vor Ort helfen, den Flugverkehr zu erkennen. Mit dem System kann der Flugverkehr nicht durch zusätzliche Funk Signale gestört werden.
Die Luzerner Rapperin Loredana (25) hat ein neues Album veröffentlicht. Das Album ist auf Youtube zu sehen. Die Rapperin hat sich auf Instagram zu Wort gemeldet.
In Gossau kam es am Samstag zu einem Unfall. Dabei wurde ein 22-jähriger Töfffahrer verletzt. Der Töfffahrer erlitt einen Sachschaden von mehr als 20"000 Franken.
Das Loch von geschätzt 35 Milliarden Franken soll in die Bundeskasse sprudeln. Der Finanzminister rechnet aber mit etwa 15 Jahren, die dazu nötig sein werden. Die Nationalbank rechnet aber mit etwa 15 Jahren, die dazu nötig sein werden.
Die Bank in Wil hat mit Solarstrom ein neues Gebäude eröffnet. Der Standort war für die Nutzung der Bank zu schwach. Die Bank hat sich für die Nutzung der Bank entschieden.
Der Fussballer wurde nur 25 Jahre alt. Er spielte in den Jugendnationalteams seines Heimatlandes, wurde bei der U17-Südamerikameisterschaft 2013 sogar Torschützenkönig. In Brasilien konnte sich der Angreifer nicht durchsetzen.
Ein 19-jähriger Berner hat in diesem Sommer erfolgreich seine Lehre als Carrosserie-Skeptiker abgeschlossen. Er ist stolz auf seinen Sohn. Er sagt: "Das ist ein Zeichen geringer Wertschätzung gegenüber dem erfolgreichen Nachwuchs. Es ist ein Zeichen geringer Wertschätzung gegenüber dem erfolgreichen Nachwuchs".
Roger Federer hat seinen Rücktritt bekannt gegeben. Er will sich auf seine Genesung konzentrieren. Der Schweizer hat in diesem Jahr bei den Australian Open in Melbourne gegen den Spanier Rafael Nadal verloren.
Am Dienstag gab die Swiss bekannt, wer neuer Verwaltungsratspräsident der Credit Suisse (CS) wird. Er wird in der Londoner City als Nachfolger von Jean-Jacques Rohner vorgeschlagen. Rohner ist ein Top-Manager, der mit über 30 Jahren Erfahrung alle wichtigen Geschäftsbereiche der CS abdeckt.
Der US-Präsident ist der Überzeugung, dass das Pharmaunternehmen heimlich bis nach der Wahl gewartet hat, einen Impfstoff entwickelt zu haben. Der US-Präsident ist der Überzeugung, dass das Unternehmen absichtlich bis nach der Wahl gewartet hat, einen Impfstoff entwickelt zu haben.
Im Kanton Thurgau wurden am 20. November bei Traktoren GPS-Geräte gestohlen. Die Täter waren gezielt am Werk. Die Täter wurden festgenommen. Die Polizei sucht Zeugen.
Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen!
In St. Gallen kam es am Freitag zu einem Messer-Angriff. Der Mann war betrunken, laut Strafbefehl der Staatsanwaltschaft hatte er 1,52 Promille intus. Der Mann wurde von der Staatsanwaltschaft wegen fahrlässiger Tötung und fahrlässiger Tötung verurteilt.
In Allschwil BE wurde am 6. Dezember 2019 ein Mann von einer Arbeitskollegin mit einem Messer bedroht. Der Mann wurde nach der Festnahme wieder entlassen. Nun ist er in Haft.
In der Lenzerheide GR ist eine Frau mit ihrem Mann und ihren drei Kindern in einem Interview mit "Tel Züri" aufgetreten. Sie erzählt, wie sie sich in der Schule wohl fühlt und wie sie sich in der Schweiz wohl fühlt.
Ein Schwebbett im Freien auf einem Bauernhof in Pfurgau bietet traumhafte Ausblicke und eine Nacht unter den Sternen. Die Idee dazu hatte der Sohn von Bio-Bauern Josef Schulter. Er wollte die Idee von "Zero Real Estate" auf die nächste Stufe heben. Die Idee dazu hatte der Sohn von Bio-Bauer Josef Schulter.
Gigi Hadid (25) hat sich mit neuen Insta-Bildern zurückgezogen. Sie zeigt erstmals ihre Tochter im Baby Carrie (29) und zeigt erstmals mehrere Ausschnitte aus ihrem neuen Leben als Mutter. Die neue Tochter ist die Tochter von Gigi.
In der Grafschaft Northfolk sucht die Herzogin einen Chef-Gärtner oder eine Chefin-Gärtnerin. Die Anforderungen für den Job betreffen auch die Gestaltung von Gärten und Parks. In der Stellenanzeige auf der britischen Website geben die Royals an, dass die Frau "die Gärten auf höchstem Standard halten muss".
Die Corona-Pandemie hat in der ersten und zweiten Welle deutlich weniger Todesopfer als erwartet verzeichnet. Die Zahl der Neuinfektionen in der ersten und zweiten Welle war deutlich höher als erwartet. Das Bundesamt für Statistik (BFS) spricht von Mutationen und einer dritten Welle.
In St. Gallen ist ein Mann mit einem Joint unterwegs. Er raucht einen Joint und wird dabei von der Polizei erwischt. Der Mann muss sich einer Operation unterziehen.
Die Polizei rechnet mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. Die Polizei rechnet mit weiteren Aufmarschs. Die Polizei rechnet mit weiteren Aufmarschs.
Am Montag startet die Viertelfinal-Finalserie zwischen Genf-Servette und dem EV Zug. Der EV Zug gewinnt mit 3:3.
In Australien ist ein neuer Film über die "Trot"-Reihe "Trot" ins Kino gekommen. Der Film handelt von einem Superhelden, der auf der Suche nach einem neuen Zuhause in Australien ist. Die australische Regierung hat nun entschieden, dass die Dreharbeiten für den geplanten vierten Teil der "Trot"-Reihe eingestellt werden.
Die Kokosmilchmarke Kampaohu kocht in Thailand, die Affen für das Picken von Kokosnüssen ausbeuten. Die Firma will die Kunden, ausschliesslich Kokosnüssen ausbezahlen. Die Firma will die Kunden, ausschliesslich Kokosnüssen ausbezahlen, die nicht unter Verwendung von Tierquälerei gezüchtet wurden.
Aus den USA sind die ersten beiden neuen Folgen von "Sudpunk" erschienen. In Deutschland sind die ersten beiden Folgen von "Sudpunk" zu sehen. In den USA sind die ersten beiden Folgen von "Sudpunk" zu sehen. In den USA sind die ersten beiden Folgen von "Sudpunk" zu sehen. In den USA sind die ersten beiden Folgen von "Sudpunk" und "Rover" zu hören.
In einem Dorf in Zuzwil BE kam es am Mittwochmorgen zu einem schweren Unfall. Der Lenker des Autos wurde dabei verletzt. Die Kantonspolizei Bern hat die Ermittlungen aufgenommen.
In einer Wohnung in Zürich hat sich eine Frau mit einem Messer bedroht gefühlt. Sie hat sich in die Enge gedrängt gefühlt. Die Frau hat sich in die Enge gedrängt gefühlt. Sie hat sich in die Enge gedrängt gefühlt.
Die Doku "Wer wir waren" über "Wer wir waren" zeigt, wie es um unseren Planeten geht. Die Doku zeigt, wie sich Menschen über einen neuen Blick auf die Zukunft unterhalten. Die Doku zeigt, wie sich Menschen über einen neuen Blick auf die Zukunft unterhalten.
In der Schweiz gibt es seit einem Monat ein Online-Tool, das Anzeigen kreieren kann. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich eingereicht. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich eingereicht. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich eingereicht.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur Verfügung, um die Corona-Pandemie zu bewältigen. Der Kanton will verhindern, dass die Menschen in der Corona-Pandemie ihre Ausgaben nicht decken können. Der Kanton will verhindern, dass die Leute weit reisen müssen, für eine Beratung. Der Kanton will verhindern, dass die Leute weit reisen müssen, für eine Beratung.
In Sydney haben Forscher herausgefunden, dass die Vögel sich das Öffnen von Mülleimern beigebracht haben. Die Forscher haben nun herausgefunden, dass die Vögel sich das Öffnen von Mülleimern selbst beigebracht haben.
In der Corona-Krise ist die Corona-Pandemie ein Thema. Besonders viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Auch der Konzern SRF hat eine Kampagne gestartet mit der Botschaft, dass die Lage sicher genug sei und die Briten ins Büro zurückkehren könnten.
Das britische Gesundheitsministerium will Frauen davon abbringen, während der Schwangerschaft zu rauchen. Dafür will das Ministerium Frauen davon abbringen, während der Schwangerschaft zu rauchen. Dafür will das Ministerium Frauen davon abbringen, während der Schwangerschaft zu rauchen.
In Zürich ist ein Velofahrer in der Nacht auf Samstag mit einem Velofahrer kollidiert. Der Velofahrer wurde dabei tödlich verletzt. Der Velofahrer ist auf der Wohlenerstrasse stadteinwärts unterwegs.
Der deutsche Regierungschef Markus Söder (CDU) hat eine Reise an die Ostsee geplant. Der Grund: Eine riesige Panne bei Corona-Tests an deutschen Autobahnen. Die Corona-Pandemie in Deutschland hat auch Folgen für Bayern.
Die Polizei hat in der Nacht auf Montag einen Mann festgenommen. Die meisten Beschuldigten wurden freigesprochen. Die meisten Beschuldigten wurden freigesprochen.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Die Agentur ist für die Beurteilung und Überwachung von Impfstoffen in Europa zuständig. Der Impfstoff von Johnson & Johnson soll nur eine Dosis verabreicht werden, nicht zwei Dosen wie bei den bereits zuvor in den USA und in der EU zugelassenen Impfstoffen.
Kinder und Jugendliche leiden stark unter der zweiten Coronawelle. Die Kinder und Jugendpsychiatrie Basel-Stadt stösst an ihre Grenzen. Die Corona-Pandemie hat die gesamte Bevölkerung unter Druck gesetzt.
Die "Morning Show"-Moderatorin Andrea habe bei einem Interview mit 20 Minuten Verspätung das Mikrofon einstellt. "Das Gefühl, mit leeren Händen dazustehen, ist so unangenehm", erinnert sich Andrea. "Das Gefühl, mit leeren Händen dazustehen, ist so unangenehm", sagt Andrea.
In Basel-Stadt gibt es einen neuen Arbeitsvertrag. Die Mitarbeiter sollen bei der Ermittlung der Arbeitszeit zu schummeln. Sie sollen bei der Ermittlung der Arbeitsdauer zu schummeln. Die Gewerkschaft UBI spricht von einem "massiven Arbeitsrecht".
Im Ferienparadies Mauritius hat es am Wochenende eine Grenzöffnung gegeben. Die Behörden befürchten, dass sich das Öl weiter ausbreitet. "Die Regierung hat komplett versagt", sagt eine Immobilienmaklerin.
Die SBB rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken ins Tessin. Die SBB rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken in den nächsten Tagen. Die SBB rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken in den nächsten Tagen.
In der Nacht auf Sonntag hat es in der Stadt Luzern schwere Unwetter gegeben. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen Überschwemmungen und umgestürzten Bäumen. Auch der Kanton Schwyz war stark betroffen.
Gwyneth Paltrow ist mit Covid-19 an Covid-19 erkrankt. Nun hat sich der Direktor des britischen Gesundheitsdienstes IHSS, Stephen Rowis, zu Wort gemeldet. Rowis sagte gegenüber BBC, dass das nicht wirklich die Vorschläge sind, die wir empfehlen würden.
"Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinander nehmen, aber genauso Familien, die Sachen im Kinderwagen rausschmuggeln". "Ich finde die Bezahlung okay. Man muss sich natürlich fragen, ob man das will".
Die Schweiz hat ein Rahmenabkommen mit der EU unterzeichnet. Das Abkommen hätte das Verhältnis zwischen der EU und der EU stark verbessern sollen. Das Abkommen hätte das Verhältnis zwischen der Schweiz und der EU stark verbessert.
Die Schweiz hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Das Gericht hat nun entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Der Grund dafür ist eine Änderung des Gesetzes.
Der ehemalige Formel-1-Pilot Daniil Kvak hat sich am Dienstag bei einem Unfall schwer verletzt. Der Unfall war Auslöser für den schweren Unfall. Nun ist klar, dass der 34-Jährige überlebt hat.
Die Eidgenössische Zollverwaltung (EZV) hat am 16. Juli von der Schweiz nach Österreich ausreisen lassen. Dabei wurde er von Mitarbeitenden der EZV kontrolliert. Dabei wurde er von Mitarbeitenden der EZV kontrolliert.
Die NHL hat ein Video veröffentlicht, das zeigt, wie die Eishockey-Fans in einem Eishockey-Gala auf sich schießen. Der 34-Jährige hat sich in der Vorbereitung auf die Olympischen Spiele in Tokio wohlgefühlt.
"Chey Day" gibt es ab dem 12. März auf Netflix. "Chey Day" gibts ab dem 12. März auf Apple TV+. "Chey Day" gibts ab dem 12. März auf Apple TV+.
In Basel kam es am Montagmorgen zu einem Polizeieinsatz. Die Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Die Entschärfungsdienst des Forensischen Institut Basel-Stadt hat den Zugang zu einer Liegenschaft gesperrt.
Der US-Schauspieler Chadwick Boseman ist im Alter von 43 Jahren an Krebs gestorben. Er wurde von seiner Frau und seiner Familie über Twitter geehrt. Die Fortsetzung von "Black Panther" ist noch nicht entschieden.
Die Netflix-Erfolgsserie "Haus des Geldes" läuft ab dem 19. März auf Netflix. In der Serie geht es um eine Frau, die in einem Bordell lebt. Sie wird von einer Frau misshandelt, weil ihr ein Job als Kellnerin angeboten wird.
In den Läden der Migros und Coop haben sich viele Menschen mit dem Handy begnügt. Auch beim Einkaufen ist das Handy oft eingeschränkt. Das Problem ist, dass die Netzqualität im Inneren der Läden stark eingeschränkt ist.
Der Unfall passierte kurz vor 8 Uhr. Der Fahrer und der Beifahrer seien leicht verletzt und für weitere Abklärungen ins Spital gebracht worden. Der Fahrer und der Beifahrer seien leicht verletzt und für weitere Abklärungen ins Spital gebracht worden. Wie es genau zum Unfall kam, werde zurzeit von der Militärjustiz abgeklärt.
Am Dienstag hat Nintendo eine neue Ausgabe der beliebten Switch angekündigt. Diese soll im Oktober erscheinen. Die neue Switch soll im Oktober erscheinen.
Die Schweizerin Timea Bacinszik hat ihren Rücktritt bekannt gegeben. Sie bedankte sich bei ihren Fans und ihren Fans. Sie bedankte sich für die harte Momente, die sie erlebt hat.
In der 20-Minuten-Community gibt es viele Leser*innen und Leser*innen, die sich mit Geschlechtskrankheiten angesteckt haben. Sie erzählen, wie sie sich angesteckt haben und welche Folgen sie haben.
Bastian Kaulers leitet das Finale der Europa-Meisterschaft in England. Er ist der erste Schweizer, der ein EM-Finale pfeift. Er ist der erste Schweizer, der ein EM-Finale pfeift.
In Basel hat sich die Frau online kennen-gelernt. Sie hat sich an einem schönen Sommertag am Rhein getroffen und dort zwei sehr erholsame Stunden verbracht. Sie hat sich mit ihrem Date auf den Rückweg gemacht.
Die Kapo Bern hat sich im "Bund" zu rassistischen Posts geäussert. Der Kantonspolizei Bern bestätigt, dass in zwei Fällen persönliche Ermittlungen eingeleitet wurden. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen persönliche Ermittlungen eingeleitet wurden.