G.C. und seine Eltern haben sich in den letzten Jahren immer mehr Platz in ihrem Leben genommen. Die Frage nach ihrer Herkunft sind vielfältig. G.C. ist sich bewusst, dass es schwierig sein wird, etwas über ihren Vater herauszufinden.
In den Kantonen Thurgau und Schwyz gibt es deutlich weniger Lohn für die Arbeit als in der Schweiz. Die Löhne in der Ost und Westschweiz sind deutlich höher als in der Schweiz.
Das Fitnesscenter Clever-Fit ist wegen Corona geschlossen. Die Firma hat das Verbot auf Social Media geteilt und viele Kritik geerntet. Clever-Fit wehrt sich gegen das Verbot.
Kanye West (40) und Irina Shayk (40) haben sich getrennt. Nun haben sie sich wieder vertragen. Die beiden sind seit 2019 verheiratet.
Im St. Galler Rheintal ist ein Hirsch gestorben. Die Familie von Spilgie Könz sucht nun nach dem Hirsch.
Der NFL-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne.
Der Kanton Luzern hat am Montag seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Dies war zuletzt am 20. Dezember der Fall, seitdem galt die Warnstufe rot. Am Montag wurden 141 neue Fälle gemeldet.
Am Wochenende läuft die Mini-Serie "A Teacher". Darin geht es um eine Lehrerin, die mit ihren minderjährigen Schülern Sex haben will. Die Serie ist allerdings unangenehm für die Zuschauerinnen.
In Indien ist die Zahl der Neuansteckungen gestiegen. Die Regierung hat die Bevölkerung mit dem Coronavirus angesteckt. Nun meldet die "New York Times", dass das Land im Indischen Ozean mit steigenden Infektionszahlen kämpft.
Sina Ohlen (39) berichtet am Sonntag für den deutschen Privatsender RTL aus dem Hochwassergebiet in Deutschland. Vor Ort wurde sie gefilmt. Auf den Aufnahmen ist zu sehen, wie Ohlen sich mit dem Wasser an die Arme und in den Gesicht schminkt.
Die Hacker-Attacke auf den weltgrössten Fleischkonzern der USA hat grosse Teile der Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. Die US-Regierung hat die US-Regierung informiert.
Mit YB verabschiedet sich der letzte Schweizer Club von der europäischen Bühne. Gegen das übermächtige Ajax Amsterdam setzt es für die Berner zwei Pfeile ab. Für die nächste Saison müssen die Berner bereits in der ersten Runde antreten.
Der FC Basel und der FC Thun haben am Dienstagabend gegeneinander gespielt. Die beiden Kontrahenten sind seit 2012 im Schweizer Cup aufeinander getroffen. Die beiden Teams sind seit 2013 im Schweizer Cup aufeinandergetroffen. Wir wissen aber, dass viele Dinge von der Tagesform abhängig sind.
Am Dienstag kam es in einem Restaurant in Atlanta zu einem Schussattentat. Ein 21-Jähriger und drei Frauen wurden dabei getötet. Die Polizei vermutet, dass es sich um einen Terroranschlag handelt.
Die Schadsoftware "Silver Sparking" sorgt in Sicherheitskreisen für Aufsehen. Die Hacker haben die Schadsoftware auf Apple-Geräten entdeckt. Die Schadsoftware könnte über einen Selbstzerstörungsmechanismus verfügen.
Ein 21-Jähriger hat sich am Freitag in einem Bus der Zuger Verkehrsbetriebe (ZVB) in der Stadt Zug erwischen lassen. Er beleidigte, beschimpfte und bespuckte sie, bevor er in die Kontrolle geriet. Die beiden Kontrolleure blieben unverletzt.
Ein Crowdfunding-Projekt will die Schweizer Gastronomie retten: Wer spenden will, erhält einen Dining-Pass. Das Geld fliesst in die Stiftung SOS Kinderdorf.
In Lausanne sind am Sonntag tausende Menschen auf die Strasse gegangen. Die Demonstration war nicht erlaubt. Die Polizei war nicht zugelassen.
Nach kritischen Äusserungen zu den Corona-Massnahmen in sozialen Medien oder auch an einer Demo in Zürich und nach Berichten über eine Covid-19-Erkrankung ist es still geworden um Comedian Marco Rima (58) Der Comedian war auch in der Kritik.
Der ehemalige Schweizer David Gross hat nach dem bitteren Ausscheiden im Achtelfinal die Worte verloren. Der ehemalige Schweizer hat sich nach dem bitteren Ausscheiden im Achtelfinal selbst verletzt. Auch der nächste Schweizer Olympia-Sieger wird von einem enttäuschenden Start überrascht.
Der Lufthansa-Konzern Swiss hat in den Flugzeugen der Lufthansa-Tochter Swiss einen Impfstoff entwickelt. Das Produkt heisst "Aeroexkarm" und soll ab 2022 an alle BAG-Frachter ausgeliefert werden. Die Entwicklung geht im Einklang mit den Vorgaben der Lufthansa-Tochter Swiss.
In Frankreich ist am Montag ein schwerer Unfall mit fünf toten Kindern passiert. Zwei Kinder sind dabei ums Leben gekommen. Es handelt sich um ein Ehepaar mit seinen vier Kindern sowie zwei Erwachsenen.
In der Höhle von Lombiers in Südfrankreich haben Forscher die letzten 40 Tage ohne Sonnenlicht und Uhren verbracht. Sie haben die Höhle von Lombiers in den Pyrenäen verlassen. Die Forscher haben die Höhle mit speziellen Kameras untersucht.
Die Tour de France endet am Sonntag in Nuzza. Der 22-jährige Schweizer muss sich wegen Corona-Pandemie in Quarantäne begeben.
Am Wochenende ist Richard Garcia, der ehemalige Box-Weltmeister im Leichtgewicht, in den Ring geklettert. Im Vorfeld hatte Kate Abdo für "DAZZ" Papa Henry Garcia interviewt. Der stolze Box-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause.
Die Regierung will Corona-Impfungen für Touristen an Flughäfen in Alaska verfügbar machen. Der Gouverneur von Alaska hat einen Plan vorgestellt, um Touristen nach Alaska zu bringen. Der Bundesstaat will die Impfungen für Touristen an Flughäfen ab 1. Juni verfügbar machen.
In der Schweiz gibt es seit 2012 eine Abtreibung von Buben. Der Grund dafür ist, dass die Abtreibung von Männern nicht erlaubt ist. Der Verein "Pro Kinderrechte Schweiz" kritisiert die Abtreibung von Buben als Eingriff in die Selbstbestimmung.
In der Schweiz gibt es eine limitierte Auswahl an Geschmacksrichtungen, die für die EM infrage kommen. Die Geschmacksrichtung "Bacco und Pommes" kommt auf den Markt. Die Zutaten stammen aus der Schweiz.
Ein Vater und eine Mutter haben sich vor dem Polizeigericht in Tamers FR zu einer Busse von 3000 Franken geäussert. Das Ehepaar hatte die Busse nicht bezahlen wollen. Nun ist das Urteil da.
Der ehemalige FCZ-Jugendspieler Jean-Séphane Malele ist der beste Schweizer Fussballer 2021. Der ehemalige FCZ-Jugendspieler hat in dieser Saison 18 Tore erzielt. Der ehemalige FCZ-Jugendspieler ist der zweitteuerste Schweizer Fussballer 2021.
Die Bäuerinnen und Kunden können ab dem 7. Februar gratis Pfandflaschen im Laden kaufen. Die Pfandflaschen sind aber nicht für die Produkte des täglichen Bedarfs und dürfen seit dem Laden-Lockdown nicht mehr verkauft werden. Das Problem ist, dass die Pfandflaschen nicht mehr verkauft werden können.
In den sozialen Medien ist es zu einem Outing gekommen. Das Outing ist für mich persönlich nicht selbstverständlich. Ich habe das Gefühl, dass es eine Gay-Community gibt, die sich nicht traut, auf die Frage einzugehen.
Die 21-jährige Aisha Bucher aus Adligenswil LU ist seit einem Monat vermisst. Sie wurde am Mittwoch, 21. April 2021, vermisst. Nun haben eine gute Freundin von Aisha Bucher und Margit Grüter, das Bahnhofs-Mama, die Polizei informiert.
In Ungarn wird ein Gesetz zur Beschränkung der Verbreitung von Homosexualität und Transidentismus in Kraft treten. Die ungarische Firma wird mit einem Bussen von 250"000 Forint bestraft. Das Gesetz verbietet unter anderem Schulprojekte oder Werbung von Grossunternehmen, die sich mit Homosexualität und Transidentismus solidarisch erklären.
In der Serie "Domini" spielt eine Schweizerin mit. Sie spielt in der Serie "Domini" mit. Der Dreh fand während der ersten Corona-Welle statt. Die Schweizerinnen und Schweizer freuen sich auf ein cooles Projekt.
Die Corona-Pandemie hat in Österreich ein absurdes Experiment ausgelöst. Dabei tuplete er eine Cola aus einem Glas auf einen Corona-Schnelltest. Der Teststreifen verfärbt sich auch, wenn er mit Säure beschichtet ist.
Die Bundesanwaltschaft wirft einem Muslim aus Bern vor, gezielt Kinder sexuell belästigt zu haben. Der Mann soll während der Koran-Unterrichts den Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben. Die Staatsanwaltschaft fordert eine sechsmonatige Freiheitsstrafe für den 38-Jährigen.
Die Impfstrategie des Bundesamtes für Gesundheit (BAG) hält an. Die Impfquote liegt bei rund 70 Prozent der Bevölkerung. Eine Impfquote von über 70 Prozent würde die Impfbereitschaft der Bevölkerung erhöhen.
Die Schweizer Contact-Tracing-App Swiss Covid wird von Cyber-Kriminellen genutzt, um Geld zu stehlen. Das Interesse an der App sei nicht von der App selbst ausgegangen, sondern von Cyber-Kriminellen.
In Raron VS kam es am Freitag zu einem Grossbrand. Die Behörden haben eine Karte veröffentlicht, in der das abgesperrte Gebiet markiert ist. Die Bewohner des Quartiers mussten evakuiert werden.
Kanye West hat sich in Schaffhausen mit seinen Freunden getroffen. Er hat mit ihnen ein Brettspiel gespielt. Auf dem Spiel spielte er ein Brettspiel.
In einer Tiefgarage im Berner Murifeld brannte es in der Nacht auf den 29. Juli 2019. Der Täter wurde von Geheimdiensten beobachtet und sei ein psychisch kranker Mann gewesen. Der Mann wurde verhaftet.
Die New Yorker Gouverneurin hat eine Frau im offiziellen Gebäude des Gouverneurs unter das Oberteil gefasst und sie berührt. Der Vorwurf ist der erste, seit Ende Februar Vorwürfe gegen ihn erhoben wurden. Die Frau wurde nicht genannt.
Der FC Basel hat es geschafft, in der Bundesliga zu spielen. Der 22-jährige Ex-St. Gallen-Stürmer hat in der Bundesliga zuletzt nicht so gut gespielt wie in Deutschland. Er hat aber trotzdem gute Chancen, in der Bundesliga zu spielen.
Die Netflix-Serie "Fire Street Part 1" startet am 1. Juli auf Netflix. Der Streamingdienst zeigt jeden Freitag einen neuen Teil der "Fire Street Part 1". Die Serie dreht sich um die Abschlussklasse einer Schule für gehörlose Menschen.
In Basel und Zürich haben sich am Montag mehrere hundert Demonstrantinnen und Demonstranten versammelt. Die Polizei war mit einem Grossaufgebot präsent und hat Tränengas eingesetzt. Die Demo wurde nach kurzer Zeit aufgelöst.
Nach dem warmen und sonnigem Wetter der letzten Tage folgt am Samstag ein Wetterumschwung. Das Tief "Gudrin" leitet eine Kaltfront zum Alpenraum ab. Das Tief "Gudrin" leitet eine Kaltfront zum Alpenraum ab.
Die Corona-Pandemie hat den Absatz der Fleischprodukte in der Ostschweiz stark beeinflusst. Auch in der Ostschweiz ist die Nachfrage nach Fleisch gestiegen. Auch in der Ostschweiz hat man die Auswirkungen der Corona-Pandemie besonders gespürt.
Die Corona-Pandemie ist ein Thema. Der Anlass ist die Corona-Pandemie. Die Organisatoren der Veranstaltung wollen die einzelnen Bereiche näherbringen.
Griechenland befürchtet, dass die Hitze bis zum 8. August anhalten könnte. Die Temperaturen steigen auch nachts nicht an. Die Hitzewelle wird bis zum 8. August anhalten.
Eine 75-jährige Lenkerin kam am Samstagabend von Äri in Richtung Zug. In einer Rechtskurve geriet sie auf die Gegenfahrbahn und kollidierte mit einem entgegenkommenden Auto. Die beiden Autos erlitten Totalschaden und mussten abtransportiert werden.
Ein heute 32-jähriger Schweizer muss sich im Juni vor dem Basler Strafgericht verantworten. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfach Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Verordnung, Veruntreuung sowie Veruntreuung vor. Die Staatsanwaltschaft wirft dem 32-Jährigen eine Freiheitsstrafe von bis zu fünf Jahren vor.
Der Wirt eines Baselbieter Restaurants hat am Donnerstag einen Shitstorm ausgelöst. Der Wirt hat sich am Telefon mit dem Coronamassnahmen-Virus angesteckt. Nun muss er erstmal ein bisschen Luft holen.
Die Youtube-Nutzerin Nikki Phillipi und ihr Mann haben sich in einem Video von ihrem Sohn verabschiedet. Das Video ist mit einem Grund für die Wut und Enttäuschung ihrer Follower. Die beiden haben sich schon seit neun Jahren angefreundet.
Ein Mann in Sri Lanka hat eine riesige Menge Steine aus dem Boden geholt. Der Fundort befindet sich in der Nähe der Stadt Ratnamuru. Die Experten schätzen den Wert des Funds auf rund 1,5 Millionen Dollar.
Am Bahnhof Riefeld wurden drei Unbekannte auf eine Person eingeschlagen. Ein sich zufällig in der Nähe befindlicher Sicherheitsbeamter berichtete, dass sie auf einen Mann einschlagen wollten. Die drei jungen Männer wurden von der Polizei festgenommen. Die Polizei sucht Zeugen.
Auf der indonesischen Insel Java hat eine ungewöhnliche Überschwemmung für Aufsehen gesorgt: Die Menschen im Dorf Jebotan standen bis zu den Waden in blutenden Wasser. Die Farbe stammt aus Batik-Betrieben und sei giftig, teilte die Behörden am Sonntag mit.
In Konstanz (D) und Umgebung sind mehrere Pakete nicht angekommen, obwohl diese von anderen Zustellfirmen als zugestellt gemeldet worden waren. Die Polizei hat Ermittlungen aufgenommen.
Die "SwissCovid"-App ist ab sofort erhältlich. Die App ist aber nicht für Gruppen, die vom BAG zur Pilotgruppe eingeladen wurden, "vorgesehen und erlaubt" worden. Das BAG weist darauf hin, dass die App "vorgesehen und erlaubt" sei.
Die Corona-Fallzahlen in der Schweiz steigen. In der Schweiz sind die Corona-Fälle mit dem Namen B.1.1.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2
In der Schweiz müssen alle Rückkehrer aus diesen Ländern fünf Tage in Quarantäne. Die Quarantänebestimmungen gelten ab Donnerstag für alle Rückkehrer aus diesen Ländern. Die Quarantänebestimmungen in der Schweiz sind nicht vergleichbar mit denen in der Schweiz.
Die Credit Suisse (CS) musste wegen Corona-Pandemie ihre Zentrale räumen. Der Chef der CS-Bank soll sich rassistisch verhalten haben. Die CAS-Chefs sollen sich rassistisch beleidigt gefühlt haben.
In den vergangenen Tagen hat es in der Schweiz viel geregnet. Viele stürmen deshalb die Baumärkte. Auch bei der Migros ist das Hochwasser noch nicht vorbei.
Die 21-jährige US-Amerikanerin Alena Harris (21) hat ihren ersten Schritt in der Modewelt gemacht. Sie hat ihre Kollektion im digitalen Format vorgestellt. Die Designerin zeigt auf dem Laufsteg drei verschiedene Looks.
Im Kampf gegen das Coronavirus soll die Covid-19-Impfung angeboten werden. Das Militär will die Impfung ab dem 1. Juli in Kraft treten. Die Impfkampagne soll bis Ende August dauern.
In Grossbritannien haben die Luxus-Spielhäuser einen regelrechten Trend ausgelöst. So gibt es zum Beispiel Häuser für Kinder, die elektrisch betrieben werden können. Auch in den USA bieten unzählige Shops die teuren Minihäuser für Kinder an.
In Neuburg an der Appenzell und Chur wollen sie gegen das Covid-Gesetz und gegen das Bundesgesetz protestieren. Die Gruppe "Stolper Protest" will am Samstag in Neuburg an der Demonstration teilnehmen. Die Stadt begründet dies mit der Meinungsfreiheit.
Am Montag, 3. Mai, startet die Migros ihr Projekt eines nationalen Recycling-Systems für Plastik. Dieses sieht vor, dass Haushalte Plastikflaschen getrennt sammeln und bei den Migros-Supermärkten zurückgeben. Die Migros hat das Projekt bereits im Sommer 2020 lanciert.
In St. Gallen kam es am Montag zu einem spektakulären Unfall. Ein Autofahrer wurde von der Polizei erschossen. Die Polizei sucht Zeugen, die den Unfall beobachtet haben.
Am 4. August 2018 ist in Graubünden eine Jähre abgestürzt. Dabei sind 20 Personen ums Leben gekommen. Nun hat die Schweizerische Sicherheitsuntersuchungsstelle den Schlussbericht zum Unglück veröffentlicht.
Ein Video auf Tiktok zeigt, wie vier Jugendliche aus einer Gondel springen. Sie werfen die Ski und Snowboards aus der Gondel aus. Der Grund dafür ist ein Unfall. Die Kantonspolizei Graubünden bestätigt den Vorfall auf Anfrage.
Im Oktober hat Jeff Bridges die schockierende Nachricht seiner Krebserkrankung verkündet. Auf seiner Website schreibt er, dass sein Tumor sich ausgebreitet hat. Ob es sich dabei um eine Chemotherapeutin handelt, hat der Schauspieler nicht bekannt gegeben.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf derzeit nicht mehr betreten werden. Grund ist ein Riss in der Decke des Kantonsratsgebäudes. Der Grund dafür ist ein Riss in der Decke des Kantonsratsgebäudes. Der Grund ist ein Riss in der Decke des Kantonsratsgebäudes.
Am Montag haben die Organisatoren des Openair St. Gallen eine klare politische Mitteilung veröffentlicht. In den Posts sprechen sich die Organisatoren klar für ein Ja zur Corona-Massnahme aus. Das Openair St. Gallen wurde dieses Jahr wegen der Corona-Pandemie abgesagt.
Vor der Küste von Mauritius ist am 25. Juli ein Frachter auf Grund gelaufen. Der Frachter war von China in Richtung Brasilien unterwegs. Nun soll der Frachter repariert werden.
Kim Kardashian (40) hat ein ungewolltes Video auf Insta veröffentlicht. Die Influencerin schwärmt in ihrer Story von Olivia Rodriguez (40) und ihrem Sohn Saint (5). Die Sängerin hat sich mit ihrem neuen Song "Good 4 u" einen neuen Streaming-Rekord aufgestellt. Das Video ist der zweitgrösste Streaming-Rekord für Nicht-Weihnachts-Lieder auf der Plattform.
Zwei Drittel der Erwachsenen ab 16 Jahren in der Schweiz sind mindestens einmal geimpft. Die Zahl der täglich verabreichten Dosen ist inzwischen auf das Niveau von April gesunken. Auch der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Impfpflicht vor.
Eine Frau auf Sri Lanka hat drei Tage lang mit Stöcken geschlagen, bis dieses an seinen schweren Verletzungen starb. Sie habe behauptet, dem Kind so böse Geister zu verbreiten, so eine Polizeisprecherin. Das Kind sei am Sonntag an seinen Verletzungen gestorben.
Die Schauspielerin Megan Fox hat genug von den Personen, die ihre Beziehung zu Musikerin Megan Fox (31) kommentieren. Das verrät die 35-Jährige in einem Interview mit "Influencers".
In Thurgau wurde am Montag ein Blitz eingeschlagen. Die Polizei sucht Zeugen und Zeugen. Es handelt sich um einen Brandstifter. Es handelt sich um einen Brandstifter.
In Frauenfeld ist ein Auto von Brücke gestürzt. Ein News-Scout sagt, es handle sich um keinen echten Unfall. Der Kantonspolizei Thurgau ist nicht überrascht.
Die Arbeitslosenzahlen haben sich leicht erholt. Das Staatssekretariat für Wirtschaft (Scoo) meldet für Ende März 162"401 offene Stellen. Das sind 963 weniger als im Vormonat.
Der Kanton St. Gallen hat die Bahnhofstrasse vor seinem Haus renoviert. Der Bauherr will wissen, warum statt Beton eine Betonplatte vor seinem Haus eingebaut wurde. Er will wissen, warum statt Beton eine Betonplatte vor seinem Haus eingebaut wurde.
In Basel wurde ein Kind bettelnde Kinder gesichtet. Die Polizei reagiert mit Personenschutzmassnahmen. Die Polizei reagiert mit Personenschutzmassnahmen.
Kendall Jenner (26) hat in Los Angeles ein Kunststück geschaffen, das die Leute vor dem Fernseher sehen können. Das ist ein Kunstwerk aus dem US-Künstler James Turrell. Es handelt sich dabei um ein Kunstwerk, das die Leute vor dem Fernseher sehen können. Das Kunstwerk ist aber nicht nur ein Kunstwerk, sondern auch ein Kunstwerk, das die Leute vor dem Fernseher sehen können.
Ein britischer Forscher hat eine mögliche Covid-19-Erkrankung festgestellt. Die Studie zeigt, dass Covid-19 auch dann zu schweren Hirnschädigungen führen kann, wenn die Krankheit mild oder asymptomatisch verlaufen ist. Die Forscher vermuten, dass Covid-19 auch dann zu schweren Hirnschädigungen führen kann, wenn die Krankheit mild oder asymptomatisch verlaufen ist.
Das Parlament hat eine Gesetzesvorlage zur "Ehe für alle" beschlossen. Darin steht, dass alle Paare, egal welchem Geschlechts, die gleichen Rechte haben. Das Komitee kritisiert, dass das Parlament die Vorlage "durch eine blossige Gesetzesreform durchbosen" will. Die Gegner befürchten, dass das Parlament die Vorlage "durch eine blossige Gesetzesreform durchbosen" will.
In den letzten Monaten wurden immer wieder Gruppen von Verschwörungstheoretikern oder Rechtsradikalen gesperrt. Nun hat sich der US-Präsident Donald Trump zu einem Symbol für Verschwörungstheoretiker oder Rechtsradikale entwickelt. Nun hat sich das Netzwerk auf Social Media ausgebreitet.
Rapperin Cardi B. (27) nimmt es auf Twitter mit Pippi Gag auf. Denn die britische Comicfigur "Pippi Pippi" (2) ist so besessen von der britischen Comicfigur, dass sie derzeit in Pfüpten springt. "Pippi Pippi" ist eine britische Zeichentrickserie, die weltweit Kultstatus erreicht hat.
Die Studie zeigt, wie sich das Coronavirus in den letzten Jahren entwickelt hat. Forscher des Universitätsspitals Frankfurt haben nun einen Ausblick darauf, wie sich das Coronavirus entwickeln könnte. Die Studie zeigt, dass eine Infektion mit dem neuartigen Coronavirus in den meisten Fällen auch langfristig tödlich sein kann.
Die Familie von Bernard hat ein Beerdigungsunternehmen gegründet. Das Unternehmen ist in einem ehemaligen Bankgebäude untergebracht, in einem ehemaligen Bankgebäude. Die Familie hat viele Anfragen für Reality-Sendungen erhalten.
Am Freitag startete in den Regionen Lombardina, Bernina und Oberengadin die ersten Massentests der Schweiz. Über 11"000 Personen wurden getestet. Die Ergebnisse zeigen, dass sich die Bevölkerung mit dem Coronavirus angesteckt hat.
Die Sängerin Lady Gaga hat einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. Grund dafür war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan und sie "schwanger an einer Strassenecke" abgesetzt hat. Die Musikerin habe sie "schwanger" an einer Strassenecke in der Nähe ihres Elternhauses abgesetzt.
Nina Christin hat im Dreistellungs-Final die Gold-Medaille gewonnen. Die Schweizerin liegt auf Medaillenkurs, obwohl es ihre schwächste Einzeldisziplin ist. Am Montag geht es für die 27-Jährige in die Schweiz.
In Frankreich sind seit dem Beginn der Coronavirus-Pandemie mehr als eine Million Infektionen registriert worden. In Frankreich leben rund 62 Millionen Menschen.
Der Name wurde von der Redaktion geändert und die Stimme gepfiffen.
Die Corona-Pandemie ist gross, umso grösser ist der Frust, wenn geplante Reisen abgesagt werden müssen. Doch die Sehnsucht nach Ferien im Ausland ist gross, umso grösser ist der Frust, wenn geplante Reisen abgesagt werden müssen.
Der Bundesrat will ab dem 15. März alle Kosten für Tests übernehmen. Der Bundesrat will auch die Kosten für Tests in Apotheken und Testzentren übernehmen. Der Bundesrat will auch die Kosten für Tests in Apotheken und Testzentren übernehmen.
"Ein Frühstücksei der besonderen Art", heisst es am Mittwoch in einem Post auf der Facebook-Seite der Kantonspolizei St. Gallen. Ein Hund, das von der Polizei gerettet werden musste, konnte von der Polizei gerettet werden.
Die Schweizer Netflix-Serie "The United States vs Billie Holiday" startet in der deutschen Version. In der Doku geht es um eine Gruppe von Kindern, die sich für die Rückkehr in ihre Heimat einsetzen. Die Regisseurin will mit dem Film Bewusstsein für Einwanderer schaffen und zeigen, dass alle Kinder Träume haben können.
In Südafrika ist es so, als würde man in Südafrika nie mehr zurückkehren wollen. In Südafrika ist es so, als würde man in Südafrika nie mehr zurückkehren wollen. In Südafrika ist es so, als würde man in Südafrika nie mehr zurückkehren wollen.
In der Stadt Buenos Aires trauern um Diego Maradona. Viele Menschen sind auf der Flucht vor dem Tod des Fussball-Stars. Sie trauern um ihren Idols.
In der Schweiz werden in der Corona-Zeit keine Corona-Partys mehr durchgeführt. Die Corona-Pandemie ist aber noch nicht vorbei, sagt Gesundheitsminister Alain Berset (SP).
Der FCB spielt in der Tabelle auf dem letzten Platz. Der FC Basel liegt in dieser Rangliste auf dem letzten Platz. Der FC Luzern liegt in dieser Rangliste auf dem vorletzten Platz.
In Basel gingen am Montagabend rund 1000 Aktivistinnen auf die Strasse. Die Demonstration löste sich gegen 21 Uhr auf dem Marktplatz vor der Universität auf. Die Polizei löste die Demonstration aus.
Die Zahl der schweren Corona-Patienten in Israel ist seit über vier Monaten wieder auf unter 300 gesunken. Das Gesundheitsministerium teilte am Donnerstag mit, es gebe noch mehr Corona-Patienten.
Maulatas Vater hat ein Foto von sich und seiner Familie veröffentlicht. Darin ist zu sehen, wie der Bub in einem Trikot seines Idols Lionel Messi steht. Die Familie musste wegen des Krieges aus ihrer Heimat fliehen. Nun ist Maulatas Vater wieder in seine Heimat zurückgekehrt.
In der Tinder-App ist es möglich, Video-Dates abzuhalten, bei denen sich die beiden beteiligten Personen von Ferne zu Ferne sehen können. Dies ist aber kein Grund, nicht trotzdem ein kusses Date zu genießen.
Der Bundesrat hat die Corona-Lockdown-Regeln ab 1. Juni bekannt gegeben. Die Spieler dürfen wieder in einem Team trainieren. Für den US-Amerikaner ist das nicht ungewöhnlich.
In der Schweiz ist die Zahl der Neuansteckungen mit mutierten Corona-Virus-Varianten gestiegen. Die Schweiz hat ihre Corona-Strategie immer wieder angepasst. Nun müssen Hotels und Skigebiete schliessen.
In der Nacht auf Mittwoch wurde in Haiti Präsident Jovenel Moïse erschossen. Die Polizei hat mehrere Verdächtige festgenommen. Die Täter sind zwei US-Bürger mit haitianischen Wurzeln.
Mehrere Reisende haben das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz gebracht. Die Ansteckungsherde haben die Contact-Tracer entdeckt. Die Ansteckungsherde haben die Kontakt-Tracer entdeckt.
Im Kanton Bern steigen die Drogen- und Tabak-Taten. Der Anteil Jugendlicher, die täglich Alkohol konsumieren, liegt bei 4,6 Prozent. Der Anteil von Jugendlichen, die täglich Alkohol trinken, liegt bei 4,6 Prozent.
Ein 19-jähriger Ex-Mitarbeiter hat in einem Verteilzentrum des Paketdienstes Fodex in Indianapolis acht Menschen erschossen. Der 19-Jährige war zuvor in dem Fodex-Verteilzentrum in der Hauptstadt des Bundesstaats Indiana im mittleren Westen. Der 19-Jährige wurde von Fodex entlassen.
Die 20-Minuten-Radio-Community startet am Samstag um 20.30 Uhr Radio fünf Podcast-Sendungen. "Drei x Drei" ist die erste Folge von "Morning Show". Hier gibts alle vier Podcasts im Überblick.
Die Corona-Zahlen steigen in der Schweiz stark an. Der Bundesrat hat am Dienstag entschieden, dass die Corona-Zahlen in der Schweiz weiter steigen. Die Zahl der neuen Corona-Fälle steigt weiter an.
Die Jungfraubahn ist die erste Bergbahn der Welt, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekannte VIP-Konzept setzt. Die Jungfraubahn ist die erste Bergbahn der Welt, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekannte VIP-Tickets setzt.
Am Flughafen Zürich war es am Sonntag zu Spitzenzeiten. Ein Leser berichtet von einer langen Warteschlange am Flughafen Zürich. Die Wartezeit am Check-In sei sehr hoch gewesen, so ein Leser.
Kanyas Kindheit war alles andere als einfach: Seine Mutter und seine Schwester waren drogenabhängig, die Mutter druggte auch zuhause Drogen. Als Kanyas 14 war, wurde seine Mutter ermordet.
Ein Brief, der über 31 Jahre alt ist, wurde am Freitagabend im Intercity von Zürich nach Bern gefunden. Der Brief, der über 31 Jahre alt ist, stammt von einem Markus Orellano. Er ist auf der Suche nach einem Brief, der über 31 Jahre alt ist.
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien stark beeinflusst. Für die Game-Branche ist das richtig viel, wie die Marktforscher von IDC erwarten. Der Umsatz mit Games wird dieses Jahr um 20 Prozent auf über 800 Milliarden Franken steigen.
In Äthiopien herrscht seit drei Wochen Krieg. Die Regierung will die Armee aus dem Norden des Landes abziehen. Die Aufständischen sind auf dem Weg in die Hauptstadt Mehlle. Die Regierungstruppen sind auf dem Weg in die Hauptstadt Mehlle.
Am Sonntag, 19. September, startet die Red Bull-Flieger-Parade in der Schweiz. Es wird der letzte Red Bull-Flugtag in der Schweiz sein. Es wird der letzte Red Bull-Flugtag in der Schweiz sein.
US-Präsident Joe Biden rechnet nach eigenen Angaben damit, dass er im nächsten Jahr gegen Donald Trump antreten wird. Ob er noch gegen seinen Vorgänger Donald Trump antreten wird, weiss er nicht.
Der Pestizid-Initiativ-Vorschlag der Migros, Migros, Migros und Denner, ist für die Lebensmittelsicherheit in der Schweiz ein Riesenproblem. Die Lebensmittelsicherheit sei ein Riesenproblem, sagt die Migros.
Am Mittwoch kommt es in Elm GL zu einem Doppel-Phänomen. Am Mittwoch kommt es zu einem Doppel-Phänomen, das nur alle 19 Jahre einkehrt. Am Mittwoch kommt es zu einem Doppel-Phänomen, das nur alle 19 Jahre einkehrt.
Der Flughafen St. Gallen-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell hat ein Drohnen-Abwehrsystem entwickelt. Das System kann die genaue Position und die Flugbewegung der Drohne ermitteln. Das System ist in Zusammenarbeit mit dem Flughafen St. Gallen-Appenzell-Appenzell-Appenzell entwickelt worden.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ein neues Album veröffentlicht. Auf dem Bild ist sie zu sehen, wie sie sich auf Instagram äussert. Auf Social Media sind viele Userinnen und User empört.
Eine 58-jährige Frau war am Samstag, um 15.15 Uhr mit dem Auto auf der St. Gallerstrasse in Gossau unterwegs. Während der Fahrt bemerkte die Frau, dass sie ihr Handy auf dem Auto liegen hatte. Dabei erlitt der Töfffahrer unbestimmte Verletzungen.
Der Bundesrat hat noch nicht entschieden, wie genau das Loch von geschätzt 35 Milliarden Franken gesprengt werden soll. Der Finanzminister Ueli Maurer rechnet aber mit rund 15 Milliarden Franken.
In Wil hat eine Bank ein Solardach eingebaut. Die Bank hat die Nachfrage übertraf. Nun wurde sie an den Stadtweiher verlegt. Der neue Standort ist für die Nutzung der Bank zu schwach.
Der Fussballer Franco Ascosa ist tot. Sein Club CAS Atenas de San Carlos bestätigte das. Der Fussballer wurde nur 25 Jahre alt.
Der 19-jährige Berner hat in diesem Sommer erfolgreich seine Lehre als Carrosserie-Skeptiker abgeschlossen. Der Grund dafür ist, dass Eltern Geld für den Eintritt zur Abschlussfeier ihrer Kinder bezahlen müssen. Die Eltern haben keine finanziellen Sorgen.
Roger Federer hat bei den Australian Open in Melbourne Probleme mit Adrenalin-Problemen. Er musste sich einer Arthroskopie unterziehen. Nun spricht er über seine Genesung.
Am Dienstag wurde bekannt, wer neuer Verwaltungsratspräsident der Credit Suisse (CS) wird. Der 61-jährige Portugiese soll der Chef der Credit Suisse werden. Der Portugiese hat sich bereits mit dem Finanzkonzern Delivery Suisse (ASB) getroffen.
US-Präsident Donald Trump hat die Impfstoff-Hersteller aufgefordert, die Impfstoffpreise zu senken. Der Präsident ist der Überzeugung, dass das Unternehmen absichtlich bis nach der Wahl gewartet hat, einen Impfstoff entwickelt zu haben.
In Thurgau wurde ein Traktor gestohlen. Die Täter waren gezielt am Werk. Die Polizei sucht Zeugen.
Danke für das Mitmachen!
Am Freitag kam es in St. Gallen zu einem Unfall. Dabei wurde eine Frau schwer verletzt. Der Mann wurde ins Spital gebracht.
In Allschwil BE wurde ein Mann am 6. Dezember 2019 bei einer "Grössenübertretung im sexuellen Bereich" von einer Mitarbeiterin gefilmt. Der Mann wurde daraufhin entlassen. Nun steht die Anklage gegen den ehemaligen Mitarbeiter vor.
Im Interview mit "Tele Züri" erzählt sie, wie sie mit ihrem Mann und ihren drei Kindern in Feldmeilen ZH und in der Lenzerheide lebt. Sie erzählt, wie sie sich in der Schule wohl fühlt.
Im Thurgau gibt es eine Gondel. Die Idee dazu hatte der Sohn von Bio-Bauer Sepp Schultherr. Die Gondel soll das Schauspielgefühl nachleben, das Menschen als Kind erlebt haben. Die Gondel soll das Schauspielgefühl nachleben, das Menschen als Kind erlebt haben. Für das Freiluftbett liegen bereits zwei Reservierungen vor.
Gigi Hadid (25) hat sich mit neuen Insta-Fotos von ihrem neuen Leben verabschiedet. Sie zeigt erstmals ihr Baby im Baby-Carrie-Baby-Rover. Auf den neuen Fotos zeigt Gigi, wie sie mit ihren Eltern zusammenarbeitet.
In der Grafschaft Norfolk sucht das Herzog-Paar einen Chef-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin. Die Anforderungen sind hoch, aber bei einer Chefin, die selbst gerne im Grün sein will, ist das nicht verwunderlich.
Die Corona-Pandemie hat sich in der ersten und zweiten Corona-Welle deutlich verbessert. In der zweiten Welle starben in der zweiten Welle mehr als doppelt so viele ältere Menschen als erwartet. Das BF spricht von Mutationen und einer dritten Welle. Das BF spricht von Mutationen und einer dritten Welle.
Am Dienstag kam es in St. Gallen zu einem Joint-Tausch zwischen der Polizei und dem Strassenverkehrsamt. Der Mann wurde von der Polizei erwischt. Er muss nun 40 Tage ins Gefängnis.
In St. Gallen ist am Samstagabend ein Grossaufmarsch geplant. Die Polizei rechnet mit weiteren Aufmärschen. In den sozialen Medien wird die Polizei auf die Stimmung in St. Gallen aufmerksam gemacht.
Am Montag startet die Viertelfinal-Finalserie zwischen Genf-Servette und Servette. Der EVZ-Stürmer Yannick Zhender ist der Favorit. Die Favoritenrolle nimmt EVZ-Stürmer Yannick Zhender auf.
Die "Trotter"-Reihe ist in Australien zu sehen. In den USA ist die Produktion bereits angelaufen. Die Netflix-Produzentin Melissa McCarthy und ihr Ehemann, der Filmproduzenten Ben Farrell (48) haben bereits angekündigt, in Australien zu drehen.
Die Kokosmilchmarke Kampaklooh, einer der grössten Produzenten Thailands, bezieht ihre Kokosmilchprodukte von Farmern in Thailand, die Affen für das Picken von Kokosnüssen ausbeuten. Laut der Organisation sind die Produkte gefälscht.
In den USA gibt es ein neues Angebot für "Shitstop" und "Shitstop" aus der Schweiz. In den USA gibt es mehr als 100"000 Followerinnen und Follower von "Shitstop" und "Shitstop" aus der Schweiz. In den USA gibt es mehr als 100"000 Followerinnen und Follower von "Shitstop" und "Shitstop" aus der Schweiz. In den USA gibt es mehr als 100"000 Followerinnen und Follower von "Shitstop" und "Shitstop" aus der Schweiz.
In einigen Bächen BE ist ein Auto gestohlen worden. Das Auto war im Kanton Solothurn. Die Kantonspolizei Bern findet das Auto im Embral.
In der Nacht auf Sonntag ist Mike mit einem Messer in die Brust getroffen worden. Er wurde schwer verletzt und musste ins Spital gebracht werden. Die Polizei sucht nun nach ihm. Mike war ein Parasit, der sich in die Enge gedrängt fühlte.
Die Doku "Wer wir waren" zeigt, wie es um unseren Planeten geht. In der Doku geht es um die Frage, wie es um unseren Planeten geht und wie es um unseren Planeten geht. Die Doku zeigt, wie es um unseren Planeten geht.
In der Schweiz gibt es seit einem Monat ein Online-Tool, das Ansteckungen verhindern kann, wenn man heimlich ein Penisbild verschickt hat. Das Tool kann man dann ausdrucken, die Adresse der zuständigen Staatsanwaltschaft ist aber unbekannt. Nun gibt es ein neues Tool, das Ansteckungen verhindern kann, wenn man heimlich ein Penisbild verschickt hat.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur Verfügung, um die Corona-Massnahmen zu bewältigen. Der Kanton will die Betroffenen mit einer finanziellen Unterstützung unterstützen. Der Kanton will verhindern, dass die Betroffenen weit reisen müssen, für eine Beratung.
In Sydney haben Forscher herausgefunden, dass die Vögel sich das Öffnen von Mülleimern beigebracht haben. Die Forscher haben nun herausgefunden, dass die Vögel sich das Öffnen der Mülleimer selbst beigebracht haben.
In der Corona-Krise ist die Corona-Krise ein Thema. Besonders viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Besonders viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Laut einer Studie der US-Bank Morgan Stanley wollen mehr als die Hälfte der Briten ihren Job verlieren.
Das britische Gesundheitsministerium will Frauen davon abhalten, während der Schwangerschaft Alkohol zu trinken. Dafür will das Ministerium Frauen davon abhalten, während der Schwangerschaft Alkohol zu trinken. Dafür will das Ministerium Frauen davon abhalten, während der Schwangerschaft Alkohol zu trinken.
In Zürich ist ein Velofahrer bei einem Unfall ums Leben gekommen. Ein Velofahrer ist dabei ums Leben gekommen. Der Unfall ereignete sich im Frühling.
"Deutschland geht vor", twittert Ministerpräsident Markus Söder (CDU) am Mittwoch und sagte eine Reise an die Nordsee ab. Er hätte mit einem Kollegen eine Wattwanderung unternehmen wollen und sei zu den See-Hütten gefahren, wie deutsche Medien übereinstimmend berichten.
Die Polizei hat in der Nacht auf Montag in Bern mehrere Personen festgenommen. Die meisten Beschuldigten wurden freigesprochen. Die Polizei hat die Gewalt an den Beamten als "massive Gewalt" bezeichnet. Die Polizei hat den Teilfreispruch für Hausbesetzerinnen und Hausbesetzer zurückgenommen.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Die Agentur ist für die Beurteilung und Überwachung von Impfstoffen in Europa zuständig.
Kinder und Jugendliche leiden stark unter der zweiten Coronawelle. Die Kinder und Jugendpsychiatrie Basel-Stadt stösst an ihre Grenzen. Die Kinder und Jugendpsychiatrie Basel-Stadt stösst an ihre Grenzen.
Die "Morning Show"-Moderatorin Freezy hat sich bei einem Interview mit der "Supple Show"-Moderatorin Freezy verirrt. "Das Gefühl, mit leeren Händen stehen zu müssen, ist so unangenehm", erzählt Freezy. "Das Gefühl, mit leeren Händen zu stehen, ist so unangenehm", sagt Freezy.
Die Gewerkschaft Unia hat einen Bericht veröffentlicht, der zeigt, wie viele polnische Arbeiter in der KAV-Fabrik arbeiten. Die Arbeiter werden von der Firma Naftofolz (IFB) angestellt. Die Gewerkschaft fordert, dass die betroffenen Arbeiter ihre Arbeitszeiten einhalten müssen. Die Gewerkschaft warnt davor, die betroffenen Arbeiter zu benachteiligen.
Im Ferienparadies Mauritius haben die Menschen Angst vor einem Öldebrand. Die Regierung hat die Bevölkerung zu wenig informiert. Nun sorgt das Öldebrand für weitere Unsicherheit in der Tourismusbranche.
Die SBB rechnet mit einem grossen Ansturm auf den Strecken ins Tessin. Die SBB rechnet mit einem grossen Andrang auf den Zügen. Die SBB rechnet mit einem grossen Andrang auf den Strecken ins Tessin.
In der Luzerner Polizei sind am Sonntag rund 300 Meldungen eingegangen. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überschwemmten Strassen und überfluteten Häusern. Die Polizei musste mehrere Strassen sperren.
Die Schauspielerin Gwyneth Paltrow hat in einem Interview über die Corona-Erkrankung gesprochen. Paltrow ist bekannt dafür, dass sie sich an den Folgen der Corona-Erkrankung leidet.
"Es gibt Anzüge, die den ganzen Laden auseinandermachen, aber auch Familien, die Sachen im Kinderwagen wegschmuggeln", sagt eine Mitarbeiterin. "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde", sagt eine Mitarbeiterin. "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde", sagt eine Mitarbeiterin. "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde", sagt eine Mitarbeiterin.
Die Schweiz verhandelt mit der EU über ein Rahmenabkommen mit der EU. Das Rahmenabkommen hätte das Verhältnis zwischen der Schweiz und der EU in vielerlei Hinsicht verändert. Nun ist das Abkommen gescheitert.
Das Bundesgericht hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Das Gericht hat den Antrag auf Streichung des Geschlechtseintrags aber abgelehnt. Der Grund dafür ist, dass die Schweiz sich nicht an die Vorgaben des Schweizer Rechtes hält. Das Bundesgericht hat den Antrag auf Streichung des Geschlechtseintrags aber abgelehnt.
Der ehemalige Formel-1-Pilot Daniil Kvzek ist tot. Er starb an den Folgen des Unfalls. Nun ist klar: Der Unfall war der Auslöser für den Unfall.
Der brasilianische Lieferwagen wollte am 16. Juli von der Schweiz nach Österreich ausreisen, wie die Eidgenössische Zollverwaltung (EZV) am Donnerstag in einer Mitteilung schreibt. Dabei wurden mehrere Pakete mit Rasierklingen, Parfum, Parfüm, Parfum, Parfum, Parfüm und Kosmetikartikeln gefunden. Die EZV muss nun noch besser in der Lage sein, an der Grenze für eine umfassende Sicherheit von Bevölkerung, Wirtschaft und Staat zu sorgen.
Die NHL hat ein Video eines Fechters veröffentlicht, das auf Social Media, Twitter, Instagram und Tiktok zeigt, wie der Fechter auf sich schießt. Das Video zeigt, wie der Fechter auf sich schießt. Das Video zeigt, wie der Fechter auf sich schießt.
"Sherry" ist ab dem 12. März auf Netflix verfügbar. "Sherry" gibt es ab dem 12. März auf Apple TV+. "Sherry" gibts ab dem 12. März auf Apple TV+.
In Basel kam es am Montag zu einem Polizeieinsatz. Die Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Die Entschärfer hatten auch einen Transportbehälter für gefährliche Gegenstände dabei.
Der US-Schauspieler Chadwick Booker starb am 8. August im Alter von 53 Jahren an Krebs. Er wurde von seiner Frau und seiner Familie via Twitter geehrt.
Die Netflix-Erfolgsserie "Das Leben des Geldes" spielt in den USA. In der Netflix-Serie geht es um Menschenhandel, Drogenhandel und Sexarbeit. In der Serie geht es um eine Mutter, die sich von Menschenhandel und Sexarbeit überfordert fühlt.
Die Migros und Coop haben bei einem Test in verschiedenen Läden von Grossverteilern die Netzqualität verbessert. Laut einem Test von Migros und Coop ist die Netzqualität im Inneren der Läden oft eingeschränkt. Laut einem Test von Migros und Coop ist die Netzqualität im Inneren der Läden oft eingeschränkt.
Am Samstag kam es kurz vor 8 Uhr zu einem Selbstunfall. Der Fahrer und der Beifahrer seien leicht verletzt und für weitere Abklärungen ins Spital gebracht worden. Die Strasse musste für den Verkehr gesperrt werden.
Am Dienstag hat Nintendo eine neue Version der Playstation 4 vorgestellt. Sie wird die alte Version ersetzen. Die neue Version soll im Oktober auf den Markt kommen. Die Playstation soll im Oktober auf den Markt kommen.
Die Schweizerin Timea Bacinszky hat ihren Rücktritt auf Instagram bekannt gegeben. Sie bedankte sich bei ihren Fans und ihren Fans.
In der 20-Minuten-Community gibt es viele Leserinnen und Leserinnen und Leser, die sich ansteckend mit Geschlechtskrankheiten infizieren. Sie berichten, wie sie sich angesteckt haben und welche Folgen sie bis heute haben. Die 20-Minuten-Community gibt Tipps, wie man sich vor der Infektion schützen kann.
Bastian Keuter ist der erste Niederländer, der ein EM-Final im Stadion abfängt. Er ist der erste Niederländer, der ein EM-Final im Stadion abfängt. Er ist der erste Niederländer, der ein EM-Final im Stadion abfängt.
Die Frau hat sich bei einem Date mit einem Freund über den Druck auf die Lunge geäussert. Sie hat sich mit dem Druck angesteckt. Die beiden haben sich dann auf den Rückweg gemacht, rund zwei Kilometer lang waren es bis zu ihr.
Die Kantonspolizei Bern hat eine Anzeige wegen rassistischen Posts veröffentlicht. Die Kapo Bern wehrt sich gegen die Vorwürfe. Die Kapo Bern hat sich in den sozialen Medien zu rassistischen Posts geäussert. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen persönliche Ermittlungen eingeleitet wurden.