G.C. ist seit rund fünf Jahren mit seiner Familie in der Schweiz. Die Frage nach seiner Herkunft wird immer mehr Raum in seinem Leben ein. G.C. ist sich bewusst, dass es schwierig sein wird, eine Familie zu finden, wenn die Hälfte seiner Herkunft unbekannt ist.
In der Schweiz verdienen Hausangestellte im Schnitt 30 Franken pro Stunde. Das ist deutlich weniger als im Kanton Zürich. In der Ostschweiz verdienen Hausangestellte im Schnitt 30 Franken pro Stunde.
Ein 20-Minuten-Leser C. hat ein Abo bei Celler-F gegründet. Das ist nicht allen Kunden gut. Celler-F wehrt sich gegen die Regelung.
Kanye West (39) und Irina Shaky (36) haben sich getrennt. Der Rapper und das Model sind seit 2019 ein Paar. Im Februar 2021 haben sie sich getrennt.
Die Familie von Rupert Spiegl ist tot. Er starb im Alter von 74 Jahren. Die Familie von Spiegl sucht die Besitzerin.
Der NFL-Quarterback der New Orleans Saints, Dave Brees, hat in einem Interview über Rassismus in den USA geäussert. In einem Interview wurde er gefragt, was er davon halten würde, wenn in der kommenden Saison wieder Profi-Sportler gegen Polizeigewalt demonstrieren würden. Brees sagte, dass er sich nicht an die Gesetze gehalten habe.
Der Kanton Luzern hat am Montag seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Die höchste Warnstufe steht bei 0,8. Der aktuelle R-Wert bleibt unter dem Wert von 0,8.
Die Mini-Serie "A Teacher" dreht sich um eine Lehrerin, die sich mit einem minderjährigen Schüler anfreundet. Die Serie ist aber nicht die einzige dieser Art in den USA. In den USA drohen ihr mehrere Jahre Gefängnis und ein lebenslangiger Eintrag im Register.
Das Land im Indischen Ozean kämpft mit steigenden Infektionszahlen. Das Land ist nicht erst seit Ausbruch der Corona-Pandemie beliebt, seit die Regierung vor kurzem einen Lockdown verhängt hat. Nun meldet die "New York Times", dass das Land im Indischen Ozean mit steigenden Infektionszahlen kämpft.
In Deutschland ist es am Sonntag zu einem Sturm gekommen. Der Sender RTL hat den Online-Beitrag gelöscht. Der Sender hat den Online-Beitrag gelöscht. Nun hat RTL reagiert.
In Brasilien ist eine Cyber-Attacke auf die Fleischfabriken von JBS ausgebrochen. Der Brand hat die Produktion in den USA und Australien lahmgelegt. Die US-Regierung hat das Weisse Haus informiert.
Der letzte Schweizer Club verlässt die Europa League. Die Berner müssen in der ersten Runde in der Champions League antreten. Die Folgen für die Schweizer Clubs sind noch nicht zu spüren.
Am Dienstagabend spielt der FC Basel gegen den FC Winterthur. Der FCB hofft auf den ersten Sieg. Der FCB hofft auf den ersten Sieg.
Ein 21-jähriger Mann hat in Atlanta drei Frauen und einen Mann erschossen. Der 21-Jährige hatte sich zuvor in einem Pool einschläfern lassen. Die Tat ereignete sich in der Nacht auf Dienstag in einem Restaurant in Atlanta.
Apple hat eine neue Schadsoftware entdeckt. Die Schadsoftware ist auf Apple-Geräten in aller Welt aufgetaucht. Die Hacker haben die Schadsoftware auf Apple-Handys installiert. Die Software könnte in Zukunft auch auf Mac-Macs installiert werden.
Ein 21-Jähriger hat sich am Freitag in einem Bus der Zuger Verkehrsgesellschaft (ZVB) in die Kontrolle gesetzt. Er wurde von der Polizei festgenommen. Die Zuger Polizei sucht Zeugen.
Der Bundesrat hat ein Crowdfunding für Restaurants, Bars und Clubbetriebe gestartet. Das Geld fliesst in die Projekte des Bundes. Der Verband Gastrosuisse fordert, dass die Restaurants wieder mehr aus dem Ausland kommen.
In Lausanne sind tausende Menschen auf die Strasse gegangen, um gegen Rassismus auf die Strasse zu gehen. Die Demonstration war nicht genehmigt. Die Polizei griff ein.
Der Comedian Marco Rima (58) hat sich in einem Post auf Facebook zu Wort gemeldet. Der Comedian war auch in die Kritik geraten, weil er in einem Facebook-Video eine Covid-19-Erkrankung als "schwächster Typ" bezeichnet hatte. Der Comedian war auch in die Kritik geraten, weil er in einem Facebook-Video einen Test als "schwächster Typ" bezeichnet hatte.
Der Schweizer Snowboard-Fahrer David Graf hat den Snowboard-Weltcup gewonnen. Der 29-Jährige ist damit der erste Schweizer, der den Final verpasst. Auch der zweite Schweizer gewinnt die Gold-Medaille.
Die Lufthansa will bald mit Haifischhaut ausgestattet sein. Das Produkt heisst "Aeroexhaltk" und wird ab 2021 an alle Bing-Air-Flieger ausgeliefert. Die Swiss plant zudem, dass die Flugzeuge der Lufthansa mit Haifischhaut ausgestattet sein sollen.
In Frankreich kam es am Montagabend zu einem tödlichen Verkehrsunfall. Die Familie war mit ihren drei Kindern auf der Autobahn A7 unterwegs. Es handelt sich um ein Ehepaar mit vier Kindern sowie eine Schwiegertochter des Ehemannes und drei Erwachsenen. Es handelt sich um ein Ehepaar mit vier Kindern sowie eine Schwiegertochter des Ehemannes und drei Erwachsenen.
Am Samstag verliessen die Frauen und acht Männer die Höhle von Lombiers in Frankreich. Sie gingen mit einem Lächeln in die Höhle zurück. Die Teilnehmer hatten keinen Kontakt zur Aussenwelt und konnten sich nicht mehr unter Druck gesetzt fühlen. Die Teilnehmer hatten keinen Kontakt zur Aussenwelt und konnten sich nicht mehr unter Druck gesetzt fühlen.
Die Tour de France endet am Montag in Nizza. Die Fahrer müssen sich wegen Corona selbst einkleiden. Die Tour de France endet am Montag in Nizza.
Die US-amerikanische Box-Hochzeit im Jahr 2021 ist vorbei. Kate Abdo ist die erste Box-Hochzeit im 21-jährigen Kampf. Sie hat gegen den Engländer Luke Collins gekämpft.
Die US-Regierung will Corona-Impfungen für Touristen an Flughäfen in Alaska verfügbar machen. Der Gouverneur von Alaska, Mike Daley, hat einen Plan vorgelegt, um Touristen nach Alaska zu holen. Das Programm steht sowohl US-Bürgern als auch internationalen Gästen offen.
In St. Gallen wurde ein Mann mit einer Vorhaut geboren, die vor der Vulva liegt. Der 29-Jährige wehrt sich gegen die Vorwürfe. Der Verein "Pro Kinderrechte Schweiz" fordert, dass mehr über das Thema diskutiert wird.
Der Chip-Hersteller Red Bull hat für alle EM-Chips eine limitierte Auswahl an Geschmacksrichtungen kreiert. Die Geschmacksrichtung "Bac und Eagle" ist auf den Geschmack der Schweizer abgestimmt. Die Geschmacksrichtung "Bac und Eagle" ist auf den Geschmack der Schweizer abgestimmt.
Ein Vater und eine Mutter haben sich vor dem Polizeigericht in Tamers FR wegen der Corona-Pandemie an insgesamt 30 Tagen aus der Schule entfernt. Das Ehepaar hatte die Busse von 3000 Franken nicht bezahlen wollen. Nun ist das Urteil da.
Der ehemalige FCZ-Jugendspieler Cédric Seferovic hat in dieser Saison 18 Tore erzielt. Damit ist er der zweitteuerste Schweizer Fussballer aller Zeiten. Der ehemalige FCZ-Jugendspieler hat in dieser Saison 18 Tore erzielt.
Die Bade-Trophäe von Coop ist seit dem Laden-Lockdown nicht mehr erhältlich. Die Kunden können die Bade-Trophäe im Internet bestellen. Die Kunden können die Produkte im Internet bestellen.
In den letzten Tagen haben wir uns über das Outing eines Mädchens geäussert. Wir haben uns über das Outing eines Mädchens geäussert. Wir haben uns über das Outing eines Mädchens informiert. Wir haben uns über das Outing des Mädchens geäussert. Wir haben uns über das Outing des Mädchens geäussert.
Die 21-jährige Aisha Bucher wurde am Mittwoch in Adligenswil LU vermisst. Die Polizei sucht nun Zeugen, welche Angaben über den Verbleib der Vermissten machen können.
In Ungarn wird ein neues Gesetz zur Beschränkung der Informationen über homosexuelle Paare in Kraft treten. Das neue Gesetz gilt unter anderem für Kinderbücher, die nicht die "traditionellen Geschlechterrollen" widerspiegelten. Die ungarische Regierung wirft der Firma vor, sie habe gegen das Gesetz verstossen.
Am 3. Juni startet die erste Staffel von "Dome" in der Schweiz. Der Dreh fand während der ersten Corona-Welle statt. Die Schweizerinnen und Schweizer sind gespannt, was die Schweizerinnen und Schweizer mit "Dome" machen.
Die Corona-Schnelltests wurden mit Antikörper beschichtet, an denen die Virus-Symptome des Coronavirus angeheckt sind. Der Teststreifen verfärbt sich auch, wenn er mit Säure besprüht wurde. Der Politiker will damit erreichen, dass die Schnelltests die ganze Corona-Massnahmen wertlos sind.
Ein Nigerer aus Bern soll während seiner Koranausbildung den Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben. Die Bundesanwaltschaft fordert eine sechsmonatige Freiheitsstrafe für den 38-Jährigen.
Die Impfstrategie des Bundesamtes für Gesundheit (BAG) hält fest, dass 75 Prozent der Bevölkerung geimpft werden sollen. Das BAG will die Zahl der besonders gefährdeten Personen erhöhen. Die Impfquote liegt in der aktuellen Lage bei etwa 80 Prozent.
Die Schweizer Contact-Tracing-App Swiss Codex-Tracing-App ist in der Schweiz verfügbar. Wer am Contact-Tracing teilnehmen will, muss aber Vorsicht walten lassen. "Es ist wichtig, dass man die richtige App und vor allem aus den offiziellen Quellen kennt", so ein Experte.
In Raron VS kam es am Freitag zu einem Felssturz. Die Bewohner mussten evakuiert werden. Die Behörden haben eine Karte veröffentlicht, in der das Gebiet markiert ist.
Kanye West besuchte das Atelier von Linard Balldjill in Schaan SG. Dort traf er sich mit seinem Freund, der auch ein Rapper aus L.A. ist, zu Mittag mit dem US-Rapper. "Er war sehr präsent", sagt der Musiker.
In einer Tiefgarage im Berner Murifeld brannte es in der Nacht auf den 29. Juli 2019. Der Täter wurde verhaftet. Der Beschuldigte bestreitet die Schuldunfähigkeit.
Der US-Präsident Andrew Cuomo hat eine Frau im öffentlichen Anwesen des US-Präsidenten unter das Oberteil gefasst. Der Vorwurf ist der erste, seit Ende Februar Anklage erhoben worden war. Der Vorwurf ist der bislang heftigste gegen Cuomo.
Der FC Basel hat es geschafft, in der Bundesliga zu spielen. Der 22-jährige Ex-St. Gallen-Stürmer spielt in der Bundesliga beim SC Freiburg. Der Deutsche-Coach ist sich sicher: "Es gefällt mir hier sehr gut. Es geht in die richtige Richtung", sagt der Ex-St.Galler.
Der Streamingdienst Netflix zeigt jeden Freitag einen neuen Teil der "Fire Street Part 1". Darin spielen sich in der Kleinstadt Shaaddale mysteriöse Dinge ab, die durch einen Fluss zusammenhängen. Die Serie dreht sich um die Abschlussklasse der High School für gehörlose Menschen. Die Serie spielt in einer Kleinstadt in den 1980er-jahren.
In Basel und Zürich haben sich am Montag mehrere hundert Demonstranten versammelt. Die Polizei war mit einem Grossaufgebot präsent und hat Tränengas eingesetzt. Auch in Basel und Zürich sind Demonstrationen angekündigt.
Am Samstag wird es wieder sonnig. Am Nachmittag wird es wieder sonnig. Am Samstag wird es wieder sonnig.
Die Corona-Pandemie hat den Absatz der Fleischprodukte in der Ostschweiz stark beeinflusst. Besonders in der Ostschweiz hat sich das Konsumverhalten stark gebessert. Auch in der Ostschweiz hat man die Auswirkungen der Corona-Pandemie besonders gespürt. Auch in der Ostschweiz hat man die Auswirkungen der Corona-Pandemie besonders gespürt.
Am 1. bis 3. November 2020 findet in der Schweiz die nächste Digitalkonferenz statt. Die Organisatoren der Digitalkonferenz wollen mit der Bevölkerung die verschiedenen Bereiche der Digitalisierung näherbringen. Die Veranstaltung findet in der Bildstrecke unten.
In Griechenland herrscht seit Wochen eine extreme Hitzewelle. Die Temperaturen steigen auf bis zu 45 Grad. Besonders betroffen ist die Gegend um die griechische Insel Pelos.
Am Samstagabend kam es in Ageri zu einer Kollision zwischen einem Auto und einem anderen Auto. Beide Autos wurden Totalschaden und mussten abtransportiert werden. Die Zuger Polizei war im Einsatz.
Ein Mann muss sich im Juni vor dem Basler Strafgericht verantworten. Er soll einen Notkredit von 300"000 Franken für seinen Tankstellen-Shop erhalten haben. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm vor, das Geld in unrechtsmässiger Bereicherung verwendet zu haben.
Der Wirt eines Baselbieter Restaurants hat sich am Donnerstag mit dem Coronavirus infiziert. Der Wirt wurde am Donnerstag in einem Post mit dem Tod bedroht. Der Wirt hat die Nachricht auf Facebook veröffentlicht.
In einem Youtube-Video zeigt die Sängerin Nikki Phillipi, wie sie ihren Hund Booser einschläfern lässt. Das Video ist mit ein Grund für die Kritik.
Ein Mann in Sri Lanka hat eine riesige Menge von Saphir gefunden. Der Fundort befindet sich in der Nähe der Hauptstadt der Edelsteinindustrie. Die Experten rechnen mit einem Erlös von über 100 Millionen US-Dollar.
Am Bahnhof Riefeld sind drei junge Männer auf einen Mann eingestossen. Ein Mann wurde dabei verletzt. Die Polizei sucht Zeugen.
In Indonesien ist eine giftige Überflutung für Aufsehen gesorgt. Die Farbe stammt aus Battik-Betrieben und ist giftig. Nun wurde das Dorf mit Pumpen wieder saubergelegt.
In Konstanz (D) und Umgebung wurden Pakete nicht bei Empfängern abgegeben. Die Polizei hat Ermittlungen aufgenommen. Die Täter sind bei einem Subunternehmen angestellt, das Pakete ausliefert.
Die "SwissCovid"-App ist in der Pilotphase. Das BAG ist über den Erfolg der App enttäuscht. Das BAG will die App auf dem Smartphone behalten.
In Wengen BE wurde ein britischer Urlauber positiv auf das Coronavirus getestet. In einer Schule in Wägen BL wurde eine Schülerin positiv auf das Coronavirus getestet. Nun muss die ganze Schule in Quarantäne.
Die Quarantänepflicht für Reisende aus diesen Ländern verschärft die Corona-Massnahmen. Die Quarantänepflicht gilt ab Donnerstag für alle Rückkehrer aus diesen Ländern. Die Quarantänepflicht gilt ab Donnerstag für alle Rückkehrer aus diesen Ländern.
Der CEO der Credit Suisse (CS) musste seinen Posten als Chef der Credit Suisse (CS) räumen. Er soll sich rassistisch angefeindet haben. Die CS entschuldigt sich für die Vorfälle.
In den vergangenen Tagen hat es in der Schweiz viel geregnet. Viele stürmen deshalb die Baumärkte. Viele stürmen deshalb die Baumärkte.
Die 21-jährige US-Amerikanerin Kamala Harris (21) ist auf der New York Fashion Week angekommen. Sie wurde von der Mode-Macherin und Model-Macherin Kim Kardashian (48) unter Vertrag genommen. Im Video zeigt sie, wie sie auf dem Laufsteg drei verschiedene Looks kreist.
Die Armee will die Covid-19-Impfung ab dem Sommer anbieten. Das Militär will die Impfung aber erst ab dem Sommer anbieten. "Es sollen möglichst alle Personen geimpft werden", so Armee-Sprecher Stefan Hofer.
In Grossbritannien haben die Luxus-Spielhäuser einen regelrechten Trend ausgelöst. In Grossbritannien gibt es sogar Häuser für Kinder, die elektrisch betrieben werden können. In den USA gibt es sogar Häuser für Kinder, die elektrisch betrieben werden können.
Am Samstag findet in Neuenburg ein Protestmarsch statt. Der Verein "Stiller Protest" will gegen das Covid-Gesetz demonstrieren. Die Polizei liess die Demonstration jedoch nicht verbieten.
Die Migros will Plastikflaschen in den Migros-Supermärkten zurückstellen. Die Migros will das Projekt nun neu lancieren. Die Migros will das Projekt bereits im Sommer 2020 lancieren.
In St. Gallen kam es am Montag auf der Rosenbergstrasse zu einem spektakulären Unfall. Ein junger Mann hatte sich betrunken den Autoschlüssel einer Kollegin geklaut. Er hatte sich betrunken den Autoschlüssel einer Kollegin geklaut. Die Polizei konnte den Unfall aufklären.
Die Schweizerische Sicherheitsuntersuchungsstelle hat den Schlussbericht zum Unglück veröffentlicht. Es handelt sich um die Piloten der Ju-Air.
Auf Tiktok zeigt sich ein junger Snowboarder in einer Gondel. Er springt aus einer Gondel und stürzt in mehrere Meter Höhe. Die Kantonspolizei Graubünden hat den Vorfall bei der Kapo Graubünden gemeldet.
Jeff Bridges hat sich bei seinen Fans gemeldet. Er schreibt, dass sein Tumor sich ausgebreitet hat. Der Schauspieler hat sich bei seinen Fans gemeldet.
Das Kantonsparlament in St. Gallen darf derzeit nicht mehr betreten werden. Grund dafür ist ein Riss in der Decke des Kantonsratsratsgebäudes. Der Grund ist ein Riss in der Decke des Kantonsratsgebäudes. Der Grund ist ein Riss in der Decke des Kantonsratsgebäudes.
Die Organisatoren des Openair St. Gallen haben auf Social Media eine klare politische Botschaft veröffentlicht. Das Openair St. Gallen wurde dieses Jahr wegen der Corona-Pandemie abgesagt. Die Organisatoren des Openair St. Gallen haben nun eine klare politische Botschaft veröffentlicht.
Die "Wakashio" ist am 25. Juli auf Grund gelaufen. Die "Wakashio" war von China in Richtung Brasilien unterwegs. Nun soll der Frachter auf Grund gelaufen sein.
Kim Kardashian (40) hat auf Insta ein Selfie veröffentlicht. Darin zeigt sie sich von ihrer Tochter, Olivia Rodriguez (18). Die Sängerin ist von ihrer kleinen Tochter begeistert.
Der Kanton Bern will das Covid-Zertifikat für Restaurants und andere Innenbereiche einführen. Auch der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor. Auch der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor.
Ein Mädchen in Sri Lanka hat eine Schlange gebissen. Sie hat behauptet, dem Kind so böse Geister zu verbreiten. Das Kind sei am Sonntag an seinen schweren Verletzungen gestorben.
Megan Fox (36) und Justin Kelly (31) haben sich im Mai 2020 in einem Interview mit "Instagram" über ihre Beziehung mit dem Rapper Megan Fox (31) geäussert. "Es ist peinlich, dass Frauen so behandelt werden", ärgert sich die Schauspielerin. "Es ist geschmacklos, dass Frauen so behandelt werden".
In der Nacht auf Sonntag brannte in Thun eine 5G-Antenne in Brand. Es handelt sich um die dritte, die in Brand gesetzt wurde. Es handelt sich um die dritte, die in Brand gesetzt wurde. Der Verein Schutz vor Strassendelikten unterstützt die Aktion.
In Frauenfeld TG kam es am 27. April zu einem Grossunfall. Ein Auto ist von Brücke gestürzt. Ein News-Scout sagt, es sei alles wie geplant abgelaufen.
Das Bundesamt für Wirtschaft (Seso) meldet für Ende März 1500 offene Stellen. Das sind 963 weniger als im Vormonat. Die Arbeitslosigkeit ist in der Corona-Krise noch ein bisschen tiefer als im Vormonat.
In Widnau SG hat der Kanton die Bahnhofstrasse vor seinen Haus gebaut. Der Bau wurde von einem Architekten durchgeführt. Der Bau wurde im September 2020 eröffnet.
In Basel wurde eine Frau mit einem Jungen bettelnd auf der Mottlbrücke bettelnd auf der Mottlbrücke. Die Polizei reagiert mit Personenkontrollen. Die Polizei reagiert mit Personenkontrollen.
Kendall Jenner (26) ist auf dem Boden geblieben. Sie hat sich in einem Raum in Los Angeles ein Bild von sich und ihren Freundinnen geliehen. "Ich bin so auf dem Boden geblieben, darum liegt noch alles auf dem Boden", sagt die Amerikanerin. "Ich bin so auf dem Boden geblieben, damit die Leute auf dem Boden bleiben können", sagt sie.
Eine Studie zeigt, dass Covid-19 auch dann zu schweren Hirnschädigungen führen kann, wenn die Krankheit mild oder gar asymptomatisch verläuft. Das Team um Michael Ziddi zeigt, dass Covid-19 auch dann zu schweren Hirnschädigungen führen kann, wenn die Krankheit mild oder gar asymptomatisch verläuft.
Die "Ehe für alle" wäre ein riesiger Schritt für die Gleichberechtigung aller Menschen in Europa ohne "Ehe für alle". Die Gegner werfen der "Ehe für alle" vor, die "Ehe für alle" sei "ein riesiger Schritt für die Gleichberechtigung aller Menschen in Europa ohne "Ehe für alle". Die Gegner werfen der "Ehe für alle" vor, die "Ehe für alle" sei "ein riesiger Schritt für die Gleichberechtigung aller Menschen in Europa ohne "Ehe für alle".
Die US-Präsidentschaftswahlen haben im Vorfeld der US-Präsidentschaftswahlen immer wieder zu einem Stimmungsbild der Anhänger der demokratischen Partei geführt. Nun hat sich das Netzwerk auf der Social-Media-Plattform Pager gefunden. Es handelt sich dabei um ein Social-Media-Netzwerk, das sich selbst als nicht voreingenommen bezeichnet und sich selbst als nicht voreingenommen bezeichnet. Es handelt sich dabei um ein Social-Media-Netzwerk, das sich selbst als nicht voreingenommen bezeichnet und sich selbst als nicht voreingenommen bezeichnet.
"Pippi Poger" ist eine britische Zeichentrickserie, die weltweit Kultstatus erreicht hat. Die Serie dreht sich um das Schwein Pippi Poger, das in den letzten Tagen in die Fluten pinkeln will. In der Serie lernt das Schwein Pippi die Welt und lernt alles Neues.
In der Corona-Pandemie ist die Zahl der Corona-Infizierten in Deutschland deutlich gestiegen. Forscher haben nun einen Überblick darauf, wie viele Menschen sich bereits von der Infektion mit dem Coronavirus erholt haben. Die Studie zeigt, dass eine Infektion mit dem neuen Coronavirus in den meisten Fällen nur vorübergehend sein kann.
Die Familie Arnot hat ein Bestattungsunternehmen gegründet. Die Familie Arnot ist in einem ehemaligen Bankgebäude untergebracht. Die Familie hat die Idee, ein Bestattungsunternehmen zu gründen. Die Familie Arnot hat bereits viele Anfragen für Reality-Sendungen erhalten.
Am Freitag startete in den Kantonen Graubünden, Bernina und Unterengadin die ersten Massentests der Schweiz. In der Schweiz sollen bis zum 12. Dezember 20"000 Personen getestet werden. Die Testzahlen sind eine logistische Herausforderung, bei der man sich mit dem Coronavirus angesteckt hat.
Die Sängerin Lady Gaga (36) und Oprah Winfrey (36) haben sich im Rahmen der neuen Apple TV+-Doku "The Me You Can't See" getrennt. Die Musikerin habe sie sexuell belästigt und sie "schwanger" an einer Strassenecke abgesetzt. Der Vorfall sei "totalen Nervenzusammenbruch" gewesen.
Die Schweizerin Mikaela Zowoka und die Russin Natalie Karasawowa haben im Dreistellungs-Final die Gold-Medaille gewonnen. Die 27-Jährige ist die beste Einzel-Spielerin der Welt.
In Frankreich sind seit dem Beginn der Coronavirus-Pandemie mehr als eine Million Infektionen registriert worden. Die Zahl der Neuinfektionen innerhalb von 24 Stunden wurde mit 42,4 Millionen bestätigt. Die Ausgangssperre gilt ab Samstag.
Der Name wurde von der Redaktion geändert. Der Name wurde von der Redaktion geändert.
Die Corona-Pandemie hat viele Menschen aus der Schweiz nicht in die Ferien gelockt. Die 20-Minuten-Leserinnen und Leser mussten wegen der Corona-Pandemie ihre Ferien verschieben. Die 20-Minuten-Leserinnen und Leser mussten wegen der Corona-Pandemie ihre Ferien absagen.
Der Bundesrat will ab dem 15. März alle Kosten für Tests in Apotheken und Testzentren übernimmt. Der Bundesrat will auch die Kosten für Tests in Apotheken und Testzentren übernehmen. Der Bundesrat will auch die Kosten für Tests in Apotheken und Testzentren übernehmen.
In Wil SG wurde ein Huhn von der Polizei gerettet. Es war ein Kalb, das von der Polizei gerettet werden musste. Die Polizei konnte das Tier befreien.
In den USA ist die Musikerin Billie Eilish auf Youtube-Star geworden. Sie ist 18 Jahre alt und hat keine Aufenthaltsbewilligung. Sie will mit dem Film Bewusstsein für Einwanderer schaffen und zeigen, dass alle Kinder Träume haben dürfen.
In der aktuellen Folge "Fernweh" siehst du alles in der aktuellen Folge "Fernweh" und erfährst alles in der aktuellen Folge "Fernweh". In den letzten Jahren habe ich gemerkt, dass Afrika-Reisen gefährlich sind. In den letzten Jahren habe ich gemerkt, dass Afrika-Reisen gefährlich sind.
In Argentinien trauern um Diego Maradona. Er wurde am Mittwoch in der Hauptstadt Buenos Aires beerdigt. Der Präsident ordnete eine dreitägige Staatstrauer an.
In der Schweiz wird an Halloween-Partys nicht mehr gefeiert. Auch in der Schweiz sind die Corona-Regeln nicht mehr so streng wie in der Schweiz. Auch Epidemiologe Alain Berset rät von Halloween-Partys ab. "Es ist der falsche Zeitpunkt für Halloween-Partys", sagt ein Epidemiologe.
Der FCB hat in der Saison 2021/22 gleich zwei Mal verloren. Der FC Basel liegt in dieser Tabelle auf dem letzten Platz. Auch der FC Luzern liegt in dieser Tabelle auf dem letzten Platz.
Am Montagabend kam es in Basel zu einer Demonstration gegen die Corona-Pandemie. Die Demonstration löste sich auf dem Petersplatz vor der Universität auf. Die Polizei nahm zwei Personen fest.
Die Zahl der schweren Corona-Patientinnen in Israel ist erneut gestiegen. Das Gesundheitsministerium teilte am Donnerstag mit, es gebe noch mehr Corona-Patientinnen. Die Zahl der schweren Corona-Patienten in Israel ist erneut gestiegen.
Am Dienstag wurde ein Video veröffentlicht, das zeigt, wie der junge Afghane in einem Trikot seines Idols Lionel Messi steht. Die Familie hat kein Geld für ein neues Trikot. Die Familie hatte bereits einmal Asyl beantragt, in Pakistan.
In der Tinder-App ist es möglich, Video-Dates abzuhalten, bei denen sich die beiden Beteiligten gleichzeitig in der Popcorn-Tüte befinden können. Dies ist aber kein Grund, nicht trotzdem ein Date zu genießen. Wer das Interesse an einem Date verliert, kann die Video-Funktion von Tinder nutzen.
Der Bundesrat hat die Corona-Lockdown-Regeln ab 1. Juni aufgehoben. Die Spieler dürfen wieder in einem Team trainieren. Für den US-Amerikaner ist das nicht ungewöhnlich.
In der Schweiz wurden zwei Hotels unter Quarantäne gestellt, nachdem eine hochansteckende Variante des Coronavirus ausgebrochen war. Die Quarantäne ist noch nicht abgeschlossen. Es ist unklar, ob die Virus-Varianten sich schon in der Bevölkerung verbreitet haben.
In der Nacht zum Mittwoch wurde in Haiti ein Mann von der Polizei erschossen. Es handelt sich dabei um zwei US-Bürger mit hondianischen Wurzeln. Die Polizei hat einen Verdächtigen festgenommen.
Der Zuger Bernhard Hauri hat das Coronavirus aus dem Ausland nach Deutschland mitgebracht. Die Ansteckungsgefahr sei gross, sagt Hauri. Die Ansteckungsgefahr habe sich nach der Öffnung der Grenzen zu allen Schengen-Staaten verschärft.
Die Corona-Pandemie hat in den letzten Jahren stark zugenommen. Die Anzahl Jugendlicher, die täglich Alkohol konsumieren, ist in den letzten Monaten deutlich gestiegen. Die Zahl der Jugendlichen, die täglich Alkohol konsumieren, ist in den letzten Wochen deutlich gestiegen.
In den USA sind in den vergangenen Tagen mehrere Menschen bei einer SchusswaffenAttacke getötet worden. Die Polizei hat die Identität des Täters bekannt gegeben. Der 19-jährige Brandon Hole wurde der Polizei bekannt gegeben.
Die 20-Minuten-Radio-Community "20+ Drei" veranstaltet fünf Podcasts. Die besten Podcasts sind auf der Radio-Section der 20-Minuten-Radio-Community zu sehen. "Drei x Drei" ist der erste Podcast, den die 20-Minuten-Radio-Community je zu Rate gezogen hat.
Die Corona-Fallzahlen in der Schweiz steigen. Die Experten rechnen mit einem Anstieg der Corona-Fallzahlen in den Kantonen. "Wir rechnen mit einem Anstieg der Fallzahlen", sagt ein Experte der Covid-19-Taskforce.
Die Jungfraubahn ist die erste Bergbahn der Welt, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekannte VIP-Konzept setzt. Die neue Bergbahn ist die erste Bergbahn der Welt, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekannte VIP-Konzept setzt. Die Jungfraubahn ist die erste Bergbahn der Welt, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekannte VIP-Konzepte setzt.
Am Flughafen Zürich hat es am Sonntag viele Passagiere gegeben. Die Wartezeit war sehr hoch. Der Flughafen Zürich hat die Ankunftszone am Sonntag um eine Stunde verkürzt.
In der Stadt Zürich ist ein junger Mann von einem Jugendlichen erschossen worden. Der 29-Jährige war zuvor in der Krisenintervention mit Drogenabhängigen und auf einer Drogentherapiestation. Die Behörden reagierten auf den Vorfall.
Ein 20-Minuten-Moderator hat einen Brief an seine Grossmutter geschrieben. Darin schreibt er von seinem Besuch im Rio de Janeiro, wo er auf einer Reis-Pflanze gearbeitet hat. Der Brief stammt vom 8. Dezember 1989.
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien hart getroffen. Besonders in China ist die Pandemie ein Wachstumstreiber. Experten glauben, dass die Kinos die Auswirkungen der Pandemie schon bald hinter sich lassen können.
In Ägypten herrscht seit drei Wochen Krieg. Die Regierungstruppen greifen die Region Tigray im Norden des Landes an. Die Regierungstruppen sind auf dem Weg, die Waffen niederzulegen und sich in Sicherheit zu bringen.
Am Sonntag, 19. September, startet der R-Bus-Event "Red Bull Flugtag". Es wird der letzte R-Bus-Event in der Schweiz sein. Es wird der letzte R-Bus-Event in der Schweiz sein. Es wird der letzte R-Bus-Event in der Schweiz sein.
US-Präsident Joe Biden rechnet mit einer zweiten Amtshälfte im Weissen Haus. "Ich kann mir nicht vorstellen, dass das der Fall ist", sagte Biden. "Ich kann mir nicht vorstellen, dass das der Fall ist", sagte Biden.
Die Pestizid-Initiative will die Lebensmittelsicherheit in der Schweiz verbessern. Die Migros und die Händler sind besorgt. Sie befürchten, dass die Lebensmittelsicherheit in der Schweiz gefährdet wird.
Am Mittwoch ist der Martinsloch in Elm LU zu sehen. Es ist das letzte Mal, dass die Sonne durch das Loch im Fels scheint. Es ist das letzte Mal, dass die Sonne durch das Loch im Fels scheint.
Der Flughafen St. Gallen-Altlenrhen hat ein Drohnen-Abwehrsystem installiert. Das System soll den Flugverkehr nicht durch zusätzliche Radiowellen stören. Der Flughafen hat ein solches System bereits in Zusammenarbeit mit Drohnewatch entwickelt.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ein neues Album veröffentlicht. Darin zeigt sie, wie sie sich seit dem Betrugsfall in den letzten Monaten geäussert hat. Auf Instagram postet Loredana ein Selfie, auf dem sie sich zu ihrer neuen Single "Medusa" äussert.
In Gossau SG kam es am Samstag zu einem Unfall. Ein 22-jähriger Töfffahrer prallte mit dem Töff in das Auto der 58-Jährigen. Der Töfffahrer erlitt leichte Verletzungen.
Der Bundesrat hat noch nicht entschieden, wie genau das Loch in die Bundeskasse spült werden soll. Finanzminister Ueli Maurer rechnet mit etwa 15 Jahren. "Es besteht kein Grund zur Panik, die Wirtschaft wird sich erholen".
Die Solarbank in Wil ist wegen der Corona-Pandemie nicht mehr in Betrieb. Der Standort ist für die Nutzung der Bank zu schwach. Die Stadt Wil hat die Bank deshalb an den Stadtweiher verlegt. Der neue Standort ist für die Nutzung der Bank zu schwach.
Der Fussballer Franco Ascastas ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Der Fussballer wurde nur 25 Jahre alt.
Ein 19-jähriger Berner hat in diesem Sommer erfolgreich seine Lehre als Carrosserie-Sitzer abgeschlossen. Der Vater des Jungen ist stolz auf seinen Sohn: Er hat in diesem Sommer erfolgreich seine Lehre als Carrosserie-Sitzer abgeschlossen.
Der Schweizer Tennis-Star Rafael Nadal hat bei den Australian Open in Melbourne Probleme mit dem linken Knie. Er musste sich einer Arthroskopie unterziehen. Nun spricht er offen über sein Comeback bei den Australian Open.
Die britische Lloyds-Bank hat einen neuen Verwaltungsratspräsidenten gesucht. Der Portugiese soll der Chef der britischen Lloyds-Bank werden. Der Portugiese soll der Chef der britischen Lloyds-Bank werden.
US-Präsident Donald Trump hat eine Notfallzulassung für seinen Coronavirus-Impf-Stoff beantragt. Der US-Präsident ist der Überzeugung, dass das Unternehmen die Daten im Oktober veröffentlicht hat, um die Impfstoffpreise zu senken. Die US-Arzneimittelbehörde FDA hat eine Notfallzulassung für den Impfstoff beantragt.
In Thurgau wurden bei Tiktok-Geräten GPS-Geräte gestohlen. Die Täter haben die Geräte in der Nacht zum 21. November gestohlen. Die Polizei sucht Zeugen.
Das Team für das Mitmachen bei der WM in Russland freut sich über den Sieg. Es ist für das Team mitzumachen. Und für das Team mitzumachen. Für das Mitmachen bei der WM gibt es noch genug Punkte. Hier findet man alle Infos dazu. Hier findet man alle Infos zur WM. Hier findet man die Gewinner-Karten für das Mitmachen. Hier findet man die Gewinner-Karten für das Mitmachen. Und hier findet man die Gewinner-Karten für das Mitmachen. Hier findet man die Gewinner-Karten für das Mitmachen. Hier findet man die Gewinner-Karten für das Mitmachen. Hier findet man die Gewinner-Karten für das Mitmachen. Hier findet man die Gewinner-Karten für das Mitmachen. Hier findet man die Gewinner-Karten für das Mitmachen. Hier findet man die Gewinner-Karten für das Mitmachen. Hier findet man die Gewinner-Karten für das Mitmachen. Hier findet man die Gewinner-Karten für das Mitmachen. Hier findet man die Gewinner-Karten für das Mitmachen. Hier findet man die Gewinner-Karten für das Mitmachen. Hier findet man die Gewinner-Karten für das Mitmachen. Hier findet man die Gewinner-Karten für das Mitmachen. Hier findet man die Gewinner-Karten für das Mitmachen. Hier findet man die Gewinner-Karten für das Mitmachen. Hier findet man die Gewinner-Karten für das Mitmachen. Hier findet man die Gewinner-Karten für das Mitmachen. Hier findet man die Gewinner-Karten für das Mitmachen. Hier findet man die Gewinner-Karten für das Mitmachen. Hier findet man die Gewinner-Karten für das Mitmachen. Hier findet man die Gewinner-Karten für das Mitmachen. Hier findet man die Gewinner-Karten für das Mitmachen. Hier findet man die Gewinner-Karten für das Mitmachen. Hier findet man die Gewinner-Karten für das Mitmachen. Hier findet man die Gewinner-Karten für das Mitmachen. Hier findet man die Gewinner-Karten für das Mitmachen. Hier findet man die Gewinner-Karten für das Mitmachen. Hier findet man die Gewinner-Karten für das Mitmachen. Hier findet man die Gewinner-Karten für das Mitmachen. Hier findet man die Gewinner-Karten für das Mitmachen. Hier findet man die Gewinner-Karten für das Mitmachen. Hier findet man die Gewinner-Karten für das Mitmachen. Hier findet man die Gewinner-Karten für das Mitmachen. Hier findet man die Gewinner-Karten für das Mitmachen.
In St. Gallen kam es am Freitag zu einem Unfall. Ein Mann fuhr mit seinem Auto einen Zebrastreifen überqueren. Der Lenker wurde dabei schwer verletzt. Der Lenker wurde mit schweren Kopfverletzungen ins Spital gebracht. Die Staatsanwaltschaft St. Gallen verurteilte den Lenker wegen fahrlässiger Tötung und fahrlässiger Tötung.
In Allschwil BE wurde am 6. Dezember 2019 ein 14-jähriges Kind von einer Arbeitskollegin in der Kindertagesstätte "Grossbasler Zeitung" beobachtet. Der Beschuldigte wurde wegen mehrfacher sexueller Handlungen mit Kindern, mehrfacher sexueller Nötigung und mehrfacher Pornografie angeklagt. Der Vorwurf lautet, er habe sich in der Kindertagesstätte "Grossbasler Zeitung" in Allschwil BE mit einer Arbeitskollegin unterhalten.
Malena Martullo-Blocher (51) ist eine erfolgreiche Unternehmerin und Politikerin. Sie ist in der Schweiz aufgewachsen und lebt mit ihrem Mann und ihren drei Kindern in Feldmeilen ZH und in der Lenzerheide GR. Auf Ansprachen spricht sie über ihre eigene Jugend.
Ein Schwebenbett im Thurgau ist für Besucherinnen und Besucher ein Erlebnis. Das Schwebenbett ist für Besucherinnen und Besucher eine Gelegenheit, sich im Wald unter freiem Himmel zu erholen. Die Idee hatte der Sohn von Bio-Bauer Sepp Schultner.
Gigi Hadid (25) und Zayn Malik (27) haben sich in den sozialen Medien zurückgezogen. Jetzt ist sie wieder da und zeigt erstmals ihre neuen Fotos. Auf den neuen Fotos zeigt sie ihre Tochter im Baby Carrie.
Die Queen sucht einen Chef-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin. Die Anforderungen sind hoch, aber bei einer Chefin, die selbst gerne im Grün anpacken will, nicht ungewöhnlich. Die Anforderungen sind hoch, aber bei einer Chefin, die selbst gerne im Grün anpacken will, nicht ungewöhnlich.
Die Corona-Pandemie hat in der ersten und zweiten Welle deutlich weniger Menschen getötet als erwartet. Das BSF spricht von Mutationen und einer dritten Welle. Das BSF spricht von Mutationen und einer dritten Welle.
Am Dienstagabend raubte ein Mann in St. Gallen einen Joint und wurde dabei von der Polizei erwischt. Der Mann muss sich einer Operation unterziehen und muss sich einer OP unterziehen. Der Fall ist nicht der erste, bei dem der Mann mit dem Tiktok-Piktok-Piktok-Piktok-Piktok-Piktok-Piktok-Piktok-Tiktok-Tiktok-Tiktok-Tiktok-Tiktok-Tiktok-Tiktok-Tiktok-Tiktok-Tiktok-Tiktok-Tiktok-Tiktok-Tiktok-Tiktok-Tiktok-Tiktok-Tiktok-Tiktok-Tiktok-Tiktok-Tiktok-Tiktok-Tiktok-Tiktok-Tiktok-Tiktok-Tiktok-Tiktok-Tiktok-Tiktok-Tiktok-Tiktok-Tiktok-Tiktok-Tiktok-Tiktok-Tiktok-Tiktok-Tiktok-Tiktok-Tiktok-Tiktok-Tiktok-Tiktok-Tiktok-Tiktok-Tiktok-Tiktok-Tiktok-Tiktok-Tiktok-Tiktok-Tiktok-Tiktok-Tiktok-Tiktok-Tiktok-Tiktok-Tiktok-Tiktok-Tiktok-Tiktok-Tiktok-Tiktok-Tiktok-Tiktok-Tiktok-Tiktok-Tiktok-Tiktok-Tiktok-Tiktok-Tiktok-Tiktok-Tiktok-Tiktok-Tiktok-Tiktok-Tiktok-Tiktok-Tiktok-Tiktok-Tiktok-Tiktok-Tiktok-Tiktok-Tiktok-Tiktok-Tiktok-Tiktok-Tiktok-Tiktok-Tiktok-Tiktok-Tiktok-Tiktok-Tiktok-Tiktok-Tiktok-Tiktok-Tiktok-Tiktok-Tiktok-Tiktok-Tiktok-Tiktok-Tiktok-Tiktok-Tiktok-Tiktok-Tiktok-Tiktok-Tiktok-Tiktok-Tiktok-Tiktok-Tiktok-Tiktok-Tiktok-Tiktok-Tiktok-Tiktok-Tiktok-Tiktok-Tiktok-Tiktok-Tiktok-Tiktok-Tiktok-Tiktok-Tiktok-Tiktok-Tiktok-Tiktok-Tiktok-Tiktok-Tiktok-Tiktok-Tiktok-Tiktok-Tiktok-Tiktok-Tiktok-Tiktok-Tiktok-Tiktok-Tiktok-Tiktok-Tiktok-Tiktok-Tiktok-Tiktok-Tiktok-Tiktok-Tiktok-Tiktok-Tiktok-Tiktok-Tiktok-Tiktok-Tiktok-Tiktok-Tiktok-Tiktok-Tiktok-Tiktok-Tiktok-Tiktok-Tiktok-Tiktok-Tiktok-Tiktok-Tiktok-Tiktok-Tiktok-Tiktok-Tiktok-Tiktok-Tiktok-Tiktok-Tiktok-Tiktok-Tiktok-Tiktok-Tiktok-Tiktok-Tiktok-Tiktok-Tiktok-Tiktok-Tiktok-Tiktok-Tiktok-Tiktok-Tiktok-Tiktok-Tiktok-Tiktok-Tiktok-Tiktok-Tiktok-Tiktok-Tiktok-Tiktok-Tiktok-Tiktok-Tiktok-Tiktok-Tiktok-Tiktok-Tiktok-Tiktok-Tiktok-Tiktok-Tiktok-Tiktok-Tiktok-Tiktok-Tiktok-Tiktok-Tiktok-Tiktok-Tiktok-Tiktok-Tiktok-Tiktok-Tiktok-Tiktok-Tiktok-Tiktok-Tiktok-Tiktok-Tiktok-Tiktok-Tiktok
In St. Gallen wurde am Samstag die Polizei zu einem Aufmarsch in St. Gallen gerufen. Die Polizei rechnet mit weiteren Aufmärschen. Die Polizei rechnet mit weiteren Aufmärschen.
Am Montag findet die Viertelfinal-Finalserie zwischen Genf-Seratte und dem EV Zug statt. Der EV Zug gewinnt mit 3:0. Die Favoritenrolle nimmt der HC Davos wahr.
Der Streaming-Host von "Trotter"-Filmen ist in den USA auf dem Vormarsch. Die Liste der Filme, die nach Australien verlegt wurden, ist lang. Auch ausserhalb des Hollywood-Universums setzen viele Hollywoodstars auf das Angebot von "Trotter"-Filmen. Auch ausserhalb des Hollywood-Universums setzen sie auf das Angebot von "Gameslip" und "Gameslip".
Die Kokosmilchmarke Chochok, einer der grössten Produzenten Thailands, bezieht ihre Kokosmilch aus dem Sortiment. Sie verkauft die Produkte in Thailand, die nicht unter Schädigung von Affen produziert wurden. Der Hersteller bestreitet, dass Chochok Kokosmilch von Farmern bezieht.
In den USA und in England ist die Zahl der Single-Players in den vergangenen Jahren gestiegen. In den USA und in England ist die Zahl der Single-Players in den vergangenen Jahren gestiegen. In den USA und in England ist die Zahl der Single-Players in den vergangenen Jahren gestiegen. In den USA und in England ist die Zahl der Single-Players in den vergangenen Jahren gestiegen. In den USA und in England ist die Zahl der Single-Players in den vergangenen Jahren gestiegen. In den USA und in England ist die Zahl der Single-Players in den vergangenen Jahren gestiegen. In Deutschland und in England ist die Zahl der Single-Players in den USA und in England gleich hoch. In den USA ist die Zahl der Single-Players in den USA und in England gleich hoch. In den USA und in England ist die Zahl der Single-Players in den USA gleich hoch.
In einigen Kantonen wurde ein Auto als gestohlen gemeldet. Der Lenker wurde dabei verletzt und musste ins Spital gebracht werden. Die Kantonspolizei Bern findet das Auto im Emmen.
In der Nacht auf Sonntag kam es in Zürich zu einem Messerangriff. Die Frau wurde schwer verletzt und musste in ein Spital gebracht werden. Die Polizei konnte den Täter festnehmen.
Die Doku "Wer wir waren" zeigt, wie es um unseren Planeten geht. In der Doku geht es um die Frage, wie es um unseren Planeten steht. In der Doku geht es um die Frage, wie es um unseren Planeten steht.
In der Schweiz gibt es seit einem Monat ein Online-Tool, das Anzeigen erzeugt, wenn man unerlaubt ein Penisbild verschickt. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich, Basel-Stadt und Basel-Stadt eingereicht. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich, Basel-Stadt und Basel-Stadt eingereicht. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich, Basel-Stadt und Basel-Stadt eingereicht.
Die Corona-Pandemie und die Corona-Pandemie haben die Bevölkerung in einer schwierigen finanziellen Lage gebracht. Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur Verfügung, um eine finanzielle Unterstützung von Personen zu erhalten, die aufgrund der Corona-Krise in einer prekären finanziellen Lage geraten sind. Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur Verfügung.
In Sydney haben Forscher herausgefunden, dass in Sydney das Öffnen von Mülleimern gelernt hat. Die Tiere haben gelernt, die Mülleimer mit ihren Schnäbeln zu öffnen. Die Forscher haben nun herausgefunden, dass die Tiere sich das Öffnen der Mülleimer selbst beigebracht haben.
In der Corona-Krise sind die Büros der britischen Angestellten in London geschlossen. Viele der Angestellten arbeiten von zu Hause aus. Die Angestellten wollen aber möglichst noch bis Anfang nächsten Jahres in die Büro-Räume zurückkehren.
Das britische Gesundheitsministerium will Frauen davon abbringen, während der Schwangerschaft zu rauchen. Dafür will das Ministerium bis zu 300 Pfund bieten. Der Plan sieht vor, dass Frauen davon abbringen, während der Schwangerschaft zu rauchen.
In der Zürikonerstrasse in Zürich ist es am 8. April 2019 zu einem tödlichen Unfall gekommen. Ein Velofahrer stürzte im Bereich der Schlyfifi und verletzte sich dabei tödlich. Die Stadtpolizei Zürich hat die Massnahmen gut angenommen.
Der deutsche Ministerpräsident Markus Söder (CDU) hat am Mittwoch eine Reise an die Nordsee gebucht. Der Grund: Eine riesige Panne bei Corona-Tests an deutschen Küsten. Der Grund: Eine riesige Panne bei Corona-Tests an deutschen Küsten.
Die Polizei verhaftete zwei Polizisten, die sich nach der Räumung einer Zelle vor Gericht verantworten mussten. Die Polizisten wurden freigesprochen. Die meisten Beschuldigten wurden freigesprochen.
Die EU hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Der Impfstoff von Johnson & Johnson muss nur eine Dosis verabreicht werden, nicht zwei Dosen wie bei den bereits zugelassenen Impfstoffen von Pfizer/Biontech/AstraZeneca. Der Impfstoff von Johnson & Johnson muss nur eine Dosis verabreicht werden, nicht zwei Dosen wie bei den bereits zugelassenen Impfstoffen von Pfizer/Biontech/AstraZeneca.
Die Kinder und Jugendpsychiatrie Basel-Stadt stösst an ihre Grenzen. Die Corona-Pandemie hat die ganze Bevölkerung unter Druck gesetzt. Die Kinder und Jugendpsychiatrie Basel-Stadt stösst an ihre Grenzen.
Die 20-Minuten-Radio-Musik-Moderatorin Andrea hat bei einem Interview mit 20 Minuten Verspätung das Mikrofon einstellt. "Das war ganz zu Beginn", erinnert sich Andrea. Der 20-Minuten-Radio-Moderator hat die Sache aber trotzdem bemerkt. Die 20-Minuten-Radio-Musik-Moderatorin hat sich bei einem Gespräch mit 20 Minuten entschuldigt.
In einer Studie der BZ sieht es so aus, als würden rund 60 polnische Bauarbeiter auf der KvVA in Basel arbeiten. Die Arbeiter werden bei der Berechnung der Arbeitszeiten benachteiligt. Die Gewerkschaft Unia kritisiert die Vorwürfe.
Im Ferienparadies Mauritius ist es zu einem Öldebrand gekommen. Die Behörden haben die Bevölkerung aufgefordert, ihre Häuser zu verlassen. "Die Regierung hat vollkommen versagt", sagt eine Immobilienmaklerin.
Die SBB rechnet mit einem grossen Andrang auf den Zügen. Die SBB rechnet mit einem grossen Ansturm auf den Zügen. Die SBB rechnet mit einem grossen Ansturm auf den Zügen.
Die Luzerner Polizei hat am Sonntag über 300 Meldungen zum Unwetter getroffen. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überschwemmten Strassen und überfluteten Strassen. Die Polizei musste mehrere Strassen sperren.
Die britische Schauspielerin Gwyneth Paltrow hat am Dienstag auf Insta Werbung für das Buch "Intitatives Fasten" des Alternativmediziners Will Cole gemacht. Das Buch sei "nicht wirklich die Vorschläge, die wir empfehlen würden", so Paltrow. Paltrow ist ein grosser Fan von Covid-19.
In den Umkleidekabinen spielen sich oft Liebesszenen ab. "Ich finde die Bezahlung okay", sagt der Chef. "Ich finde die Bezahlung okay", sagt er.
Die Schweiz verhandelt mit der EU über ein Rahmenabkommen mit der EU. Das Abkommen hätte das Verhältnis zwischen der EU und der EU in vielerlei Hinsicht verändert. Das Abkommen hätte das Verhältnis zwischen der EU und der EU in vielerlei Hinsicht verändert. Das Abkommen hätte das Verhältnis zwischen der EU und der EU in vielerlei Hinsicht verändert.
Das Obergericht in Aargau hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestürzten Geschlechtsverkehr anerkennen muss. Das Obergericht hat nun entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestürzten Geschlechtsverkehr anerkennen muss. Das Obergericht hat nun entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestürzten Geschlechtsverkehr anerkennen muss.
Der Formel-1-Pilot Daniil Klitschan ist tot. Er überlebte nur 27 Sekunden. Nach dem Unfall wurde er aus dem Auto geschleudert. Er konnte sich aus dem Auto befreien.
Die Eidgenössische Zollverwaltung (EZV) hat am 16. Juli einen Lieferwagen von der Schweiz nach Österreich ausreisen lassen. Der Transporter wurde von Mitarbeitenden der EZV kontrolliert. Es handelt sich dabei um den Lastwagen, der in der Schweiz unterwegs war.
Die Nati hat ein Video veröffentlicht, in dem Pucks aus einer Maschine auf sich schiessen. Das Video zeigt, wie sich der Nati-Spieler in einem Eishockey-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-
"The One" ist ab dem 12. März auf Netflix verfügbar. Netflix hat die Serie "The One" ins Leben gerufen. Die Schauspielerin Jennifer Garner spielt in einer Hauptrolle mit.
Am Riehenring in Basel kam es am Montag zu einem Polizeieinsatz. Eine Leserin beobachtete einen Polizeieinsatz am Riehenring. Die Polizei hat den Zugang zu einer Liegenschaft gesperrt.
Der US-Schauspieler Chadwick Boseman ist tot. Er starb im Alter von 53 Jahren an Krebs. Die Fortsetzung von "Black Panther" ist noch nicht entschieden.
Die Netflix-Erfolgsserie "Das Geld des Volkes" dreht sich um eine Frau, die in einem Bordell lebt. In der Serie geht es um eine Frau, die von einem Mann vergewaltigt wird. In der Serie geht es um ihre Beziehung zu einem Obdachlosen.
Der "Tages-Anzeiger" hat in verschiedenen Lokalen von Grossverteilern festgestellt, dass die Netzqualität in den Lokalen stark eingeschränkt ist. Laut einem Test von Migros und Coop ist die Netzqualität in den meisten Fällen in den Lokalen stark eingeschränkt. Laut einem Test von Migros und Coop ist die Netzqualität in den meisten Fällen in den Lokalen stark eingeschränkt.
In der Nacht auf Sonntag kam es auf der A56 zu einem Selbstunfall. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Der Fahrer und der Beifahrer wurden ins Spital gebracht.
Nintendo hat eine neue Ausgabe der Playstation S vorgestellt. Diese soll im Oktober auf den Markt kommen. Die neue Konsole soll im Oktober auf den Markt kommen. Die neue Konsole soll im Oktober auf den Markt kommen.
Die Schweizerin Timea Bacinsiz hat ihren Rücktritt auf Instagram bekannt gegeben. Sie bedankte sich bei ihren Fans und ihren Fans. Sie bedankte sich bei ihren Fans und ihren Fans.
In der 20-Minuten-Community gibt es viele Leserinnen und Leser, die sich anstecken. Sie erzählen, wie sie sich angesteckt haben und wie sie sich angesteckt haben. Leserinnen und Leser erzählen, wie sie sich angesteckt haben und welche Folgen sie haben.
Bastian Kuppe leitet das Finale der EM in England. Er ist der erste Niederländer, der ein EM-Final im Stadion pfeift. Der Niederländer ist der erste Niederländer, der ein EM-Final pfeift.
In Basel ist es am Freitagabend zu einem Streit zwischen zwei Frauen gekommen. Die Frau hat sich mit dem Freund unterhalten. Die beiden haben sich auf den Weg gemacht, um bei ihm zuhause auf dem WC zu gehen. Das Date war so richtig in die Hose gegangen, dass die Frau den Kontakt zu ihm abgebrochen hat.
Die Kantonspolizei Bern hat ein Video veröffentlicht, in dem sie rassistische, rechtsextreme und rechtsextreme Posts veröffentlicht. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden.