G.C. ist seit rund fünf Jahren mit seiner Familie in der Schweiz. Die Frage nach seiner Abstammung wird immer mehr in den Blick genommen. Die Frage nach seiner Abstammung wird immer mehr in den Blick genommen.
Die Lohnabrechnung von Haushaltsmitarbeitern in der Schweiz zeigt, dass in der Schweiz überdurchschnittlich viele Haushaltshelferinnen und Haushaltshelfer arbeiten. In der Ostschweiz und Westschweiz verdienen die Haushaltshelferinnen und Haushaltshelfer im Schnitt 30 Franken pro Stunde. In der Westschweiz verdienen die Haushaltshelferinnen und Haushaltshelfer im Schnitt 25 Franken pro Stunde.
Ein 20-Minuten-Leser hat bei Covid-19 eine Abo-Versicherung beantragt. Das stimmt nicht allen Kunden gut. Der 20-Minuten-Leser ärgert sich über die Regelung.
Kanye West (39) und Irina Shaky (39) haben sich getrennt. Beide sind seit 2019 verheiratet. Die beiden haben vier Kinder: North (7), Saint (3), Saint (3), Saint (3) und St. (2).
Die Familie von Albert Spiegl ist tot. Er war im St. Galler Rheintal bekannt für seine Holzschnitzereien. Nun sucht die Familie die Besitzerin.
Der NFL-Quarterback der New Orleans Saints, Dave Brees, hat in einem Interview gefragt, was er davon halten würde, wenn es in der kommenden Saison wieder Profis gegen Polizeigewalt demonstrieren würden. In einem Interview wurde er gefragt, was er davon halten würde, wenn es in der kommenden Saison wieder Profis gegen Polizeigewalt demonstrieren würden.
Der Kanton Luzern hat am Montag seine Corona-Zahlen aktualisiert. Die höchste Warnstufe ist rot. Der Kanton Luzern hat am Montag die höchste Warnstufe ausgerufen.
Die Mini-Serie "A Coach" läuft auf Disney+. In den USA wurde vor jeder Folge eine Warnung eingeblendet, weil es Opfer sexuellen Missbrauchs und Gewaltverbrechens werden kann. Die Serie ist aber nicht die einzige, die Opfer sexuellen Missbrauch und Gewaltverbrechen traumatisiert.
Das Land im Indischen Ozean kämpft mit steigenden Infektionszahlen. Die Regierung hat nun einen Lockdown verhängt. Die Zahl der Neuansteckungen auf den Seychellen ist so gross, dass die Regierung nun einen Lockdown verhängt hat.
Die "Bild"-Zeitung hat den Live-Bericht gelöscht. Nun hat RTL reagiert. Der Sender hat den Live-Bericht gelöscht.
Die US-Regierung hat eine Cyber-Attacke auf die grössten Fleischfabriken in den USA ausgelöst. Die US-Regierung hat die US-Regierung informiert. Der Hacker-Angriff war von Russland ausgegangen.
Der letzte Schweizer Club verlässt die Europa League. Der Grund: Der FCB muss in der Champions League gegen die AS Monaco spielen. Die Konsequenz: Die Schweizer müssen in der zweiten Runde antreten.
Der FC Basel und der FC Winterthur sind im Cup aufeinandergetroffen. Der FCW-Captain hofft auf den ersten Sieg gegen den FC Basel. Der FCW-Captain hofft auf den ersten Sieg gegen den FC Basel.
Der mutmassliche Todesschütze in Atlanta hat am Dienstagabend auf sieben Frauen und einen Mann geschossen. Der 21-Jährige soll auf "Irrelevante Art von Pornografie" gehandelt haben. Die Polizei vermutet, dass er die Tat geplant hat.
Die Hacker haben auf Apple-Geräten in aller Welt Schadsoftware gefunden. Die Schadsoftware könnte über einen Selbstzerstörungsprozess verfügen. Es ist unklar, ob die Schadsoftware inaktiv ist.
Ein 21-jähriger Mann hat sich in einem Bus der Zuger Verkehrsgesellschaft (ZVB) in Zug erschlichen. Der 21-Jährige wurde verhaftet. Er wurde von der Polizei festgenommen.
Der Bundesrat hat ein Crowdfunding für Restaurants, Bars und Clubbetriebe gestartet. Das Geld fliesst an die Stiftung World of Swiss Gastro. Der Verband Gastrosuisse will mit dem Crowdfunding die Schweizer Gastronomie retten.
In der Stadt Lausanne demonstrierten tausende Menschen gegen Rassismus und Polizeigewalt. Die Polizei war nicht präsent.
Der Comedian Marco Rima (58) hat sich in einem Post auf Facebook zu Wort gemeldet. Der Comedian hatte sich in einem Facebook-Post als "schwulen Typ" bezeichnet. Der Comedian war auch in der Kritik geraten, weil er in einem Facebook-Video eine Covid-19-Erkrankung als "schwulen Typ" bezeichnet hatte.
Der Schweizer Bob-Fahrer David Graf ist bei den Olympischen Spielen ausgeschieden. Er ist der erste Schweizer, der den Final verpassen wird. Der Schweizer ist der erste Schweizer, der den Final verpassen wird.
Die Lufthansa will bald mit Haifischhaut ausgestattet sein. Das Produkt heisst "Aeroexhalt" und wird ab 2021 ausgeliefert. Die Swiss plant nun, dass auch die Flugzeuge der Swiss mit Haifischhaut ausgestattet sein werden.
In Frankreich ist es am Montagabend zu einem schweren Verkehrsunfall mit fünf Toten gekommen. Zwei Kinder starben bei dem Unfall. Es handelt sich um ein Ehepaar mit vier Kindern sowie zwei Erwachsenen.
In der Höhle von Lombiers in Frankreich ist es am Samstag zu einer wissenschaftlichen Studie gekommen. Die Forscher haben die letzten 40 Tage ohne Sonnenlicht verbracht. Die Teilnehmer hatten keinen Kontakt zur Aussenwelt und konnten sich nicht mehr unter Druck gesetzt fühlen.
Der Schweizer Marcel Hirschi gewinnt bei der zweiten Etappe der Tour de France in Nuzza. Die Etappe führt von Nuzza nach Semprenon. Die Fahrer müssen sich wegen Corona selbst einkleiden.
Am Wochenende hat Kate Abdo den US-Open-Titel im Leichtgewicht gewonnen. Am Wochenende feierte sie ihren 20. Sieg im 21. Profi-Kampf. Am Wochenende hat Kate Abdo ihr erstes Profi-Kleid vorgestellt.
Der Gouverneur von Alaska will eine Impfung für Touristen an Flughäfen in Alaska anbieten. Das Angebot ist Teil eines grösseren Planes, den Tourismus im Norden der USA wieder anzukurbeln. Der Gouverneur hat bereits eine erste Impfung erhalten.
In der Schweiz gibt es seit Jahren die Beschneidung von Mädchen. Das berichten die Zeitungen von einem Schweizer Arzt, der in St. Gallen eine Vorhaut vom Penis abschneiden will. Der Verein "Pro Kinderrechte Schweiz" fordert, dass die Beschneidung von Mädchen in einem solchen Fall als "einfache Körperverletzung" betrachtet wird.
Der Hersteller von Biontech-Chips feiert die EM. Bei den Produkten handelt es sich um eine limitierte Sonderedition, die es bis zum EM-Final Ende Juli im Handel gibt. Das Top-Produkt von Biontech ist eine limitierte Sonderedition, die es bis zum EM-Final gibt.
Ein Vater und eine Mutter streiten sich vor dem Polizeigericht in Tamers FR. Das Ehepaar hatte die Busse von 3000 Franken nicht bezahlen wollen. Nun ist das Urteil da.
Der ehemalige FCZ-Jugendspieler Cepa Malele steht in der Rangliste der Schweizer Fussballer auf dem zweiten Platz. Der Stürmer spielt für den rumänischen Erstliga-Klub Benfica Bukarest. Der Schweizer spielt in dieser Saison 18 Tore.
Der Lockdown macht den Kunden einen Strich durch die Rechnung. Kunden, die ihre vollen Semmeln im Laden einlösen wollten, müssen nun den Umweg über den Online-Shop nehmen. Kunden, die ihre vollen Semmeln im Laden einlösen wollten, müssen nun den Umweg über den Online-Shop nehmen.
In den letzten Tagen haben wir ein Insta-Meeting gemacht und die Frage "Wie läuft's mit den Männern?" beantwortet. Wir haben uns über die Themen Liebe und Sexualität unterhalten. Wir haben uns auf Social Media sehr gefreut.
In Adligenswil LU wurde am Mittwoch, 21. April 2021, eine 21-jährige Aisha Bucher vermisst. Sie verliess ihren Wohnort in Adligenswil LU am Mittwoch, 21. April 2021. Die Polizei sucht Zeugen, die Angaben zu Aisha Bucher machen können.
In Ungarn wird ein neues Gesetz zur Begrenzung der Verbreitung von Homosexualität und Transidentum in Kraft treten. Das neue Gesetz gilt unter anderem für Kinderbücher, die nicht die "traditionellen Geschlechtsrollen" darstellen. Die ungarische Regierung will das ändern.
"Domini" ist eine Schweizerin, die in der Serie "Domini" mitgespielt hat. Die Schweizerin hat in der Serie "Domini" mitgemacht. Die Schweizerinnen und Schweizer sind gespannt, was die Schweizerinnen und Schweizer zu ihrem Erfolg mit "Domini" sagen?
Der österreichische Politiker Stefan Schnedl hat im Parlament ein absurdes Experiment durchgeführt. Der Teststreifen verfärbt sich, und der Teststreifen verfärbt sich. Der Politiker hat sich damit auf die Manipulationen der Corona-Schnelltests verstossen.
Ein Mann aus Bern soll im Jahr 2015 seine Kinder sexuell missbraucht haben. Die Staatsanwaltschaft fordert eine Freiheitsstrafe von sechs Monaten. Die Bundesanwaltschaft fordert eine sechsmonatige Freiheitsstrafe für den Mann.
Die Impfstrategie des Bundesamtes für Gesundheit (BAG) hält an, dass 75 Prozent der Bevölkerung geimpft werden sollen. Die Impfquote liegt in der aktuellen Situation bei etwa 80 Prozent. Das BAG will eine hohe Impfungquote erreichen.
Die Schweizer Contact-Tracing-App Swiss Covid hat eine App entwickelt, die gefährlich und böse ist. Die App ist in der Schweiz bereits zu einem Fall gekommen, bei dem eine Cyber-Krimelle veröffentlicht wurde. Die App ist in der Schweiz bereits zu einem Fall gekommen, bei dem eine Cyber-Krimelle veröffentlicht wurde.
In Raon VS ist es am Freitag zu einem weiteren Felssturz gekommen. Die Bewohner des Quartiers mussten evakuiert werden. Das Gebiet bleibt weiterhin gesperrt.
Kanye West hat in Schwanenberg ein Restaurant besucht. In einem Interview mit 20 Minuten erzählt er, wie er mit Kanye West zusammen Musik gemacht hat. "Er war sehr entspannt", sagt der Musiker.
In einer Tiefgarage im Berner Murifeld brannte es am 28. Juli 2019. Der Täter wurde verhaftet. Er hat sich in der Nacht auf den 29. Juli 2019 in eine Tiefgarage gestellt und dort mehrere Autos angezündet.
Der US-Präsident Andrew Cuomo hat eine Frau im öffentlichen Anwesen des US-Präsidenten unter das Oberteil gefasst und sie beleidigt. Der Vorwurf ist der erste schwere Vorwurf gegen Cuomo, der gegen ihn erhoben wurde. Nun hat er Berufung eingelegt.
Der Genfer Ex-St. Gallen-Stürmer hat es geschafft, in der Bundesliga zu spielen. Der 22-Jährige spielt in der Bundesliga beim SC Freiburg. Der Verteidiger ist überzeugt, dass es bei Freiburg gut läuft.
"Fear Street Part 1" ist ab dem 1. Juli auf Netflix verfügbar. Netflix zeigt jeden Freitag einen neuen Teil der "Fear Street"-Trilogie. Darin spielt sich eine Gruppe von Jugendlichen in einer kleinen Stadt in den USA auf. Die Serie dreht sich um die Abschlussklasse der High School für gehörlose Menschen.
In Basel haben sich am Montag rund 20 Personen auf dem Helvetiaplatz versammelt. Die Polizei war mit einem Grossaufgebot präsent. Die Demonstration wurde von einem Grossaufgebot beendet.
Am Samstag wird es wieder sonnig. Am Abend wird es wieder sonnig. Am Samstag soll es wieder sonnig werden.
Die St. Galler Lammfleisch-Bratwurst ist weit über die Ostschweiz hinaus bekannt. Der Verkauf von Würsten hat sich im Vergleich zum Vorjahr nicht verschlechtert. Auch der Einkaufstourismus hat sich stark gestrafft.
Die Corona-Pandemie hat die Schweiz noch stärker in den Fokus gerückt. Der Anlass dafür ist ein grosses Themenfeld: die Digitalisierung. Das Thema wird von Digitalschwyzland, einer Initiative von Wirtschaft, Wissenschaft und Wissenschaft getragen.
In Griechenland wird die Hitze bis zum 8. August anhalten. Die Hitzewelle wird bis zum 8. August anhalten. Auch in Spanien wird die Hitze bis zum 8. August anhalten.
Am Samstagabend kam es in Ägeri zu einer Kollision zwischen einem Auto und einem anderen Auto. Beide Autos erlitten Totalschaden und mussten abtransportiert werden. Die Zuger Polizei sucht Zeugen.
Ein Mann muss sich im Juni vor dem Basler Strafgericht verantworten. Er soll einen Notkredit von 300"000 Franken für seinen Tankstellen-Shop beantragt haben. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug vor.
Ein Wirt aus Baselbieter Restaurants hat sich am Telefon mit dem Coronavirus infiziert. Der Wirt hatte sich zuvor mit dem Coronavirus angesteckt. Der Wirt hatte die Nachricht am Donnerstag auf Facebook veröffentlicht. Nun muss er erstmal ein bisschen Luft holen.
Die Youtube-Nutzerin Mikaki Philipi und ihr Mann haben sich getrennt. Die beiden haben sich schon seit neun Jahren getrennt. Nun haben sie sich getrennt. Sie wollen sich nicht mehr scheiden lassen.
Ein Mann in Sri Lanka entdeckt ein riesiges Steinbrocken. Der Fundort befindet sich in der Nähe der Stadt Ratnapura. Die Experten und Experten hoffen nun, dass der Fund mit einem Erlös von über 100 Millionen US-Dollar belohnt wird.
Am Bahnhof Riefeld AG ist es am Freitagabend zu einer Auseinandersetzung zwischen zwei Unbekannten gekommen. Ein Sicherheitsbeamter berichtete, dass drei junge Männer auf einen Mann einschlagen wollten. Die drei jungen Männer wurden von der Polizei festgenommen. Die Polizei sucht Zeugen.
Die Menschen im Dorf Jebotan standen bis zu den Waden in blutenden Wasser. Die Farbe stammte aus Batik-Betrieben und sei giftig, teilte die Behörden am Sonntag mit.
In Konstanz (D) sind mehrere Pakete nicht angekommen, obwohl diese von anderen Zustellfirmen als zugestellt gemeldet wurden. Die Polizei nahm Ermittlungen auf und stösst auf eine Bande von Päckli-Dieben. Die Täter sind bei einem Subunternehmen angestellt, das Pakete ausliefert.
Die "SwissCovid"-App ist ab sofort erhältlich. Das BAG ist über den Erfolg der App enttäuscht. Das BAG will die App auf dem Handy installieren.
In Wengen BE ist eine neue Corona-Mutation bekannt geworden. In einer Schule im Kanton Basel-Landschaft sind mehrere Schüler positiv auf die neue Virus-Variante getestet worden. Die Schule muss nun in Quarantäne.
Die Quarantänebestimmungen in der Schweiz verschärfen die Quarantänebestimmungen. Die Quarantänebestimmungen gelten ab Donnerstag für alle Rückkehrer aus diesen Ländern. Die Quarantänebestimmungen gelten ab Donnerstag für alle Rückkehrer aus diesen Ländern.
Der CEO der Credit Suisse (CS) musste seinen Posten als Chef der Credit Suisse räumen. Er soll in der Corona-Pandemie immer wieder mit rassistischen Vorfällen zu tun gehabt haben. Die CS bestreitet die Vorfälle.
Der Unwettersturm hat in den vergangenen Tagen viele Schäden verursacht. Viele Baumärkte stürmen die Baumärkte. Auch bei der Migros ist das Wetter noch nicht vorbei.
Die US-Amerikanerin Kamala Harris (21) hat in der New York Fashion Week ihre ersten Schritte in der Modewelt gemacht. Die Designerin hat sich auf dem Laufsteg in New York mit einem neuen Kleid fotografieren lassen. Im Video zeigt sie, wie sie sich auf dem Laufsteg wohl fühlt.
Im Sommer-RS startet eine Impfkampagne, um die Ausbreitung des Coronavirus zu bekämpfen. Die Armee will die Covid-19-Impfung für die zweite Rekrutenschule anbieten. Die Soldaten hoffen, dass sie bald zur Normalität zurückkehren können.
In Grossbritannien haben die Luxus-Spielhäuser einen regelrechten Trend ausgelöst. So gibt es zum Beispiel Häuser für Kinder, die mit Strom geheizt werden können. Auch in den USA gibt es solche Minihäuser.
In Neuburg an der Aargauer Kantonspolizei hat die Gruppe "Stiller Protest" eine Bewilligung erhalten. Sie wollen gegen das Covid-Gesetz und gegen die Corona-Massnahmen protestieren. Die Stadt begründet das mit der Meinungsfreiheit.
Die Migros lanciert ihr Projekt eines landesweiten Recycling-Systems für Plastik. Das Projekt soll bis Ende Mai 2020 lanciert werden. Die Migros will das Projekt auf weitere Regionen in der Schweiz ausweiten.
Am Montag kam es auf der Rosenbergstrasse in St. Gallen zu einem spektakulären Unfall. Ein Autofahrer wurde von der Polizei festgenommen. Der Unfall ereignete sich kurz vor Mitternacht. Die Polizei sucht Zeugen.
In Graubünden ist eine Ju-Air abgestürzt. Dabei sind 20 Personen ums Leben gekommen. Es handelt sich um eine Ju-Air.
Ein Video auf Tiktok zeigt, wie ein Snowboarder aus einer Gondel springt. Ein Video zeigt, wie er aus einer Gondel springt. Die Kantonspolizei Graubünden bestätigt, dass der Vorfall bei der Kantonspolizei Graubünden gemeldet wurde.
Jeff Bridges hat sich mit dem Coronavirus angesteckt. Sein Tumor hat sich ausgebreitet. Der Schauspieler ist nun wieder gesund, er hat eine Glatze und einen neuen Jungen.
Das Kantonsparlament in St. Gallen hat einen Riss in der Decke des Kantonsratsgebäudes entdeckt. Grund dafür ist ein Riss in der Decke des Kantonsratsgebäudes. Der Riss ist noch nicht bekannt.
Die Organisatoren des Openair St. Gallen haben am Montag eine klare politische Mitteilung veröffentlicht. In den Posts spricht sich die OASG gegen das Covid-19-Gesetz aus. Das Openair St. Gallen wurde dieses Jahr wegen der Corona-Pandemie abgesagt.
Die "Wakashio" ist am 25. Juli auf Grund gelaufen. Die "Wakashio" gehört zu einer japanischen Reederei. Die "Wakashio" gehört zu einer japanischen Reederei.
Kim Kardashian (40) und Olivia Rodriguez (40) haben ein neues "Sour"-Megastar veröffentlicht. Die Influencerin zeigt sich in ihrer neuen Instagram-Story von Olivia Rodriguez (39) und ihrem Sohn Saint (5). Die Sängerin hat auf Insta-Storys ein Video veröffentlicht, in dem sie den Song "Good 4 U" von Olivia Rodriguez (18) und Olivia Rodriguez (20) singt.
Der Kanton Bern will das Covid-Zertifikat breiter einsetzen. Die Zahl der täglich verabreichten Dosen ist inzwischen auf das Niveau von April gesunken. Auch der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor.
Eine Frau hat in Sri Lanka einen Neunjährigen mit Stöcken geschlagen. Sie behauptet, dass sie das Kind mit Stöcken geschlagen habe. Das Kind sei am Sonntag an seinen Verletzungen gestorben.
Sängerin Megan Fox (36) hat ihre Beziehung mit dem Musikstar Megan Fox (36) öffentlich gemacht. Das verrät sie nun in einem Interview mit "Influencers". "Die Tatsache, dass er vier Jahre jünger ist als ich und die Leute so tun wollen, als würde er vier Jahre jünger sein", ärgert sich die Schauspielerin.
In Thun wurde am Montag eine neue Antenne in Brand gesetzt. Es handelt sich um die dritte Antenne, die in Brand gesetzt wurde. Es handelt sich um die dritte, die in Brand gesetzt wurde.
Ein News-Scout berichtet, dass ein Auto von Brücke gestürzt ist. Er war Teil eines Strassenrettungskurses der Feuerwehr Frauenfeld. Der Kurs fand am 28. und 29. April in Frauenfeld statt.
Das Bundesamt für Wirtschaft (Seo) meldet für Ende März 1500 offene Arbeitslosmeldungen. Das sind fast doppelt so viele wie im Vormonat. Auch die Kurzarbeit ist stark zurückgegangen.
Der Kanton St. Gallen hat die Haltestelle Bahnhofstrasse in Walen SG erneuert. Laut dem 62-Jährigen ist die Erneuerung der Gleise "aus ästhetischen Gründen" notwendig. Der Baudepartement des Kantons St. Gallen will nun wissen, warum statt Beton eine Betonplatte eingebaut wurde.
In Basel wurde eine Frau mit einem Kind bettelnd auf der Mittel Brücke bettelnd. Die Polizei reagiert mit Personenkontrollen. Die Polizei reagiert mit Personenkontrollen.
Kendall Jenner (26) hat in Los Angeles ein Kunststück erschaffen, das die Leute vor der Kamera sehen können. Das ist ein Kunstwerk des US-Künstlers James Turrell (75) aus dem Land USA. Die Wände ihres Schlafzimmers sind so gestaltet, dass man auf dem Boden bleiben kann, wenn man ein Haus mit rolliger Bar besitzt.
Eine Studie zeigt, dass Covid-19 auch dann zu schweren Hirnschädigungen führen kann, wenn die Krankheit mild oder asymptomatisch verlaufen ist. Die Studie zeigt aber auch, dass die Krankheit auch dann zu schweren Hirnschädigungen führen kann, wenn die Krankheit mild oder asymptomatisch verlaufen ist.
Das Parlament verabschiedete am Montag die "Ehe für alle" für alle. Die Gegner der "Ehe für alle" fordern, dass alle Paare gleichberechtigt heiraten können. Die Gegner der "Ehe für alle" finden, dass das Parlament die "Ehe für alle" abschaffen will.
In den vergangenen Monaten wurden in den USA immer wieder Gruppen von Verschwörungstheoretikern oder Rechtsradikalen gesperrt. Dies, weil sie ihre Meinung öffentlich kundgetan haben. Nun hat sich das Netzwerk mit einem Hashtag auf der Social-Media-Plattform Portler gefunden. Es handelt sich dabei um ein Social-Media-Netzwerk, das sich selbst als nicht professionell bezeichnet.
"Pippi P" ist eine britische Zeichentrickserie, die weltweit Kultstatus hat. Die Zeichentrickfigur ist so besessen von der Zeichentrickfigur, dass sie nun in die teuersten UGT-Busse springen will. Das ist nicht das erste Mal, dass die Zeichentrickfigur in die teuersten UGT-Busse springen will.
Forscher des Universitätsspitals Frankfurt haben nun einen Ausblick auf das Coronavirus in der Schweiz. Sie haben die Daten von 100 Patienten ausgewertet, die sich bereits mit dem Coronavirus infiziert haben. Die Ergebnisse zeigen, dass eine Infektion mit dem Coronavirus in der Regel auch dauerhafte Schäden verursachen kann.
Die Familie Berberns hat ein Bestattungsunternehmen gegründet. Das Unternehmen ist in einem ehemaligen Bankgebäude untergebracht, in einem ehemaligen Bankgebäude. Die Familie Berberns wirbt damit, "effiziente Beerdigungen" anzubieten.
Am Freitag startete in den Kantonen Graubünden, Bernina und Unterengadin die ersten Massentests der Schweiz. Rund 11"000 Personen nahmen an einer Testaktion teil. Das Ergebnis war positiv.
Die Sängerin Lady Gaga (36) hat einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. Grund dafür war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan und sie "schwanger" gemacht habe. Die Musikerin sei "absolut psychisch und körperlich krank".
Die 26-jährige Schweizerin Nina Christ hat am Montag die Goldmedaille bei Olympia gewonnen. Die 27-Jährige hat die Gold-Medaille im Sprint gewonnen. Am Montag geht es für die 27-Jährige wieder zurück in die Schweiz. Am Montag geht es für die 27-Jährige zurück in die Schweiz.
In Frankreich sind seit dem Beginn der Coronavirus-Pandemie mehr als eine Million Infektionen registriert worden. Die Zahl der Neuinfektionen innerhalb von 24 Stunden wurde mit 42,4 Millionen angegeben. In Frankreich ist die Ausgangssperre bereits seit einer Woche in Kraft.
Der Name des Namens wurde von der Redaktion geändert. Der Name wurde von der Redaktion geändert. Der Name wurde von der Redaktion geändert.
Die Corona-Pandemie hat viele Menschen in die Ferien geschickt. Die 20-Minuten-Leserinnen und Leser mussten wegen der Corona-Krise ihre Ferien abbrechen. Die 20-Minuten-Leserinnen und Leser mussten wegen der Corona-Krise ihre Ferien abbrechen.
Der Bundesrat will ab dem 15. März alle Kosten für Tests in Apotheken und Testzentren übernimmt. Der Bundesrat schlägt vor, die Kosten für Tests in Apotheken und Testzentren zu erhöhen. Der Bundesrat will auch die Kosten für Tests in Apotheken und Testzentren erhöhen.
In Wil SG wurde ein Huhn von der Polizei gerettet. Es war ein Kalb, das von der Polizei gerettet werden musste. Das Tier konnte gerettet werden.
In der Serie "Bittermovie" geht es um eine junge Schweizerin, die in der Schweiz lebt. In der Doku "Bittermovie" geht es um die Geschichte von Billie Holiday, die aus dem Kongo geflohen ist. Sie kämpft gegen die Polizei und will so in der Schweiz bleiben.
In den letzten Jahren hat sich das Leben in Südafrika verändert. In der Schweiz gibt es mittlerweile ein Bewusstsein, dass man sich als Mensch fühlt. In der aktuellen Folge der "Fernweh"-Folge "Fernweh" sprechen wir über die Reise nach Südafrika.
Der argentinische Fussball-Star Diego Maradona trauert um Diego Maradona. Er war der grösste Fussballer der Welt. Der Präsident ordnete eine dreitägige Staatstrauer an.
In der Schweiz werden in der Corona-Zeit keine Veranstaltungen mehr durchgeführt. Die Corona-Pandemie ist laut Gesundheitsminister Alain Berset ein Grund für die Ausbreitung des Coronavirus. Auch Epidemiologe Alain Berset rät von Halloween-Partys ab. "Es ist der falsche Zeitpunkt für Halloween-Partys", sagt der Epidemiologe.
Der FC Basel steht in der Tabelle auf dem letzten Platz. Der FC Basel liegt in dieser Tabelle auf dem letzten Platz. Der FC Thun liegt in der Tabelle auf dem letzten Platz.
Am Montagabend kam es in Basel zu einer Demonstration gegen die Corona-Massnahmen. Die Demo löste sich auf. Die Polizei nahm zwei Personen fest.
Die Zahl der schweren Corona-Fälle in Israel ist wieder auf über 300 gestiegen. Das Gesundheitsministerium teilte am Donnerstag mit, dass die Zahl der schweren Corona-Patienten in Israel wieder auf über 300 angestiegen ist. Die Zahl der schweren Corona-Patienten in Israel ist wieder auf über 300 angestiegen.
Der fünfjährige Sohn von Lionel Messi hat ein Foto von sich und seiner Familie auf Instagram geteilt. Darin zeigt er, wie er in einem Trikot seines Idols Lionel Messi sieht. Die Familie musste wegen des Krieges aus der Schweiz fliehen.
Das Dating-Unternehmen Tinder hat in der App ein Video-Call erstellt, bei dem sich die beiden Beteiligten in einem Video-Call treffen können. Wer das Interesse an einem Date verliert, kann auf ein Video-Call klicken. Wer das Interesse an einem Date verliert, kann auf ein Video-Call klicken.
Der Bundesrat hat die Corona-Lockdown-Regeln ab 1. Juni aufgehoben. Die Spieler dürfen wieder in einem Team trainieren. Der Trainer der Gladiators Basel, Dwayne Woods, hofft auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb.
Die Schweiz hat ihre Corona-Strategie weiter verschärft. In Hotels und Skigebieten müssen die Menschen in Quarantäne. In Restaurants und Hotels müssen die Menschen in Quarantäne. In Hotels und Hotels müssen die Menschen in Quarantäne.
In Haiti ist am Mittwoch ein mutmassliches Tötungsdelikt auf den Präsidenten verübt worden. Zwei US-Bürger wurden festgenommen. Zwei US-Bürger sind flüchtig.
Die Zuger Kantonspraxen haben das Coronavirus aus dem Ausland mitgebracht. Die Ansteckungsherde sind in der Schweiz besonders hoch. Die Zuger Kantonsärzte mahnen darum bei Auslandsreisen zur Vorsicht.
Im Kanton Bern sind die Corona-Pandemie und die Corona-Pandemie besonders stark gestiegen. Besonders stark zugenommen hat die Zahl der Jugendlichen, die täglich Alkohol konsumieren. Auch der Konsum von E-Zigaretten und Shishas ist stark gestiegen.
In den USA sind in den letzten Wochen mehrere Schüsse auf Polizisten gefallen. Ein 19-jähriger Ex-Mitarbeiter soll sich selbst erschossen haben. Der 19-Jährige war zuletzt in einem Paketzentrum in der US-Stadt Indianapolis im Einsatz.
In der 20-Minuten-Radio-Community diskutieren 20 Minuten Radio fünf Podcast-Sendungen. In der 20-Minuten-Radio-Community diskutieren die 20-Minuten-Radio-Community darüber, was die 20-Minuten-Radio-Community am liebsten machen will. "Drei x Drei" sind die bekanntesten Podcasts der 20-Minuten-Radio-Community. Hier gibts alle vier Podcasts im Überblick.
Der Bundesrat hat am Dienstag entschieden, dass der R-Wert für den 4. Dezember auf 1,13 gesenkt werden soll. Der R-Wert ist eine Statistik, die immer im Gesamtkontext verwendet wird. Die Experten sind überzeugt, dass der R-Wert nicht das tatsächliche Infektionsgeschehen wiederbelebt.
Die Jungfraubahn ist die erste Bergbahn der Welt, die auf ein V-Bahn-Konzept setzt. Das V-Bahn-Projekt wird von Frankreich und Deutschland unterstützt. Die beiden neuen Bahnen sollen bis zu 400 Personen transportieren können.
Am Flughafen Zürich gab es am frühen Sonntagmorgen viele Passagiere am Check-in. Die Schlange war sehr voll. Der Flughafen hat die Kapazität von 300 Tests pro Tag verdoppelt.
In der Stadt Zürich wurde ein junger Mann von einem Einbrecher erschossen. Der 29-Jährige wurde von der Polizei als sozialem Fall eingestuft. Die Behörden reagierten schockiert auf den Fall.
Der 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano entdeckte am Freitagabend im Intercity von Zürich den 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano. Der 20-Minuten-Redaktor berichtet von seinem Besuch in Brasilien.
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien hart getroffen. Für die Game-Industrie ist das ein Wachstumstreiber. Für die Game-Industrie ist die Pandemie ein Wachstumstreiber.
In Äthiopien herrscht seit der Corona-Pandemie eine bewaffnete Minderheit. Die Regierung hat die Truppen aus der Region abgezogen. Die Rebellen sind auf dem Rückzug in die Regionalhauptstadt Mehle.
Am Sonntag, 19. September, startet die Red Bull-Flugtag-Serie "Rund um die Uhr". Es wird der letzte Flug dieser Art in der Schweiz sein. Es ist der letzte Flug dieser Art.
US-Präsident Joe Biden rechnet damit, dass er bei der Stichwahl im Weissen Haus antreten wird. Ob er bei der Stichwahl gegen Donald Trump antreten wird, weiss er nicht. Ob er bei der Stichwahl gegen Joe Biden antreten wird, weiss er nicht.
Die Pestizid-Initiative will die Lebensmittelsicherheit in der Schweiz verbessern. Die Migros und Coop sind besorgt. Sie befürchten, dass die Produkte im Ausland nicht mehr als hygienisch einwandfrei gelten.
Am 30. September 2020 wird die Sonne durch das Martinsloch auf die Kirche von Elm GL blicken. Am Mittwoch wird die Sonne genau um 9.32 Uhr durch das Martinsloch auf die Kirche von Elm GL blicken. Am Mittwoch wird die Sonne genau um 9.32 Uhr durch das Martinsloch auf die Kirche von Elm GL blicken.
Der Flughafen St. Gallen-Altstätten-Altstätten hat ein Drohnen-Abwehrsystem entwickelt. Mit dem System kann die genaue Position und die Flugbewegung der Drohnen erfasst werden. Das System ist für den Flugverkehr in der Nähe des Flughafens zuständig.
Die Luzerner Rapperin Loredana (25) hat ihr Instagram-Profil geleakt. Nun ist sie wieder auf ihrem Instagram-Profil aufgetaucht. Die Luzerner Rapperin hat sich auf Instagram zu Wort gemeldet.
In Gossau SG kam es am Samstag zu einem Unfall. Eine Frau war mit ihrem Handy auf der St. Gallerstrasse unterwegs. Sie prallte mit dem Handy in das Auto der 58-Jährigen.
Bundesrat Ueli Maurer rechnet damit, dass die Corona-Krise in die Bundeskasse spült werden soll. Die Nationalbank rechnet damit, dass die Zinsen für die Kredite des Staates bis zu 25 Milliarden Franken betragen werden. Die Nationalbank rechnet mit einer Inflation von bis zu 3 Milliarden Franken.
In Wil SG wurde die Solarbank auf dem Dach des Schulhauses aufgestellt. Die Bank stand teilweise im Schatten der Bäume. Die Bank war für die Nutzung der Bank zu schwach. Der neue Standort ist noch nicht bekannt.
Der Fussballer Franco Ascastas ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Sein Club CASA António Ascastas wurde von seinem Bruder als vermisst gemeldet.
Ein 19-jähriger Berner hat in diesem Sommer erfolgreich seine Lehre als Carrosserie-Springer abgeschlossen. Er hat in diesem Sommer erfolgreich seine Lehre als Carrosserie-Springer abgeschlossen. Der Vater des 19-Jährigen ist stolz auf seinen Sohn.
Roger Federer hat bei den Australian Open einen Kreuzbandriss erlitten. Er musste sich einer Arthroskopie unterziehen. Nun spricht der Schweizer über sein Comeback bei den Australian Open.
Die Credit Suisse (CS) wird neuer Verwaltungsratspräsident der Credit Suisse. Der Portugiese António Horta-Ovojeiro soll der Chef der Credit Suisse werden. Der Portugiese soll sich für die Rechte der Frauen stark gemacht haben.
US-Präsident Donald Trump hat die Daten von Pfizer geheim gemacht. Der US-Präsident ist der Überzeugung, dass Pfizer die Daten im Oktober veröffentlicht hat, um die US-Wahl zu beeinflussen. Die US-Arzneimittelbehörde FDA hat nun eine Notfallzulassung für den Coronavirus-Impfstoff beantragt.
Im Thurgau wurden bei Torgau GPS-Geräte gestohlen. Die Täter waren im Kanton Thurgau. Die Polizei sucht nun nach den Tätern.
Danke fürs Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für alles! Danke für alles! Danke für alles! Danke für alles! Danke für alles! Danke für alles! Danke für alles! Danke für alles! Danke für alles! Danke für alles! Danke für alles! Danke für alles! Danke für alles! Danke für alles! Danke für alles! Danke für alles! Danke für alles! Danke für alles! Danke für alles! Danke für alles! Danke für alles! Danke für alles! Danke für alles! Danke für alles! Danke für alles! Danke für alles! Danke für alles! Danke für alles! Danke für alles! Danke für alles! Danke für alles! Danke für alles! Danke für alles! Danke für alles! Danke für alles! Danke für alles! Danke für alles! Danke für alles! Danke für alles! Danke für alles! Danke für alles! Danke für alles! Danke für alles! Danke für alles! Danke für alles! Danke für alles! Danke für alles! Danke für alles! Danke für alles! Danke für alles! Danke für alles! Danke für alles! Danke für alles! Danke für alles! Danke für alles! Danke für alles! Danke für alles! Danke für alles! Danke für alles! Danke für alles! Danke für alles! Danke für alles! Danke für alles! Danke für alles! Danke für alles! Danke für alles! Danke für alles! Danke für alles! Danke für alles! Danke für alles! Danke für alles! Danke für alles! Danke für alles! Danke für alles! Danke für alles! Danke für alles! Danke für alles! Danke für alles! Danke für alles! Danke für alles! Danke für alles! Danke für alles! Danke für alles! Danke für alles! Danke für alles! Danke für alles! Danke für alles! Danke für alles! Danke für alles! Danke für alles! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Gute! Danke für alles! Danke für alles! Danke für alles! Danke für alles! Danke für alles! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Gute! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Gute! Danke für alles Gute! Danke für alles Gute! Danke für alles Gute! Danke für alles Gute! Danke für alles Gute! Danke für alles Gute! Danke für alles Gute! Danke für alles Gute! Danke für alles Gute! Danke für alles Gute! Danke für alles Gute! Danke für alles Gute! Danke für alles Gute! Danke für alles Gute! Danke für alles Gute! Danke für alles Gute! Danke für alles Gute! Danke für alles Gute! Danke für alles Gute! Danke für alles Gute! Danke für alles Gute! Danke für alles Gute! Danke für die gute Mitmachen! Danke für alles Gute! Danke für alles Gute! Danke für alles Gute! Danke für alles Gute! Danke für alles Gute! Danke für alles Gute! Danke für alles Gute! Danke für die gute Mitmachen! Danke für alles Gute! Danke für alles Gute! Danke für alles Gute! Danke für alles Gute! Danke für alles Gute! Danke für alles Gute! Danke für alles Gute! Danke für alles Gute! Danke für alles Gute! Danke für alles Gute! Danke für alles Gute! Danke für alles Gute! Danke für alles Gute! Danke für alles! Danke für alles Gute! Danke für alles Gute! Danke für alles Gute! Danke für alles Gute! Danke für alles Gute! Danke für alles! Danke für alles! Danke für alles Gute! Danke für alles Gute! Danke für alles! Danke für die gute Mitmachen! Danke für alles! Danke für alles Gute! Danke für alles Gute! Danke für alles! Danke für alles! Danke für alles Gute! Danke für alles Gute! Danke für alles! Danke für alles Gute! Danke für alles Gute! Danke für alles! Danke für alles Gute! Danke für alles! Danke für alles! Danke für alles Gute! Danke für alles! Danke für alles! Danke für alles Gute! Danke für alles! Danke für alles Gute! Danke für alles Gute! Danke für alles Gute! Danke für alles! Danke für alles Gute! Danke für alles! Danke für alles! Danke für alles! Danke für alles Gute! Danke für alles! Danke für alles! Danke für alles Gute! Danke für alles Gute! Danke für alles! Danke für alles Gute! Danke für alles! Danke für alles Gute! Danke für alles! Danke für alles! Danke für alles Gute! Danke für alles! Danke für alles! Danke für alles Gute! Danke für alles! Danke für alles! Danke für alles! Danke für alles! Danke für alles! Danke für alles! Danke für alles! Danke für alles! Danke für alles! Danke
In St. Gallen kam es am Freitag zu einem schweren Unfall. Ein Mann fuhr mit seinem Auto auf der Strasse. Der Mann wurde schwer verletzt. Der Lenker wurde mit einer Geldstrafe von 180 Tagessätzen zu 80 Franken verurteilt.
In Allschwil BE wurde am 6. Dezember 2019 eine Kita-Leiterin von einer Mitarbeiterin beobachtet. Nun ist die Anklage gegen den ehemaligen Leiter der Kindergärtnerei erhoben worden. Die Staatsanwaltschaft hat eine interne Abteilung zur Prävention von sexueller Gewalt eingerichtet.
Die Zürcher Unternehmerin Magdalena Martullo-Blocher lebt mit ihrem Mann und ihren drei Kindern in Feldmeilen ZH und in der Lenzerheide GR. Auf Ansprachen spricht sie über ihre eigene Jugend und wie sie sich für die Jugend einsetzt.
Ein Schwebetag im Thurgau sorgt für Furore. Das Schwebetag soll das Schauspielgefühl nachleben, das Menschen früher als Kind erlebt haben. Das Schwebetag soll das Schauspielgefühl nachleben, das Menschen früher als Kind erlebt haben.
Gigi Hadid (25) und Zayn Malik (27) sind seit Anfang September Eltern geworden. Sie zeigen erstmals ihre Baby-Fotos. Auf den Fotos zeigt sie ihr erstes Baby.
Die Queen sucht einen Chef-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin. Die Anforderungen an den Job sind hoch. Die Anforderungen an den Job sind unterschiedlich hoch.
Die Corona-Pandemie hat in der zweiten und zweiten Welle deutlich weniger Menschen getötet als bisher erwartet. Die SVP-Nationalrätin und Gesundheitsministerin Thatcher spricht von Mutationen und einer dritten Welle. Die SVP-Nationalrätin fordert eine schnelle und unkomplizierte finanzielle Unterstützung vom Bund und den Kantonen.
Ein Mann wurde von der Polizei erwischt, als er einen Joint raucht. Er muss nun 40 Tage ins Gefängnis, um seine Strassensicherheit zu beweisen. Die Polizei hat den Mann bereits zu Dutzenden befragt.
Die Polizei rechnet mit weiteren Aufmärschen in St. Gallen. Die Polizei rechnet mit weiteren Aufmärschen in der Nacht auf Sonntag. Die Polizei rechnet mit weiteren Aufmärschen in der Nacht auf Sonntag.
Am Montag startet die Viertelfinal-Finalserie zwischen Genf-Servette und Servette. Die beiden Teams haben die letzten 22 Jahre die Meisterschaft geteilt. Die Favoriten sind die ZSC Lions, der SC Bern und der SC Zug.
Der Streaming-Host von "Trotter"-Filmen ist in den USA vorübergehend nach Australien verlegt worden. Auch ausserhalb des Hollywood-Opportals setzen viele Hollywoodstars auf das Angebot von "Trotter"-Filmen. Auch ausserhalb des Hollywood-Opportals setzen sie auf das Angebot von "God's Five Its" und "God's Five Its" aus dem Hause Marvel.
Die Kokosmilchmarke Kampaoh, einer der grössten Produzenten Thailands, bezieht ihre Kokosmilch von Farmern in Thailand, die Affen für das Picken von Kokosmüssen ausbeuten. Laut der Tierrechtsorganisation Peta sollen die Bauern die Affen für das Picken von Kokosmüssen ausbeuten. Die Grossverteiler wollen die Produkte aus dem Sortiment nehmen.
In den USA gibt es ein neues Musik-Video aus den USA. Es heisst "Watch of You". Übersetzt heisst das: "Watch of You". Übersetzt heisst das: "Watch of You". Übersetzt heisst das: "Watch of You". Übersetzt heisst das: "Watch of You". Übersetzt heisst das: "Watch of You". Übersetzt heisst das: "Watch of You" und "Watch of You" Übersetzt heisst das: "Watch of You" Übersetzt heisst das: "Watch of You" Übersetzt heisst das: "Watch of You" Übersetzt heisst das: "Watch of You" Übersetzt heisst das: "Watch of You" Übersetzt heisst das: "Watch of You" Übersetzt heisst das: "Watch of You" Übersetzt heisst das: "Watch of You" Übersetzt heisst das: "Watch of You" Übersetzt heisst das: "Watch of You" Übersetzt heisst das: "Watch of You" Übersetzt heisst das: "Watch of You" Übersetzt heisst das: "Watch of You" Übersetzt heisst das: "Watch of You" Übersetzt heisst das: "Watch of You" Übersetzt heisst das: "Watch of You" Übersetzt heisst das: "Watch of You" Übersetzt heisst das: "Watch of You" Übersetzt heisst das: "Watch of You" Übersetzt heisst das: "Watch of You" Übersetzt heisst das: "Watch of You" Übersetzt heisst das: "Watch of You" Übersetzt heisst das: "Watch of You" Übersetzt heisst das: "Watch of You" Übersetzt heisst das: "Watch of You" Übersetzt heisst das: "Watch of You" Übersetzt heisst das: "Watch of You" Übersetzt heisst das: "Watch of You" Übersetzt heisst das: "Watch of You" Übersetzt heisst das: "Watch of You" Übersetzt heisst das: "Watch of You" Übersetzt heisst das: "Watch of You" Übersetzt heisst das: "Watch of You" Übersetzt heisst das: "Watch of You" Übersetzt heisst das: "Watch of You" Übersetzt heisst das: "Watch of You" Übersetzt heisst das: "Watch of You" Übersetzt heisst das: "Watch of You" Übersetzt heisst das: "Watch of You" Übersetzt heisst: "Watch of You" Übersetzt heisst das: "Watch of You" Übersetzt heisst das: "Watch of You" Übersetzt heisst das: "Watch of You" Übersetzt. Übersetzt heisst das: "Watch of You" Übersetzt heisst das: "Watch of You" Übersetzt heisst das: "Watch of You" Übersetzt heisst das: "Watch of You" Übersetzt heisst das: "Watch of You" Übersetzt heisst das: "Watch of You" Übersetzt heisst das: "Watch of You" Übersetzt. Übersetzt. Übersetzt heisst das: "Watch of You" Übersetzt heisst das: "Watch of You" Übersetzt. Übersetzt heisst das: "Watch of You" Übersetzt heisst das: "Watch of You" Übersetzt heisst das "Watch of You" Übersetzt heisst das: "Watch of You" Übersetzt. Übersetzt heisst das: "Watch of You" Übersetzt heisst: "Watch of You" Übersetzt heisst das: "Watch of You" Übersetzt heisst das: "Watch of You" Übersetzt heisst: "Watch of You" Übersetzt. Übersetzt heisst das: "Watch of You" Übersetzt heisst das "Watch of You" Übersetzt heisst das: "Watch of You" Übersetzt. Übersetzt heisst das: "Watch of You" Übersetzt heisst das: "Watch of You" Übersetzt heisst das "Watch of You" Übersetzt heisst das: "Watch of You" Übersetzt heisst das: "Watch of You" Übersetzt heisst das: "Watch of You" Übersetzt heisst das: "Watch of You" Übersetzt heisst das: "Watch of You" Übersetzt heisst das "Watch of You" Übersetzt heisst das: "Watch of You" Übersetzt heisst das "Watch of You" Übersetzt. Übersetzt heisst das "Watch of You" Übersetzt. Übersetzt heisst das: "Watch of You" Übersetzt heisst das "Watch of You" Übersetzt heisst das: "Watch of You" Übersetzt heisst das: "Watch of You" Übersetzt heisst das: "Watch of You" Übersetzt heisst das: "Watch of You" Übersetzt heisst das "Watch of You
Ein Autofahrer ist am Mittwochmorgen auf einem Parkplatz in Oftringen BE in einen Bach gestürzt. Der Lenker wurde dabei verletzt und musste ins Spital gebracht werden. Die Kantonspolizei Bern bestätigt, dass der Lenker das Auto im Emmental parkiert hatte.
In der Schweiz ist eine Frau mit dem Tod ihrer Ex-Freundin beschäftigt. Sie ist in der Lage, eine Beziehung zu führen oder eine Familie zu haben. Sie hat Angst davor, dass ihr Ex-Freund sie töten könnte.
Die Doku "Wer wir waren" zeigt, wie es um unseren Planeten steht und wie es um unseren Planeten steht. In der Doku geht es um die Frage, wie es um unseren Planeten steht und wie es um unseren Planeten geht. Die Doku zeigt, wie es um unseren Planeten steht und wie es um unseren Planeten geht.
In der Schweiz gibt es seit einem Monat ein Online-Tool, das Anzeigen anzeigt, wenn man ungewollt ein Penisbild verschickt hat. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich und Basel-Stadt eingereicht. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich und Basel-Stadt eingereicht. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich und Basel-Stadt eingereicht.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur Verfügung, um Personen mit Einkommenseinbussen zu unterstützen. Das Geld wird von der Familie und dem Amt für Soziales und Soziales des Kantons St. Gallen verwaltet. Der Kanton will verhindern, dass Personen mit Einkommenseinbussen in eine Schuldenspirale geraten.
In Sydney haben Forscher herausgefunden, dass Kadautz in drei Vierteln von Sydney gut darin war, die Mülleimer mit ihren Scheren zu öffnen. Die Forscher haben nun herausgefunden, dass Kadautz in drei Vierteln gut darin war, die Mülleimer mit ihren Scheren zu öffnen.
In der Corona-Krise ist die Corona-Krise ein Thema. Besonders viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Besonders viele Briten arbeiten von zu Hause aus.
Das britische Gesundheitsministerium will Frauen davon abbringen, während der Schwangerschaft zu rauchen. Dafür will das Ministerium bis zu 500 Franken ausgeben. Das ist ein Vorschlag, den das Ministerium in der Vernehmlassung eingereicht hat.
Auf der Wohlenerstrasse in Zürich ist ein Velofahrer ums Leben gekommen. Ein Velofahrer prallte in der Nacht auf Sonntag auf der Wohlenerstrasse mit einer Lichtern. Der Velofahrer starb noch am Unfallort.
Der deutsche Ministerpräsident Markus Söder (CDU) hat eine Reise an die Ostsee geplant. Er hätte mit einem Kollegen eine Wattwanderung unternehmen wollen. Die deutsche Regierung will nun prüfen, ob er positiv getestete Corona-Tests erhalten hat.
In der Stadt Bern wurde ein Mann wegen Hausfriedensbruchs zu einer Freiheitsstrafe verurteilt. Die meisten Verurteilten wurden freigesprochen. Die meisten wurden freigesprochen.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson zugelassen. Die Agentur ist für die Beurteilung und Überwachung der Arzneimittel in Europa zuständig. Der Impfstoff von Johnson & Johnson darf nur eine Dosis verabreicht werden, nicht zwei Dosen.
Kinder und Jugendliche leiden unter der zweiten Corona-Pandemie. Kinder und Jugendliche leiden unter der zweiten Corona-Pandemie besonders unter der zweiten Welle. Die Kinder und Jugendpsychiatrie Basel-Stadt stösst an ihre Grenzen.
Die 20-Minuten-Radio-Moderatorin Andrea hat bei einem Interview mit 20 Minuten Radio-Moderator Freezy vergessen, das Mikrofon einzuschalten. "Das war ganz zu Beginn", erinnert sich Andrea. Die 20-Minuten-Radio-Radio-Moderatorin hatte Freezy bei einem Gespräch mit 20 Minuten Radio-Moderator Freezy vergessen, das Mikrofon einzuschalten.
In der Zementfabrik Basel-Stadt arbeiten rund 60 polnische Arbeiter. Die Arbeiter sollen bei der Berechnung der Arbeitszeiten geschummelt haben. Die Gewerkschaft UBI kritisiert die Vorwürfe.
Im Ferienparadies Mauritius hat ein Öldiebsturm die Menschen um ihre Existenz gebracht. Die Behörden haben das Öl in der vergangenen Woche nicht reagiert. Die Menschen befürchten nun, dass das Öl weiter ausblutet.
Die SBB rechnet mit einem Grossangemarsch auf den Strecken in die Schweiz. Die SBB rechnet mit einem Grossanmarsch auf den Strecken in die Schweiz. Die SBB rechnet mit einem Grossanmarsch auf den Strecken in die Schweiz.
Die Luzerner Polizei hat am Montag rund 300 Meldungen zum Unwetter gegeben. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überschwemmten Strassen und überfluteten Strassen. Die Polizei musste mehrere Strassen sperren.
Die britische Schauspielerin Gwyneth Paltrow hat ein Buch über die Corona-Pandemie geschrieben. Nun hat sich der britische Gesundheitsdienst dazu entschieden, das Buch zu drucken. Paltrow ist bekannt für seine unorthodoxen Heilmethoden.
In den Umkleidekabinen spielen sich Liebes-Szenen ab. "Es ist ein geiles Gefühl, wenn man offen ist und mit Kunden spricht", sagt ein Branchen-Experte. "Es ist ein geiles Gefühl, wenn man offen ist und mit Kunden reden kann", sagt ein Branchen-Experte.
Der Bundesrat hat das Rahmenabkommen mit der EU unterschrieben. Das Abkommen hätte das Verhältnis zwischen der EU und der EU in vielerlei Hinsicht verändert. Die EU hat sich in den Verhandlungen mit der Schweiz deutlich durchgesetzt.
Das Bundesgericht hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen Geschlechtsverkehr im Ausland anerkennen muss. Es ist das erste rechtlich bindende Bekenntnis zur Existenz non-binärer Menschen. Das Bundesgericht hat nun entschieden, dass die Schweiz einen Geschlechtsverkehr im Ausland anerkennen muss.
Der Formel-1-Pilot Daniil Kwjat ist mit seinem Auto in die Leitplanke gestürzt. Der Unfall ereignete sich kurz nach dem Start in einer Kurve. Nach dem Unfall wurde der Fahrer aus dem Auto geschleudert.
Die Eidgenössische Zollverwaltung (EZV) hat am 16. Juli einen Lieferwagen kontrolliert. Dabei kam es zu einem Verdacht auf Drogenhandel. Der Fahrer wurde kontrolliert.
Der Schweizer Nati-Verteidiger Max Heinzer hat ein Video veröffentlicht, in dem er den Puck aus einer Maschine abwehren will. Der Nati-Verteidiger sagt: "Es ist eine gewisse Ehre, dass ich so ein Video mache. Es ist eine gewisse Ehre, dass ich so ein Video mache".
"Sherry" ist ab dem 12. März auf Netflix verfügbar. In der Serie geht es um die Beziehung eines jungen Soldaten, der in den USA lebt. "Sherry" gibt es ab dem 12. März auf Apple TV+.
In Basel kam es am Montag zu einem Polizeieinsatz. Die Polizei hatte den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Es wurde keine Handgranate gefunden.
Der US-Schauspieler Chadwick Boseman ist im Alter von 43 Jahren an Krebs gestorben. Der Schauspieler ist in der Netflix-Serie "Black Panther" zu einer Identifikationsfigur des schwarzen Amerikas geworden. Die Fortsetzung von "Black Panther" ist noch nicht entschieden.
Wir stellen dir jede Woche die besten neuen Streamingdienste vor. Die Streamingdienste sind auf der Suche nach den Opfern von Menschenhandel. Die Netflix-Serie "The Night Clerker" gibts ab dem 19. März auf Amazon Prime.
Die Migros und Coop haben bei einem Test in verschiedenen Lokalen Daten von Grossverteilern ausgewertet. Dabei kam heraus, dass die Netzqualität in den einzelnen Lokalen stark eingeschränkt ist. Laut dem "Tages-Anzeiger" ist dies an der jeweiligen Architektur der Gebäude zu erkennen.
In der Nacht auf Sonntag kam es auf der A51 zu einem Selbstunfall. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Autobahn musste für den Verkehr gesperrt werden.
Am Dienstag hat Nintendo eine neue Ausgabe der Playstation 5 vorgestellt. Diese soll im Oktober auf den Markt kommen. Die neue Konsole soll im Oktober auf den Markt kommen. Die Playstation soll im Oktober auf den Markt kommen.
Die Schweizerin Timea Pavicszik hat ihren Rücktritt bekannt gegeben. Die 26-Jährige hatte ihre Karriere bereits im April 2015 beendet. Sie hatte ihre Karriere bereits im April 2015 beendet.
In der 20-Minuten-Community gibt es viele Leserinnen und Leser, die sich mit dem Coronavirus angesteckt haben. Sie erzählen, wie sie sich angesteckt haben und welche Folgen sie haben. Leserinnen und Leser erzählen, wie sie sich angesteckt haben und welche Folgen sie haben.
Bastian Kuppe ist der erste Schweizer, der ein EM-Final spielt. Er ist der erste Schweizer, der ein EM-Final spielt. Für die Engländer ist es der zweite Sieg in Folge.
In Basel wurde eine Frau von einer Frau entdeckt. Sie hat sich sofort mit ihr verabredet. Die Frau hat sich sofort in den Griff gefasst und hat den Kontakt zu ihr abgebrochen. Die Frau hat den Kontakt zu ihr abgebrochen.
Die Kantonspolizei Bern hat ein Video veröffentlicht, das zeigt, dass Polizisten rassistische, rassistische und rechtsextreme Inhalte verbreitet haben. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen persönliche Ermittlungen eingeleitet wurden. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen persönliche Ermittlungen eingeleitet wurden.