G.C. ist seit rund fünf Jahren nicht mehr mit ihr verheiratet. Die Frage nach seiner Herkunft ist immer mehr Raum in ihrem Leben. G.C. ist sich bewusst, dass es schwierig sein wird, ihn zu finden.
In der Schweiz verdienen Hausangestellte im Schnitt 30 Franken pro Stunde. Das ist ein Viertel weniger als im Kanton Zürich. Die Löhne in der Ostschweiz und Westschweiz sind deutlich höher als im Kanton Zürich.
Ein 20-Minuten-Leser hat ein Abonnement bei Celler-Friends beantragt. Das Problem: Der Kunde hat das Abonnement nicht verlängert. Celler-Friends kritisiert die Regelung.
Kanye West (48) und Irina Shaky (36) haben sich getrennt. Der Rapper und das Model sind seit 2019 ein Paar. Im Februar 2021 haben sie sich getrennt.
Die Familie von Rupert Spiggi hat am 9. September gestorben. Er hatte in Diepolzau eine Schreinerei repariert. Nun will die Familie Spiggi die Besitzerin finden.
Der NFL-Quarterback der New Orleans Saints, Dave Brees, hat in einem Interview über Rassismus in den USA geäussert. In einem Interview wurde er gefragt, was er davon halten würde, wenn in Zukunft wieder Profis gegen Polizeigewalt demonstrieren würden. Auch andere Sportler reagierten auf die Aussagen von Brees.
Der Kanton Luzern hat am Montag seine Corona-Zahlen aktualisiert. Die höchste Warnstufe ist die höchste Warnstufe Rot. Am Montag wurden 134 neue Fälle gemeldet.
Die Mini-Serie "A Theta Theta Coach" läuft in den USA auf Disney+. In den USA drohen ihnen bis zu zehn Jahre Gefängnis und ein lebenslanger Eintrag im Register. In den USA drohen ihnen bis zu zehn Jahre Gefängnis und ein lebenslanger Eintrag im Register.
Die Zahl der Neuansteckungen auf den Seychellen steigt. Das Land kämpft gegen die Corona-Impfungen. Die Regierung hat den Impfstoff bereits zugelassen.
In Deutschland ist es am Sonntag zu einem Sturm gekommen. Die deutsche "Bild"-Zeitung hat den Online-Beitrag gelöscht. Nun hat RTL reagiert. Der Sender hat den Online-Beitrag gelöscht.
Die US-Regierung hat einen Hacker-Angriff auf den weltgrössten Fleischkonzern JBS aus Brasilien ausgelöst. Der Angriff habe Server der IT-Systeme in den USA getroffen. Die US-Regierung hat die Vorwürfe zurückgewiesen.
Der letzte Schweizer Club verlässt die Europa League. Für die Berner geht es in der nächsten Saison um den Aufstieg in die Champions League. Die Folgen für die Schweizer Clubs sind in der kommenden Saison zu spüren.
Am Dienstagabend spielt der FC Basel gegen den FC Winterthur. Der FCW-Captain und ehemalige FCB-Spieler hofft auf den ersten Sieg gegen die Basler. Der FCB-Captain hofft auf den ersten Sieg gegen die Basler.
Ein 21-Jähriger hat in Atlanta drei Frauen und einen Mann erschossen. Die Tat ereignete sich am Dienstagabend in einem Spa. Der Verdächtige wurde festgenommen.
In den USA wurde eine neue Schadsoftware entdeckt. Die Hacker haben die Schadsoftware auf Apple-Geräten entdeckt. Die Schadsoftware könnte in den kommenden Tagen in Kraft treten.
Ein 21-Jähriger hat sich am Freitag in einem Bus der Zuger Verkehrsbetriebe (ZVB) verirrt. Er wurde verhaftet. Die Zuger Polizei sucht Zeugen.
Der Bundesrat hat ein Crowdfunding für Restaurants, Bars und Clubbetriebe gestartet. Das Geld fliesst in die Projekte. Das Geld fliesst in die Projekte.
In der Schweiz sind am Sonntag tausende Menschen auf die Strasse gegangen, um gegen Rassismus und Polizeigewalt zu protestieren. Die Demonstration war nicht erlaubt. Die Polizei war nicht präsent.
Der Comedian Marco Rima (58) hat sich in einem Post auf Facebook zu Wort gemeldet. Der Comedian hatte sich in einem Post auf Facebook zu Wort gemeldet. Der Comedian war auch in der Kritik geraten, weil er in einem Facebook-Video eine Covid-19-Erkrankung bezeichnet hatte.
Der Snowboard-Fahrer David Graf fällt im Achtelfinal aus. Der Schweizer ist der erste Schweizer, der den Final verpasst. Auch der zweite Schweizer gewinnt die Gold-Medaille.
Die Lufthansa will bald mit Haifischhaut ausgestattet sein. Das Produkt heisst "Aeroexhalt" und wird ab 2021 an alle Swiss ausgeliefert. Die Swiss will damit die CO2-Emissionen des Flugverkehrs reduzieren.
In Frankreich ist es am Montag zu einem tödlichen Verkehrsunfall gekommen. Fünf Kinder sind dabei ums Leben gekommen. Es handelt sich dabei um ein Ehepaar mit vier Kindern sowie eine Schwiegertochter des Ehepaars.
In einer Höhle in Südfrankreich ist es am Samstag zu einer wissenschaftlichen Studie gekommen. Die Forscher haben die letzten 40 Tage ohne Sonnenlicht und Uhren verbracht. Die Teilnehmer hatten keinen Kontakt zur Aussenwelt.
Am Sonntag findet die Tour de France in Nuzza statt. Am Sonntag folgt die dritte Etappe der Tour de France. Die Fahrer müssen sich wegen der Corona-Pandemie in Quarantäne begeben.
Die US-amerikanische Box-Hochzeit von Ryan Garvey ist am Wochenende in den Ring gestiegen. Am Wochenende hat Kate Abdo für "DAZ" ein Interview gegeben. Der amerikanische Box-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause.
Der US-Staat Alaska will Corona-Impfungen für Touristen an Flughäfen verfügbar machen. Der Gouverneur von Alaska, Mike Daley, hat einen Plan vor, um Touristen nach Alaska zu locken. Die Regierung will damit Touristen nach Alaska locken.
In der Schweiz gibt es seit 2012 eine Maskenverweilung von Buben, die eine Vorhaut vom Penis abschneiden wollen. Der Verein "Pro Kinderrechte Schweiz" fordert nun einen Schweizer Arzt, der sich für die Begneidung von Buben einsetzt. Die Begneidung von Buben ist in der Schweiz seit 2012 gesetzlich verboten.
Der Chip-Hersteller Fair hat die EM-Chips für die EM lanciert. Das Top-Produkt von Fair ist Pommes-Margriata, Baco und Pommes-Margriata. Fair hat für alle EM-Chips eigene Geschmacksrichtungen entwickelt. Fair hat für alle EM-Chips eigene Geschmacksrichtungen entwickelt.
Ein Vater und eine Mutter haben ihre Tochter während der Corona-Pandemie an der Schule genommen. Das Gericht hat die Busse von 3000 Franken auf 2000 Franken reduziert. Die Eltern hatten die Busse nicht bezahlen wollen, weil die Mutter schwanger war. Nun ist das Urteil da.
Der ehemalige FCZ-Jugendspieler Cepa Malele ist in der Liste der treffsichersten Schweizer Fussballer auf dem zweiten Platz. Der ehemalige FCZ-Jugendspieler hat in dieser Saison 18 Tore erzielt.
Die Bäuerinnen und Kunden müssen sich an die Corona-Pandemie gewöhnen. Die Bäuerinnen und Kunden müssen sich an die Corona-Massnahmen gewöhnen. Das Problem ist, dass die Bäuerinnen und Kunden die Produkte nicht mehr kaufen können.
In den sozialen Medien wurde die Frage "Wie läuft es mit den Männern?" beantwortet. In den sozialen Medien wurde die Frage "Wie läuft es mit den Männern?" als "Bestes Outing aller Zeiten" bezeichnet. In einer SMS wurde die Frage "Ich bin schwul" beantwortet.
Die 21-jährige Aishia Bucher aus Adligenswil LU sucht seit einem Monat vergeblich nach einer vermissten Person. Nun hat eine Freundin der Vermissten einen Flyer verteilt. Die Polizei bittet Personen, welche Angaben zum Verbleib der Vermissten machen können.
In Ungarn wird ein neues Gesetz zur Beschränkung von Homosexualität und Transsexualität in Kraft treten. Das Gesetz gilt unter anderem für Kinderbücher, die nicht die "traditionellen Geschlechterrollen" darstellen. Die ungarische Regierung wirft der Firma vor, sie gegen das Gesetz verstossen zu haben.
Am 3. Juni startet die erste Staffel der Streaming-Serie "Dome" in der Schweiz. Die Schweizerinnen und Schweizer freuen sich auf die neue Staffel, die am 3. Juni startet. Was sagen die Schweizerinnen und Schweizer zu ihrem Erfolg mit "Dome"?
Die Corona-Schnelltests sind in Österreich illegal. Der Politiker Christian Schnedl hat im Parlament ein absurdes Experiment durchgeführt. Er behauptet, dass die Schnelltests gar keine Wirkung haben.
Ein mutmasslicher Islamist aus Bern soll in den Jahren 2015 bis Ende 2016 Islam-Videos verbreitet haben. Er soll die Kinder islamistische Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Staatsanwaltschaft fordert eine sechsmonatige Freiheitsstrafe für den Mann.
Die Impfstrategie des BAG hält fest, dass 80 Prozent der gefährdeten Personen geimpft werden sollen. Die Impfquote liegt bei etwa 80 Prozent. Das BAG hat die Impfquote in der aktuellen Lage aber nicht anheben lassen.
Die Schweizer Contact-Tracing-App Swiss Codex-Tracing-App ist ab heute erhältlich. Wer am Contact-Tracing-Tracing teilnehmen will, muss aber auf die richtige App und die richtige App achten. Es ist wichtig, dass man die richtige App und die richtige App nutzt.
In Raon VS ist es am Freitag erneut zu einem Felssturz gekommen. Die Bewohner haben eine Karte veröffentlicht, in der das Gebiet markiert ist. Das Gebiet bleibt weiterhin gesperrt.
Kanye West hat in Scharenland einen Einblick in die Kunst des Architekten Valerio Olgiai erhalten. Er besuchte das Atelier von Linard Bardell in Schaans GR. Dort traf er auf seinen Freund, der auch ein Rapper aus L.A. ist.
In einer Tiefgarage im Berner Murifeld brannten am 28. Juli 2019 mehrere Autos nieder. Der Mann wurde verhaftet. Er hat sich dort wohlgefühlt.
Der Gouverneur von New York, Andrew Cuomo, hat eine Frau am Oberteil des Gebäudes gefesselt. Die Frau wurde nicht genannt. Cuomo hat die Frau bereits entlassen. Nun droht er dem Gouverneur das Amt zu entheben.
Der FC Basel spielt in der Bundesliga gegen Freiburg. Der 22-jährige Ex-St. Gilles Dibianovic (22) schoss zwei Tore. Der FC Basel-Coach sagt: "Es ist ein toller Kerl", so Dibianovic.
Der Streamingdienst Netflix zeigt jeden Freitag einen neuen Teil der "Fire Street"-Trilogie. Darin spielen sich in der kleinen Stadt Sharedside mysteriöse Dinge ab, die durch einen Fluss zusammenhängen. Die Serie dreht sich um die Abschlussklasse der High School für gehörlose Menschen.
In Basel und Zürich ist am Montag der Internationaler Frauentag. In der Nacht auf Montag haben sich rund 20 Personen auf dem Zürcher Helvetiaplatz versammelt. Die Polizei war mit einem Grossaufgebot präsent und nahm den Zugang zur Polizeiwache mit Tränengas ein.
Am Samstag wird es wieder sonnig. Das Tief "Gudrin" zieht nach Süden. Am Nachmittag wird es wieder sonnig werden.
In St. Gallen ist der Verkauf von Schweinefleisch im Vergleich zum Vorjahr nicht gestiegen. Der Verkauf von Schweinefleisch ist im Vergleich zum Vorjahr nicht gestiegen. Der Verkauf von Schweinefleisch ist im Vergleich zum Vorjahr nicht gestiegen.
Die Corona-Pandemie hat die Bevölkerung in den vergangenen Monaten stärker geprägt. Am 1. bis 3. November 2020 finden mehr als vier Zehntausend Veranstaltungen statt. Auch internationale Gäste werden erwartet.
In Griechenland herrscht seit Montag eine Hitzewelle. Die Temperaturen steigen. Die Temperaturen werden bis zum 8. August anhalten.
In Schwyz kam es am Samstagabend zu einem Unfall mit einem Auto. Die 65-jährige Lenkerin wurde verletzt und zur Kontrolle ins Spital gebracht. Die beiden Autos erlitten Totalschaden und mussten abtransportiert werden.
Ein Mann muss sich im Mai vor dem Basler Strafgericht verantworten. Er soll einen Notkredit von 300"000 Franken angenommen haben. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm vor, er habe die Bank mit falschen Angaben getäuscht, um einen Notkredit zu erwirken.
Ein Wirt aus Baselbieter Restaurants hat sich mit dem Coronavirus infiziert. Der Wirt hatte sich mit dem Coronavirus infiziert. Der Wirt hatte sich mit dem Geschenk von Geimpften einen Shitstorm ernten lassen. Nun muss er sich erstmal ein wenig Luft holen.
In einem Youtube-Video zeigt eine Youtube-Nutzerin, dass sie ihren Hund Bodyser, einen Bullterrier, einschläfern lässt. Das Video ist mit einem Grund für die Wut und Enttäuschung ihrer Follower. Die Youtube-Stars freuen sich über die Aktion.
Ein Mann in Sri Lanka hat eine riesige Menge von Saphir gefunden. Der Fund ist sehr ungewöhnlich. Die Experten schätzen den Wert des Funds auf rund 100 Millionen US-Dollar. Es handelt sich um eine riesige Menge von Saphir-Saphir.
Am Bahnhof Riefeld haben Unbekannte auf einen Mann eingeschlagen. Sie haben ihn auf die Geleise gedrückt. Der Mann wurde schwer verletzt ins Spital gebracht. Die Polizei sucht Zeugen.
In Indonesien ist eine ungewöhnliche Überflutung zu beobachten. Die Menschen im Dorf Jebotong standen bis zu den Waden in blutenden Wasser. Die Farbe stammt aus Batik-Betrieben.
In Konstanz (D) wurden Pakete nicht bei Empfängern abgegeben. Die Polizei nahm Ermittlungen auf und stösst auf eine Bande von Päckli-Dieben. Die drei mutmasslichen Täter sind bei einem Subunternehmen angestellt, das Pakete verschickt.
Die "SwissCovid"-App ist ab sofort erhältlich. Das BAG ist über den Erfolg der App begeistert. Die App ist für alle zugänglich, die zur Pilotgruppe gehören. Das BAG bittet die Nutzer, die App auf dem Handy zu löschen.
Die Corona-Mutation B.1.1.1 soll bis zu 75 Prozent ansteckender sein als die bisher kursierende Variante. In einer Schule in Wengen BE wurden am Freitag zwei Schüler positiv auf das Coronavirus getestet. Die Schule muss nun in Quarantäne.
Die Quarantänebestimmungen in der Schweiz gelten ab Donnerstag. Die Quarantänebestimmungen gelten ab Donnerstag. Die Quarantänebestimmungen in der Schweiz sind nicht vergleichbar mit denen in der Schweiz, wo die Quarantänebestimmungen gelten.
Der Chef der Credit Suisse (CS) musste seinen Posten als Chef der Credit Suisse (CS) räumen. Er hatte sich in den letzten Monaten immer wieder mit rassistischen Vorfällen beschäftigt, die er als rassistisch empfand. Nun hat er sich entschuldigt und entschuldigt sich dafür.
Der Unwettersturm hat in den vergangenen Tagen grossen Schaden angerichtet. Viele Baumärkte stürmen die Baumärkte. Auch bei der Migros ist das Wetter noch nicht vorbei.
Die 19-jährige US-Amerikanerin Amanda Harris (21) hat in New York die New York Fashion Week eröffnet. Die 19-Jährige hat ihre ersten Schritte in der Modewelt gemacht. Im Video-Interview erzählt sie, wie sie die Welt mit einem neuen Kleid erobern will.
Der Impfplan des Militärkassierens für die Armee soll im Juli in Kraft treten. Die ersten Corona-Impfungen sollen für die zweite und dritte Rekrutierungswoche geplant sein. Die Armee hofft, dass es bald wieder zu Normalität kommt.
In Grossbritannien gibt es ein Luxus-Spielhaus für Kinder. Das Spielhaus kostet rund 50"000 Franken. In den USA gibt es sogar ein Luxus-Spielhaus für Kinder, die elektrisiert werden können.
Am Samstag findet in Neuenburg ein Protestmarsch gegen die Corona-Massnahmen statt. Die Gruppe "Stiller Protest" will gegen die Corona-Massnahmen protestieren. Die Stadt begründet das mit der Meinungsfreiheit.
Die Migros lanciert ihr Projekt eines landesweiten Recycling-Systems für Plastik. Das Projekt soll im Sommer 2020 lanciert werden. Die Migros will das Projekt in der Zentralschweiz lancieren.
Am Montag kam es auf der Rosenbergstrasse in St. Gallen zu einem tödlichen Unfall. Ein 19-Jähriger hatte sich betrunken den Autotachip einer Kollegin geklaut. Er hatte sich betrunken den Autotachip einer Kollegin geschnappt. Die Polizei sucht Zeugen.
In Graubünden ist ein Flugzeug abgestürzt. Die Piloten hatten das Flugzeug in geringer Höhe gesteuert und mit einer Geschwindigkeit in das tiefe Tal geflogen. Nun hat die Schweizerische Sicherheitsuntersuchungsstelle den Schlussbericht zum Unglück veröffentlicht.
Auf Tiktok zeigt sich, wie vier Jugendliche aus einer Gondel springen. Ein Video zeigt, wie vier Jugendliche aus einer Gondel springen. Die Kantonspolizei Graubünden bestätigt den Vorfall.
Jeffrey Bridges hat seine Krankheit bekannt gegeben. Der Schauspieler hat sich mit einer Computertomografie untersuchen lassen. "Ich fühle mich gut, habe eine Glatze und einen neuen Welpen", schreibt er auf seiner Website.
Der Kantonsständerratsaal in St. Gallen darf derzeit nicht mehr betreten werden. Grund ist ein Riss in der Decke des Kantonsratssaales. Der Grund dafür ist ein Riss in der Decke des Kantonsratssaales. Der Grund ist ein Riss in der Decke des Kantonsratssaales.
Die Organisatoren des Openair St. Gallen haben auf Social Media eine klare politische Mitteilung veröffentlicht. In den Posts sprechen sich die Organisatoren klar für ein Ja zur Corona-Massnahme aus. Die Organisatoren des Openair St. Gallen sind sich einig.
Am 25. Juli ist ein Frachter auf Grund gelaufen. Der Frachter ist auf Grund gelaufen. Nun soll der Frachter repariert werden.
Kim Kardashian (40) und Olivia Rodriguez (25) haben am Dienstag ein neues "Soul"-Video veröffentlicht. Die Influencerin schwärmt von ihrer Tochter und ihrem Sohn Saint.
Der Kanton Bern will das Covid-Zertifikat in Restaurants und Kinos einführen, wenn sich die Lage weiter verschlechtert. Auch der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor. Auch der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor, wenn sich die Lage weiter verschlechtert.
Eine Frau hat in Sri Lanka einen Neunjährigen mit Stöcken geschlagen. Sie behauptet, dem Kind so böse Geister auszulösen. Die Polizei hat die Frau festgenommen.
Megan Fox (36) hat eine Beziehung mit dem Rapper Machine Gun Kelly (31) aufgenommen. Das verrät sie nun in einem Interview mit "Influencers". Die 35-Jährige erzählt, dass der Altersunterschied von vier Jahren nicht gross sei.
In Thurgau wurde am Montag eine neue Antenne in Brand gesetzt. Es handelt sich um die dritte Antenne, die in Brand gesetzt wurde. Es handelt sich um die dritte, die in Brand gesetzt wurde.
Ein News-Scout hat in Frauenfeld ein Auto von Brücke gerissen. Er war Teil eines Strassenrettungskurses der Feuerwehr Zentralschweiz. Ein News-Scout sagt: "Es gab keine Gründe, die Feuerwehr zu alarmieren, da stets Einsatzkräfte vor Ort waren".
Das Bundesamt für Wirtschaft (ESCO) meldet für Ende März 1700 offene Stellen. Die Arbeitslosenzahlen sind im Vergleich zum Vorjahresmonat um 13,1 Prozent gesunken. Die Kurzarbeit ist in den meisten Betrieben Alltag.
Der Kanton St. Gallen hat die Bahnhofstrasse vor seinem Haus renoviert. Laut dem 65-Jährigen ist das nicht der Fall. Er will wissen, warum statt Beton eine Betonplatte vor seinem Haus eingebaut wurde. Das Baudepartement des Kantons St. Gallen weist darauf hin, dass es das Anliegen des 65-Jährigen ernst nimmt.
Eine Frau mit einem Kind hat in Basel ein Kind gesehen. Die Polizei reagiert mit Personenkontrollen und Personenkontrollen. Die Polizei reagiert mit Personenkontrollen und Personenkontrollen.
Kendall Jenner (26) hat in Los Angeles ein Kunstobjekt aufgestellt, das die Leute dort vor dem Fernseher sehen können. "Ich war letzte Nacht hier drin", sagt sie. "Ich bin total unkultiviert", sagt sie. "Ich bin total unkultiviert", sagt sie.
Eine Studie zeigt, dass Covid-19 auch dann zu schweren Hirnschädigungen führen kann, wenn die Krankheit mild oder asymptomatisch verlaufen ist. Das Team um Michael Zaddi weist darauf hin, dass Covid-19 auch dann zu schweren Hirnschädigungen führen kann, wenn die Krankheit mild oder asymptomatisch verlaufen ist.
Das Parlament hat eine neue Gesetzesvorlage zur "Ehe für alle" beschlossen. Die Gegner des Gesetzes befürchten, dass das Parlament die Vorlage "durch eine bloss bloss blossige Gesetzesreform durchboxen" will. Die Gegner des Gesetzes befürchten, dass das Parlament die Vorlage "durch eine blossige Gesetzesreform durchboxen" will.
In den vergangenen Monaten wurden immer wieder Gruppen von Verschwörungstheoretikern oder Rechtsradikalen gesperrt. Dies, weil sie ihre Meinung öffentlich kundgetan haben. Nun hat sich das soziale Netzwerk auf der Social-Media-Plattform Portler gefunden. Es handelt sich dabei um ein Social-Media-Netzwerk, das sich selbst als nicht voreingenommen bezeichnet.
"Pipip Girl" ist eine britische Zeichentrickserie, die weltweit Kultstatus hat. In der Serie erforscht das Schwein Pipi die Welt und lernt dabei viel Neues. Pipi hat sich in den letzten Tagen mit Pipi gestritten.
Die Coronavirus-Infektion mit dem Coronavirus ist noch nicht vorbei. Forscher des Universitätsspitals Frankfurt haben nun einen Ausblick darauf, wie sich das Coronavirus entwickeln könnte. Die Studie zeigt, dass sich das Coronavirus in den meisten Fällen nur vorübergehend ausbreitet.
Die Familie Arnot hat ein Bestattungsunternehmen gegründet, das sich um Beerdigungen und Beerdigungen von verstorbenen Angehörigen kümmert. Die Familie Arnot will damit "komplexe Beerdigungen" anbieten. Die Familie Arnot will damit "komplexe Beerdigungen" anbieten.
Am Freitag startete in den Kantonen Graubünden, Bernina und Zürich die ersten Massentests der Corona-Massnahmen der Schweiz. Rund 11"000 Personen nahmen an der ersten Massentests teil. Am Freitag startete in den Kantonen Graubünden, Bernina und Zürich die erste Massentest-Aktion der Schweiz.
Die Sängerin Lady Gaga (36) erlitt einen "totalen Nervenstillstand". Grund dafür war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan und sie "schwanger" gemacht habe. Die Sängerin habe sie "schwanger" an einer Strassenecke in der Nähe ihres Elternhauses abgesetzt. Der Vorfall habe bei Gaga tiefe psychische und körperliche Wunden hinterlassen, die bis heute anhalten.
Die Schweizerin Nina Christin hat im Dreistellungs-Final der Vierstellung-Finals-WM die Bronze-Medaille gewonnen. Die 26-Jährige hat die Gold-Medaille schon zum vierten Mal gewonnen. Die Schweizerin hat sich mit dem Sieg in der Schweiz aber nicht wohlgefühlt.
In Frankreich sind seit dem Beginn der Coronavirus-Pandemie mehr als eine Million Infektionen registriert worden. Die Zahl der Neuinfektionen innerhalb von 24 Stunden wurde auf über eine Million geschätzt. Die Regierung hat die Ausgangssperre verschärft.
Der Name wurde von der Redaktion geändert. Der Name wurde von der Redaktion geändert.
Die Corona-Pandemie hat die Corona-Krise verschärft. Die 20-Minuten-Leserinnen und -Leser mussten wegen der Corona-Krise ihre Ferien verschieben. Die Corona-Krise ist gross, umso grösser ist der Frust, wenn geplante Reisen abgesagt werden müssen.
Die Corona-Massnahmen sollen ab dem 15. März alle Kosten für Tests übernehmen. Der Bundesrat schlägt vor, die Kosten für Tests in Apotheken und Testzentren zu übernehmen. Der Bundesrat will auch die Kosten für Tests in Apotheken und Testzentren übernehmen.
In Wil SG wurde ein Huhn von der Polizei gerettet. Das Tier wurde von der Polizei gerettet. Nun wurde das Huhn in professionelle Obhut übergeben.
Die Schweizer Kino-Stars Billie Holiday (Bebel Tshiai Bakuji) und Billie Holiday (Bebel Tshiai Bakuji) wollen Youtube-Star werden. Sie wollen mit dem Film Bewusstsein für Einwanderer schaffen und zeigen, dass alle Kinder Träume haben können.
In der aktuellen Folge "Fernweh" geht es um eine Schweizer Familie, die in Südafrika lebt. In der neuen Folge "Fernweh" spricht die 20-Jährige über ihre Reise nach Südafrika. In der neuen Folge "Fernweh" spricht sie über ihre Reise nach Südafrika und was sie bei einer ersten Südafrika-Reise erwartet.
Diego Maradona ist tot. Er war der grösste Fussballer der Welt. Die Trauer ist gross.
Die Corona-Pandemie hat in der Schweiz viele öffentliche Veranstaltungen abgesagt. Auch in der Schweiz gibt es viele Veranstaltungen, die wegen der Pandemie nicht mehr stattfinden können. Auch Epidemiologen raten von Halloween-Partys ab.
Der FC Basel liegt in der Tabelle auf dem letzten Platz. Der FC Basel liegt in dieser Tabelle auf dem letzten Platz. Die Tabelle ist in dieser Tabelle auf dem vorletzten Platz. Der FC St. Gallen liegt in dieser Tabelle auf dem letzten Platz.
Am Montagabend kam es in Basel zu einer Demonstration gegen die Corona-Massnahmen. Die Demonstration wurde nicht genehmigt. Die Polizei nahm zwei Personen zur genauen Abklärung mit.
Die Zahl der schweren Corona-Fälle in Israel ist wieder auf unter 300 gesunken. Das Gesundheitsministerium teilte am Donnerstag mit, dass die Zahl der schweren Corona-Patientinnen und Corona-Patienten wieder auf unter 300 gesunken ist. Die Zahl der schweren Corona-Patienten in Israel ist erneut auf unter 300 gesunken.
Am Dienstag wurde ein Foto des fünfjährigen Afghanen Murat al-hadi viral. Der junge Afghane ist mit einem Trikot seines Idols Lionel Messi zu sehen. Die Familie musste wegen des Krieges aus dem Land fliehen.
Das Dating-Unternehmen Tinder hat eine neue Funktion entwickelt, mit denen man Video-Dates abhören kann. Diese Funktion ist für alle Nutzerinnen und Nutzer kostenlos. Wer Interesse an einem Video-Call mit einer neuen Freundin zeigt, kann die Video-Funktion aktivieren. Wer Interesse an einem Video-Call mit einer neuen Freundin zeigt, kann die Video-Funktion aktivieren.
Der Bundesrat hat am Mittwoch die Corona-Lockdown-Regeln bekannt gegeben. Das Problem: Die American Footballer dürfen nicht mehr in einem Team spielen. Die Spieler sind enttäuscht.
In St. Moritz wurden zwei Hotels unter Quarantäne gestellt, nachdem eine hochansteckende Variante des Coronavirus ausgebrochen war. Die Schweiz hat ihre Massnahmen immer wieder angepasst und die Corona-Strategie immer wieder angepasst. Die Schweiz hat ihre Strategie immer wieder angepasst und die Massnahmen immer wieder angepasst.
In der Nacht auf Mittwoch ist in Haiti ein mutmasslicher Attentäter getötet worden. Die Polizei hat 18 Verdächtige festgenommen.
Der Zuger Robert Hauri, Präsident der Vereinigung der Kantonsärzte, sagt: "Infektiologen haben sich in der Schweiz mit hohen Ansteckungsherden infiziert". Die Ansteckungsherde seien in der Schweiz besonders hoch.
Im Kanton Bern wurden im Jahr 2020 rund 917 Jugendliche und Schülerinnen befragt. Die Ergebnisse zeigen, dass die Corona-Krise nicht spurlos an den Kindern vorbeigeht. Die Zahl der Jugendlichen, die täglich Alkohol trinken, ist im Vergleich zum Vorjahr deutlich gestiegen.
Ein 19-jähriger Ex-Mitarbeiter des Paketdienstes FedEx hat in Indianapolis acht Menschen getötet und sieben weitere verletzt. Der 19-Jährige wurde von der Polizei festgenommen.
Die 20-Minuten-Radio-Community "Morning Show" hat am Dienstag den ersten Song der "Morning Show" veröffentlicht. "Drei x Drei" von Xen hat das Rennen gewonnen. "Drei x Drei" von Xen ist der erste Song der "Morning Show"-Community.
Die Corona-Pandemie hat am Dienstag für grosses Chaos gesorgt. Die meisten Kantone weisen einen höheren R-Wert als 1 auf. Die Experten glauben, dass der R-Wert nicht das tatsächliche Infektionsgeschehen wiederbelebt habe.
Die Jungfraubahn ist die erste Bergbahn der Welt, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekannte VIP-Konzept setzt. Die erste Bergbahn der Welt, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekannte VIP-Konzepten setzt, ist die erste Bergbahn der Welt, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekannte VIP-Konzepte setzt.
Am Flughafen Zürich kam es am Sonntag zu einer langen Warteschlange. Ein Leser berichtet von einer langen Warteschlange. Der Flughafen hat die Kapazität von 300 Tests pro Tag verdoppelt.
In der Stadt Zürich wurde ein junger Mann von einem Junker erschossen. Er war 18 Jahre alt und hatte keine Familie, keine Lehrstelle und kein Geld. Der junge Mann wurde als Sozialfall eingestuft.
Ein 20-Minuten-Radio-Moderator hat einen Brief an seine Grossmutter geschrieben. Darin steht: "Ich bin froh, hier im Frühling zu sein. Ich bin gut angekommen, hier im Frühling. Ich bin gut angekommen, hier im Frühling".
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien stark getroffen. Für die Filmindustrie ist das ein Wachstumstreiber. Für die Filmindustrie ist die Pandemie ein Wachstumstreiber.
In Äthiopien herrscht seit drei Wochen Krieg. Die Regierung hat die Truppen aus der Region abgezogen. Die Rebellen sind auf dem Weg, die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben.
Die Red Bull-Blue-Flieger-Veranstaltung "Red Bull Flugtag" findet am Sonntag, 19. September, statt. Es wird der letzte Tag der Red Bull-Blue-Flieger-Veranstaltung in der Schweiz sein. Es wird der letzte Tag der Red Bull-Blue-Flieger-Veranstaltung in der Schweiz sein.
US-Präsident Joe Biden rechnet mit einer zweiten Amtshälfte im Weissen Haus. "Ich kann mir nicht vorstellen, dass das der Fall ist", sagte Biden am Donnerstag bei seiner ersten Pressekonferenz nach seiner Wahl. Ob er gegen seinen Vorgänger Donald Trump antreten wird, weiss er nicht.
Die Pestizid-Initiative will die Lebensmittelsicherheit in der Schweiz einschränken. Die Lebensmittelsicherheit in der Schweiz sei gefährdet, sagt ein Sprecher des Lebensmittelindustrieverbandes Fail.
Am Mittwoch hat die Sonne in Elms Tal auf die Kirche von Elms gepasst. Am Mittwoch ist die Sonne über das Tal geflogen. Am Mittwoch ist die Sonne über das Tal geflogen. Am Mittwoch ist die Sonne über das Tal geflogen.
Der Flughafen St. Gallen-Altlenrhen hat ein Drohnen-Abwehrsystem entwickelt. Mit dem System kann die genaue Position und die Flugbewegung der Drohnen ermittelt werden. Das System ist in der Nähe des Flughafens stationiert.
Die Luzerner Rapperin Loredana (25) hat auf Instagram ein neues Album veröffentlicht. Auf dem Cover ist sie zu sehen. Die Rapperin hat sich auf Instagram zu Wort gemeldet.
In Gossau SG kam es am Samstag zu einem Unfall. Ein 22-Jähriger fuhr mit dem Auto auf der St. Galler Straße. Er prallte mit dem Auto in das Auto der 58-Jährigen.
Die Corona-Krise könnte in die Bundeskasse spülen. Der Finanzminister rechnet mit etwa 15 Milliarden Franken. Der Bundesrat hat noch nicht entschieden, wie genau das Loch in die Bundeskasse spült werden soll.
Die Solarbank in Wil hat eine neue Standort gewählt. Der Standort war für die Nutzung der Bank zu schwach. Laut der Stadt Wil war der Standort für die Nutzung der Bank zu schwach. Der neue Standort ist noch nicht bekannt.
Der Fussballer Franco Ascosa ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Der Fussballer wurde nur 25 Jahre alt.
Ein 19-jähriger Berner hat in diesem Sommer seine Lehre als Carrosserfahrer abgeschlossen. Die Freude des Vaters auf die bevorstehende Abschlussfeier ist gross. Der Vater des 19-Jährigen ist stolz auf seinen Sohn: Er hat in diesem Sommer erfolgreich seine Lehre als Carrosserfahrer abgeschlossen.
Der Schweizer Tennis-Star Roger Federer hat sich nach dem Eingriff am linken Knie operieren lassen. Der Grund: Er hatte Probleme mit dem Knie und musste sich einer Arthroskopie unterziehen. Nun spricht er über seine Genesung und verrät, wie es ihm geht.
Der Verwaltungsratspräsident der Credit Suisse (CS) wird neuer Verwaltungsratspräsident der Credit Suisse (CS). Er wird in der engeren Auswahl sein, weil er von der britischen Lloyds-Bank stammt. Der Portugiese soll sich für die Verbesserung der Geschäftsbereiche eingesetzt haben.
US-Präsident Donald Trump hat die US-Gesundheitsbehörde FDA aufgefordert, einen Impfstoff entwickelt zu haben. Der US-Präsident ist der Überzeugung, dass das Unternehmen die Daten im Oktober veröffentlicht hat, um einen Impfstoff zu lancieren.
Im Kanton Thurgau wurden bei einem Traktor GPS-Geräte gestohlen. Die Täter waren gezielt am Werk. Die Polizei sucht Zeugen.
Danke für die tolle Stimmung! Danke für die tolle Stimmung! Danke für die tolle Stimmung! Danke für die tolle Stimmung! Danke für die tolle Stimmung! Danke für die tolle Stimmung! Danke für die tolle Stimmung! Danke für die tolle Stimmung! Danke für die tolle Stimmung! Danke für die tolle Stimmung! Danke für die tolle Stimmung! Danke für die tolle Stimmung! Danke für die tolle Stimmung! Danke für die tolle Stimmung! Danke für die tolle Stimmung! Danke für die tolle Stimmung! Danke für die tolle Stimmung! Danke für die tolle Stimmung! Danke für die tolle Stimmung! Danke für die tolle Stimmung! Danke für die tolle Stimmung! Danke für die tolle Stimmung! Danke für die tolle Stimmung! Danke für die tolle Stimmung! Danke für die tolle Stimmung! Danke für die tolle Stimmung! Danke für die tolle Stimmung! Danke für die tolle Stimmung! Danke für die tolle Stimmung! Danke für die tolle Stimmung! Danke für die tolle Stimmung! Danke für die tolle Stimmung! Danke für die tolle Stimmung! Danke für die tolle Stimmung! Danke für die tolle Stimmung! Danke für die tolle Stimmung! Danke für die tolle Stimmung! Danke für die tolle Stimmung! Danke für die tolle Stimmung! Danke für die tolle Stimmung! Danke für die tolle Stimmung! Danke für die tolle Stimmung! Danke für die tolle Stimmung! Danke für die tolle Stimmung! Danke für die tolle Stimmung! Danke für die tolle Stimmung! Danke für die tolle Stimmung! Danke für die tolle Stimmung! Danke für die tolle Stimmung! Danke für die tolle Stimmung! Danke für die tolle Stimmung! Danke für die tolle Stimmung! Danke für die tolle Stimmung! Danke für die tolle Stimmung! Danke für die tolle Stimmung! Danke für die tolle Stimmung! Danke für die tolle Stimmung! Danke für die tolle Stimmung! Danke für die tolle Stimmung! Danke für die tolle Stimmung! Danke für die tolle Stimmung! Danke für die tolle Stimmung! Danke für die tolle Stimmung! Danke für die tolle Stimmung! Danke für die tolle Stimmung! Danke für die tolle Stimmung! Danke für die tolle Stimmung! Danke für die tolle Stimmung! Danke für die tolle Stimmung! Danke für die tolle Stimmung! Danke für die tolle Stimmung! Danke für die tolle Stimmung! Danke für die tolle Stimmung! Danke für die tolle Stimmung! Danke für die tolle Stimmung! Danke für die tolle Stimmung! Danke für die tolle Stimmung! Danke für die tolle Stimmung! Danke für die tolle Stimmung! Danke für die tolle Stimmung! Danke für die tolle Stimmung! Danke für die tolle Stimmung! Danke für die tolle Stimmung! Danke für die gute Stimmung! Danke für die tolle Stimmung! Danke für die gute Stimmung! Danke für die gute Stimmung! Danke für die gute Stimmung! Danke für die gute Stimmung! Danke für die gute Stimmung! Danke für die gute Stimmung! Danke für die gute Stimmung! Danke für die gute Stimmung! Danke für die gute Stimmung! Danke für die gute Stimmung! Danke für die gute Stimmung! Danke für die gute Stimmung! Danke für die gute Stimmung! Danke für die gute Stimmung! Danke für die gute Stimmung! Danke für die gute Stimmung! Danke für die gute Stimmung! Danke für die gute Stimmung! Danke für die gute Stimmung! Danke für die gute Stimmung! Danke für die gute Stimmung! Danke für die gute Stimmung! Danke für die gute Stimmung! Danke für die gute Stimmung! Danke für die gute Stimmung! Danke für die gute Stimmung! Danke für die gute Stimmung! Danke für die gute Stimmung! Danke für die gute Stimmung! Danke für die gute Stimmung! Danke für die gute Stimmung! Danke für die gute Stimmung! Danke für die gute Stimmung! Danke für die gute Stimmung! Danke für die gute Stimmung! Danke für die gute Stimmung! Danke für die gute Stimmung! Danke für die gute Stimmung! Danke für die gute Stimmung! Danke für die gute Stimmung! Danke für die gute Stimmung! Danke für die gute Stimmung! Danke für die gute Stimmung! Danke für die gute Stimmung! Danke für die gute Stimmung! Danke für die gute Stimmung! Danke für die gute Stimmung! Danke für die gute Stimmung! Danke für die gute Stimmung! Danke für die gute Stimmung! Danke für die gute Stimmung! Danke für die gute Stimmung! Danke für die gute Stimmung! Danke für die gute Stimmung! Danke für die gute Stimmung! Danke für die gute Stimmung! Danke für die gute Stimmung! Danke für die gute Stimmung! Danke für die gute Stimmung! Danke für die gute Stimmung! Danke für die gute Stimmung! Danke für die gute Stimmung! Danke für die gute Stimmung! Danke für die gute Stimmung! Danke für die gute Stimmung! Danke für die gute Stimmung! Danke für die gute Stimmung! Danke für die gute Stimmung! Danke für die gute Stimmung! Danke für die gute Stimmung! Danke für die gute Stimmung! Danke für die gute Stimmung! Danke für die gute Stimmung! Danke für die gute Stimmung! Danke für die gute Stimmung! Danke für die gute Stimmung! Danke für die gute Stimmung! Danke für die gute Stimmung! Danke für die gute Stimmung! Danke für die gute Stimmung! Danke für die gute Stimmung! Danke für die gute Stimmung! Danke für die gute Stimmung! Danke für die gute Stimmung! Danke für die gute Stimmung! Danke für die
In St. Gallen kam es im September 2020 zu einem Unfall. Ein Mann wollte mit seinem Auto die Strasse überqueren. Dabei wurde er von einem Auto erfasst. Der Mann wurde mit schweren Kopfverletzungen ins Spital gebracht.
Ein ehemaliger Kita-Betreuer wurde wegen mehrfacher sexueller Handlungen mit Kindern, mehrfachen Schändung, mehrfachen sexuellen Handlungen mit Kindern, mehrfachen sexuellen Handlungen und mehrfachen sexuellen Handlungen angeklagt. Nun steht die Anklage gegen ihn vor.
Die Unternehmerin Magdalena Martullo-Blocher (51) ist in einem Interview mit "Tele Züri" zu Wort gekommen. Sie erzählt, wie sie früher getanzt hat und wie sie früher getanzt hat. Sie erzählt, wie sie früher getanzt hat und wie sie früher getanzt hat.
Ein Schwebenbett im Thurgau bietet einen Einblick in die Geschichte der Familie. Das Schwebenbett soll das Schauspiel nachlesen, das Menschen als Kind erlebt haben. Das Schwebenbett soll das Schauspiel nachlesen, das Menschen als Kind erlebt haben. Das Schwebenbett soll das Schauspiel nachlesen, das Menschen als Kind erlebt haben.
Gigi Hadid (25) und Zayn Malik (25) haben sich mit neuen Details aus ihrem neuen Leben verabschiedet. Sie zeigen nun erstmals ihr zweites Kind im Baby-Carport. Auf den neuen Fotos zeigt sie sich als Mami.
Das Landhaus Anmer Hall in England sucht einen Chef-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin. Die Anforderungen für den Job sind hoch. Die Anforderungen sind hoch.
Die Corona-Pandemie hat in der zweiten und dritten Welle deutlich weniger Menschen als erwartet getötet als erwartet. Die Zahl der Todesfälle in der ersten und zweiten Welle ist seit Ende letzten Jahres wieder deutlich gestiegen. Das BAG spricht von Mutationen und einer dritten Welle. Das BAG spricht von Mutationen und einer dritten Welle.
M. (24) raucht am Dienstagabend einen Joint und wurde dabei von der Polizei erwischt. Er muss sich einer Operation unterziehen, um seinen Führerschein wieder zu haben. Der Mann muss sich einer Operation unterziehen.
Die Polizei rechnet mit weiteren Aufmärschen in St. Gallen. Die Polizei rechnet mit weiteren Aufmärschen in der Nacht auf Sonntag. Die Polizei rechnet mit weiteren Aufmärschen in der Nacht auf Sonntag.
Am Montag startet die Viertelfinalserie zwischen Genf-Servette und Servette. Servette gewinnt gegen Servette. Die Favoritenrolle nimmt die Servette-Stürmerin wahr.
Die "Trotter"-Serie ist in Australien zu sehen. In den kommenden fünf Jahren werden weitere Filme nach Australien verlegt. Auch ausserhalb des Hollywood-Booms setzen Hollywood-Stars auf die Dreharbeit.
Die Kokosmilchmarke Kampaoh ist in Thailand auf dem Markt. Die Firma will die Produkte der Marke aus dem Sortiment nehmen. Laut der Tierrechtsorganisation PETA sollen die Produkte der Marke Kampaoh nicht für die Kokosmilch verwendet werden.
In den USA gibt es zurzeit mehr als 20"000 Follower. In den USA gibt es mehr als 20"000 Follower. In den USA gibt es mehr als 20"000 Follower. In den USA gibt es mehr als 20"000 Follower. In den USA gibt es mehr als 20"000 Follower.
Am Dienstagmorgen kam es auf einem Parkplatz zu einem Unfall. Der Lenker wurde dabei verletzt und musste ins Spital gebracht werden. Die Kantonspolizei Bern findet das Auto in einem Bachbett.
In der Nacht auf Sonntag wurde sie von ihrem Ex-Ehemann erschossen. Sie ist heute Single und lebt in der Schweiz. Sie hat sich mit einem Job bei einer Bank eingemischt. Im Prozess sagt sie, dass ihr Ex-Ehemann ihr Ex-Ehemann getötet hat.
Die Doku "Wer wir waren" zeigt, wie es um unseren Planeten geht. In der Doku geht es um die Frage, wie es um unseren Planeten steht. In der Doku geht es um die Frage, wie es um unseren Planeten geht.
In der Schweiz gibt es seit einem Monat ein Online-Tool, das Anzeigen erstellen kann, wenn man unerlaubt ein Penisbild verschickt hat. Die meisten Anzeigen wurden in Zug, Basel-Stadt und Basel-Stadt eingereicht. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich, Basel-Stadt und Basel-Stadt eingereicht. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Luzern, Basel-Stadt, Luzern, Basel-Stadt und Basel-Stadt eingereicht.
Der Kanton St. Gallen hat fünf Millionen Franken zur Verfügung gestellt, die aufgrund der Corona-Krise nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Der Kanton will den Betroffenen eine finanzielle Unterstützung anbieten. Die Betroffenen können sich in den Gemeinden beraten lassen und ein Gesuch um finanzielle Corona-Hilfe einreichen.
In Sydney haben Forscher herausgefunden, dass in Sydney das Öffnen von Mülleimern gelernt hat. Die Tiere haben sich das Öffnen der Mülleimer selbst beigebracht. Die Forscher haben nun herausgefunden, dass die Tiere sich das Öffnen der Mülleimer selbst beigebracht haben.
In der Corona-Krise sind viele britische Büroangestellte wieder am Arbeitsplatz. Die Angestellten wollen aber möglichst noch bis Ende nächsten Jahres arbeiten. Viele Firmen wollen ihre Angestellten aber noch bis Ende nächsten Jahres oder sogar bis Ende Jahr behalten.
Das britische Gesundheitsministerium will Frauen davon abhalten, während der Schwangerschaft zu Alkohol zu trinken. Dafür will das Ministerium bis zu 500 Pfund bieten. Das Parlament will damit das Risiko verringern, Alkohol zu trinken.
In Zürich wurde ein Velofahrer am 8. April 2019 von einem Velofahrer schwer verletzt. Der Velofahrer stürzte im Bereich der Schülfii und der Schülfii. Der Velofahrer starb noch am Unfallort. Der Verein Pro Velo Zürich setzt die Massnahmen gut an.
Der deutsche Ministerpräsident Markus Söder (CDU) hat sich am Mittwoch mit dem Coronavirus infiziert. Der Grund: Eine riesige Panne bei Corona-Tests an deutschen Autobahnen. Die Corona-Pandemie unterläuft Deutschland.
Die Polizei hat in der Nacht auf Montag in Bern mehrere Personen festgenommen. Die meisten Beschuldigten wurden freigesprochen. Die meisten wurden freigesprochen.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson (BAG) erteilt. Das BAG hat nun grünes Licht für die Zulassung der Impfstoff-Impfung von Johnson & Johnson (BAG) erteilt. Der Impfstoff von Johnson & Johnson "kräftig, zuverlässig und von hoher Qualität".
Die erste Corona-Pandemie über das Land schwappt über das Land. Kinder und Jugendliche leiden stark unter der zweiten Corona-Welle. Die Kinder und Jugendpsychiatrie Basel-Stadt stösst an ihre Grenzen.
Die 20-Minuten-Radio-Moderatorin Andrea hat bei einem Interview mit 20 Minuten Radio-Moderator Freezy vergessen, das Mikrofon einzuschalten. "Das Gefühl, mit leeren Händen zu stehen, ist so unangenehm", erzählt Andrea. "Das Gefühl, mit leeren Händen zu stehen, ist so unangenehm", sagt Andrea.
In Basel-Stadt sind rund 60 polnische Bauarbeiter auf der Baustelle einer Zementfabrik angestellt. Die Arbeiter sollen bei der Berechnung der Arbeitszeiten geschummelt haben. Die Gewerkschaft UBI spricht von den Verleumdungen.
Im Ferienparadies Mauricio in Mauricio ist ein Öldeak ausgebrochen. Die Behörden haben das Öl aus dem Fluss geholt. Die Menschen befürchten nun, dass das Öl weiter ausbreitet.
Die SBB hat die Corona-Massnahmen in den Zügen erhöht. Die SBB rechnet mit einem grossen Andrang auf den Zügen. Die SBB rechnet mit einem grossen Andrang auf den Zügen.
Die Luzerner Polizei hat am Montag rund 300 Anzeigen wegen überschwemmten Strassen gemeldet. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überschwemmten Strassen und überfluteten Häusern. Auch der Kanton Schwyz war stark betroffen.
Die Schauspielerin Gwyneth Paltrow hat sich in einem Interview mit dem britischen Gesundheitsdienst beschwert. Sie habe zu Beginn der Pandemie an Covid-19 erkrankt und seitdem an den Folgen der Corona-Erkrankung leidet. Paltrow hat sich nun dazu entschieden, das Buch "Inutuelles Fasten" des Alternativmediziners Will Coles zu veröffentlichen.
"Ich finde die Bezahlung okay", sagt der Chef. "Ich finde die Bezahlung okay", sagt er. "Ich finde die Bezahlung okay", sagt er.
Die Schweiz verhandelt über ein Rahmenabkommen mit der EU. Das Abkommen hätte das Verhältnis zwischen der EU und der EU stark verbessert. Die EU hat sich in den Verhandlungen mit der Schweiz deutlich durchgesetzt.
Das Obergericht hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestürzten Geschlechtseintrag anerkennen muss. Das Obergericht hat nun entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestürzten Geschlechtseintrag anerkennen muss. Das Obergericht hat nun entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestürzten Geschlechtseintrag anerkennen muss.
Der Formel-1-Pilot schaffte es in der letzten Saison nicht, sich aus dem brennenden Auto zu befreien. Nach dem Unfall musste er sich aus dem Auto befreien. Er konnte sich aus dem brennenden Auto retten.
Die Eidgenössische Zollverwaltung (EZV) hat am 16. Juli einen Lieferwagen von der Schweiz nach Österreich angehalten. Er wurde von Mitarbeitenden der EZV kontrolliert. Es kam zu einem Verdacht, dass es sich um Diebesgut handeln könnte.
Der Schweizer Nati-Verteidiger Max Heinzer hat ein Video auf Facebook, Instagram und Tiktok veröffentlicht. Der Nati-Verteidiger hat sich in der Vorbereitung auf die Olympischen Spiele in Tokio sehr wohl gefühlt. Der Nati-Verteidiger sagt: "Es ist eine gewisse Ehre, dass ich so ein Video auf Facebook, Instagram und Tiktok präsentieren kann".
"Chery Day" ist ab dem 12. März auf Netflix verfügbar. In der Komödie geht es um eine Mutter, die sich in den Irak zurückzieht. In "Chery Day" geht es um eine Mutter, die sich in den Irak zurückzieht.
Am Riehenring in Basel kam es am Montag zu einem Polizeieinsatz. Die Polizei hatte den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Es wurde kein Handgranat gefunden.
Der US-Schauspieler Chadwick Boseman ist im Alter von 43 Jahren an Krebs gestorben. Im August ist er an Krebs gestorben. Die Fortsetzung von "Black Panther" ist noch nicht entschieden.
Die Netflix-Erfolgsserie "Das Geld des Volkes" startet am 20. März auf Netflix. In der Serie geht es um eine junge Frau, die von einem Obdachlosen vergewaltigt wird. Die Serie spielt in der Karibik.
Die Migros und Coop haben sich bei einem Test in verschiedenen Läden mit WLAN-Netzwerken beschäftigt. Laut dem "Tages-Anzeiger" gibt es in den meisten Läden WLAN-Netzwerke. Laut der Studie sind die Netzqualität der Kunden und Kunden in den meisten Läden unterschiedlich.
In der Nacht auf Sonntag kam es auf der A52 zu einem Selbstunfall. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Die neue Sneaker-Konsole von Nintendo wird im Oktober auf den Markt kommen. Die neue Sneaker-Konsole wird im Oktober auf den Markt kommen. Die neue Sneaker-Konsole wird im Oktober auf den Markt kommen.
Die Schweizerin Timea Bacinsiz hat ihren Rücktritt auf Instagram bekannt gegeben. Sie bedankte sich bei ihrer Familie und ihren Freunden. Sie bedankte sich bei ihrer Familie und ihren Freunden.
Die 20-Minuten-Community von 20 Minuten erzählt, wie sie sich angesteckt haben und wie sie sich angesteckt haben. Leser*innen berichten, wie sie sich angesteckt haben und welche Folgen sie bis heute hinterlassen haben. Leser*innen berichten, wie sie sich angesteckt haben und welche Folgen sie bis heute hinterlassen haben.
Bastian Kuper ist der erste Niederländer, der ein EM-Endspiel pfeift. Er ist der erste Niederländer, der ein EM-Endspiel pfeift. Der Niederländer ist der erste Niederländer, der ein EM-Endspiel pfeift.
Die Frau hat sich mit einem Freund verabredet. Sie hat sich mit ihm auf den Weg gemacht, um bei ihm zuhause auf dem WC zu gehen. Die beiden haben sich auf den Weg gemacht, um sich mit ihm zu unterhalten.
Die Kantonspolizei Bern hat in zwei Fällen rassistische Posts abgemahnt. Die Kapo Bern weist darauf hin, dass die Kapo Bern kein Rassismus unterstelle.