G.C. (48) ist seit rund fünf Jahren nicht mehr mit ihr verheiratet. Die Frage nach seiner Herkunft ist noch nicht geklärt. Die Frage nach seiner Herkunft ist noch nicht geklärt.
Die Lohnabrechnung von Haushaltshilfen zeigt, dass in der Ostschweiz und Westschweiz überdurchschnittlich viele Haushaltshilfen gezahlt werden. Die Zahlen zeigen, dass in der Ostschweiz und Westschweiz überdurchschnittlich viele Haushaltshilfen gezahlt werden. Die Löhne in der Ostschweiz sind deutlich höher als in der Westschweiz.
Ein 20-Minuten-Leser hat ein Abo bei Covell-F gegründet. Das ist nicht allen Kunden wichtig. Das Unternehmen wehrt sich gegen diese Regelung.
Kanye West (48) und Irina Shaky (36) haben sich getrennt. Der Rapper und Model Irina Shaky (40) und der Rapper sind seit 2019 ein Paar. Im Februar 2021 haben sie sich getrennt.
Die Familie von Bernhard Spiegl ist tot. Er hatte in Diepolden eine Schreinerei und repariert dort auch Holzfiguren. Nun will die Familie die Besitzerin finden.
Der NFL-Quarterback der New Orleans Saints, Dave Brees, hat auf Instagram eine Video-Botschaft veröffentlicht. In einem Interview wurde er gefragt, was er davon halten würde, wenn in der kommenden Saison wieder Profi-Sportler gegen Polizeigewalt protestieren würden.
Der Kanton Luzern hat am Montag seine Corona-Zahlen aktualisiert. Die höchste Warnstufe ist rot. Am Montag wurde die höchste Warnstufe gestrichen.
Die Mini-Serie "A Thoman" lief in den USA auf Disney+. In den USA drohen ihr mehrere Jahre Gefängnis und ein lebenslangiger Eintrag im Register. Die Serie ist nicht nur in den USA beliebt, sondern auch in den USA.
Die Zahl der Neuansteckungen auf den Seychellen steigt. Die Regierung hat den Impfstoff von SARS-Impfstoff gestoppt. Nun meldet die "New York Times", dass die Zahl der Neuansteckungen auf den Seychellen im Zeitraum zwischen der ersten und der zweiten Impfung gestiegen ist.
In Deutschland ist es am Wochenende zu einem Sturm gekommen. Der Fernseh-Sender RTL hat den Online-Beitrag gelöscht. Nun hat RTL reagiert. Der Sender hat den Online-Beitrag gelöscht.
In Brasilien hat ein Hacker-Angriff auf die grösste Fleischfabrik in den USA begonnen. Der Angriff habe Server der IT-Systeme in den USA und Australien getroffen. Die US-Regierung habe die USA aufgefordert, über die Attacke informiert zu sein.
YB verliert in der nächsten Saison die Europa League. Die Folgen für die Schweizer Clubs werden für die nächsten Saison spürbar sein. Die Konsequenzen für die Europa League sind für die Schweizer Clubs noch nicht spürbar.
Am Dienstagabend spielt der FC Basel gegen den FC Thun. Der FCB hofft auf den ersten Sieg gegen den FC Thun. Der FCB hofft auf den ersten Sieg gegen den FC Thun.
Ein 21-jähriger Mann hat in Atlanta drei Frauen und einen Mann getötet. Der 21-Jährige wurde festgenommen. Er soll Sex mit einer Frau gehabt haben.
Apple hat eine neue Schadsoftware entdeckt. Die Schadsoftware ist auf Apple-Geräten in aller Welt zu finden. Die Schadsoftware könnte in der Pandemie eingesetzt werden, wenn bestimmte Voraussetzungen erfüllt sind. Die Sicherheitsfirma Red Bull hat die Schadsoftware nun entschärft.
Ein 21-jähriger Mann hat sich am Freitag in einem Bus der Zuger Verkehrsbetriebe (ZVB) in der Stadt Zug (ZVB) in die Kontrolle gesetzt. Er beleidigte die Kontrolleure und beschimpfte sie.
Der Bundesrat hat ein Crowdfunding für Restaurants, Bars und Clubs in der Schweiz gestartet. Das Geld fliesst in einen Fonds, der die Gastrobranche mit Geld unterstützen soll. Der Verband Gastrosuisse klagt gegen die Entscheidung.
In Lausanne haben am Sonntag tausende Menschen gegen Rassismus auf die Strasse gegangen. Die Demo war nicht erlaubt. Die Polizei hat die Demo nicht genehmigt.
Der Comedian Marco Rima hat sich in einem Facebook-Post zu Wort gemeldet. Der Comedian war in der Kritik geraten, weil er sich kritisch zu den Corona-Massnahmen geäußert hatte. Der Comedian war auch in die Kritik geraten, weil er in einem Facebook-Video als "schwulen Typ" bezeichnet wurde.
Der Schweizer Bob-Fahrer David Graf fällt im Halbfinal aus. Der Schweizer ist der erste Schweizer, der den Final verpasst. Auch der zweite Schweizer gewinnt die Medaille.
Die Lufthansa will mit Haifischhaut ausgestattet sein. Das Produkt heisst "Aeroexhaltk" und wird ab 2022 an alle Swiss ausgeliefert. Das Produkt heisst "Aeroexhaltk" und wird ab 2022 an alle Swiss ausgeliefert.
In Frankreich kam es am Montag zu einem schweren Unfall. Fünf Kinder starben bei dem Unfall. Die Familie war mit ihren drei Kindern in einem Kleinbus unterwegs. Es handelt sich um ein Ehepaar mit vier Kindern sowie zwei Erwachsenen.
In einer Höhle in Frankreich haben Forscher die letzten 40 Tage ohne Sonnenlicht und Uhren verbracht. Sie haben die letzten 40 Tage ohne Sonnenlicht und Uhren verbracht. Die Forscher haben die letzten 40 Tage ohne Sonnenlicht und Uhren verbracht. Die Teilnehmer hatten keinen Kontakt zur Aussenwelt, hatten keinen Kontakt zur Aussenwelt und hatten keinen Kontakt zur Aussenwelt.
Die Tour de France findet am Montag in Nizza statt. Am Sonntag findet die dritte Etappe der Tour de France statt. Die Fahrer müssen sich wegen Corona selbst anziehen.
Die US-amerikanische Box-Hochzeit im Profi-Kampf ist am Wochenende zu Ende gegangen. Der Box-Pappa-Pappa gewann gegen den Briten Luke Collins. Der 19-jährige Sean Collins gewinnt den Titel.
Der Gouverneur von Alaska will Corona-Impfungen für Touristen an Flughäfen anbieten. Die Idee ist Teil eines grösseren Planes, den Tourismus im südlichen US-Staat wieder anzukurbeln. Der Gouverneur will das Angebot einer Impfung kostenlos machen.
In der Schweiz gibt es seit 2012 eine Abtreibung von Mädchen. Das zeigt eine Studie von Pro Kinderrechte Schweiz. Der Verein "Pro Kinderrechte Schweiz" kritisiert die Abtreibung von Mädchen als Eingriff in die Selbstbestimmung.
Der Chips-Hersteller hat für alle EM-Chips eine eigene Geschmacksrichtung kreiert. Die Geschmacksrichtung "Bacco & Eagle" ist in der Schweiz auf Platz eins. Die Geschmacksrichtung "Bacco & Eagle" ist in der Schweiz auf Platz eins.
Ein Vater und eine Mutter haben sich vor dem Polizeigericht in Tamers FR vor dem Polizeigericht verantworten. Das Ehepaar hatte die Busse von 3000 Franken nicht bezahlen wollen. Das Gericht hat nun entschieden, die Busse zu bezahlen.
Der ehemalige FCZ-Jugendspieler Cepa Malele ist in der Rangliste der treffsichersten Schweizer Fussballer auf dem zweiten Platz. Der ehemalige U-21-Nationalspieler hat in dieser Saison 18 Tore erzielt. Der Schweizer ist der zweitteuerste Schweizer Fussballer aller Zeiten.
Die Bade-Trophäe von Coop ist seit dem Laden-Lockdown nicht mehr erhältlich. Die Kunden müssen nun den Umweg über Online-Shop machen. Die Bade-Trophäe kann noch bis zum 6. Februar bestellt werden.
In den letzten Tagen haben wir die wichtigsten Fragen beantwortet, die wir in den letzten Wochen beantwortet haben. Wir haben die Antworten auf die wichtigsten Fragen zusammengefasst. Wir haben die Antworten auf die wichtigsten Fragen zusammengefasst.
Die 21-jährige Aishia Bucher wurde am Mittwoch in Adligenswil LU vermisst. Die Polizei sucht Zeugen, welche Angaben über den Verbleib der Vermissten machen können. Sie bittet Personen, welche Angaben über den Verbleib der Vermissten machen können.
In Ungarn gibt es ein neues Gesetz zur Beschränkung der Informationen über Homosexualität und Transsexualität. Das neue Gesetz verbietet unter anderem Schulprogramme oder Werbung von Grossunternehmen, die sich mit Homosexuellen solidarisch erklären. Die ungarische Regierung wirft der Regierung vor, sie habe gegen das Gesetz verstossen, weil sie gegen das neue Gesetz verstossen habe.
Am 3. Juni startet die Streaming-Serie "Domini" mit "Domini" in der Schweiz. In der Serie geht es um die Schauspielerin, die in der Schweiz als Model arbeitet. "Domini" ist die erste Schweizer Schauspielerin, die bei "Domini" mitgespielt hat.
Der österreichische Politiker Sebastian Schnelli hat im österreichischen Nationalrat ein absurdes Experiment durchgeführt. Der Teststreifen verfärbt sich, und der Streifen verfärbt sich auch, wenn er mit Säure besprüht wurde. Schnelli weist darauf hin, dass die Schnelltests völlig unbrauchbar seien.
Ein Nigerer soll während seiner Koran-Unterrichts den Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben. Der Mann soll dabei Kinder sexuell missbraucht haben. Die Bundesanwaltschaft fordert eine sechsmonatige Freiheitsstrafe für den Mann.
Die Impfstrategie des Bundesamtes für Gesundheit (BAG) hält fest, dass 80 Prozent der Bevölkerung geimpft sind. Die Impfquote liegt bei etwa 80 Prozent. Das BAG will eine hohe Impfungquote erreichen, um die Bevölkerung vor weiteren Wellen zu schützen.
Die Schweizer Contact-Tracing-App Swiss Covid wurde am Dienstag veröffentlicht. Die App ist in der Schweiz erhältlich. Wer am Contact-Tracing teilnehmen und die App herunterladen will, muss aber vorsichtig sein.
In Raon VS kam es am Freitag erneut zu einem Felssturz. Die Bewohner des betroffenen Quartiers mussten evakuiert werden. Das Gebiet bleibt weiterhin gesperrt.
Kanye West besuchte am Freitag das Atelier von Linard Bardell in Schaan GR. Bei ihm trafen sich die Gäste aus den USA und Kanada. Bardell war begeistert von dem Haus.
In einer Tiefgarage im Berner Murifeld brannte es am 29. Juli 2019. Der Täter wurde verhaftet. Der Täter wird nun vor dem Regionalgericht Bern-Mittelland angeklagt.
Der Gouverneur von New York, Andrew Cuomo, hat eine Frau in einem öffentlichen Gebäude angegriffen. Der Vorwurf ist der erste, seit Ende Februar Anklage gegen ihn erhoben worden war. Cuomo hat bereits zugegeben, dass er sie angefasst habe.
Der 21-Jährige spielt in der Bundesliga beim SC Freiburg. Er ist der Auslöser der Frisur-Debatte in Deutschland. Der 22-Jährige hat sich nicht geäussert, wie viele Tore er in einer Saison schiesst.
Der Streamingdienst Netflix zeigt jeden Freitag einen neuen Teil der "Fire Street Part 1". Darin spielen sich in der Kleinstadt Shredstone mysteriöse Dinge ab, die durch einen Fluch zusammenhängen. In der Serie spielt der Football-Spieler Alemee McKean eine Gruppe von Jugendlichen, die in einem Fluch zusammenhängen.
In Basel und Zürich haben sich am Montag rund 20"000 Personen auf dem Heldenplatz versammelt. Die Polizei war mit einem Grossaufgebot präsent und hat Tränengas eingesetzt. Die Demonstration wurde von einem Polizeiaufgebot beendet.
Am Samstag kommt es in der Ostschweiz zu einem Unwetter. Das Tief "Gudrin" führt zu einer Kaltfront. Am Nachmittag soll es wieder sonnig werden.
Die Corona-Pandemie hat den Absatz der Fleischprodukte in der Ostschweiz stark beeinflusst. Besonders stark betroffen waren die Betriebe in der Ostschweiz. Auch in der Ostschweiz gab es eine hohe Nachfrage nach Fleischprodukten.
Die Corona-Pandemie hat die Schweiz noch stärker in den Blick gerückt. Am 1. bis 3. November finden mehr als vierhundert Veranstaltungen, Diskussionen und Workshops statt. Auch internationale Gäste können am Grossanlass teilnehmen.
Die Hitzewelle in Griechenland hat die Temperaturen bis zum 8. August anhalten lassen. Die Hitzewelle wird bis zum 8. August anhalten. Auch in Spanien wird befürchtet, dass die Hitze bis zum 8. August anhalten könnte.
In der Nacht auf Samstag kam es in Ägeri SG zu einem Unfall zwischen einem Auto und einem anderen Auto. Beide Autos erlitten Totalschaden und mussten abtransportiert werden. Die Zuger Polizei sucht Zeugen.
Ein Mann muss sich im Juni vor dem Basler Strafgericht verantworten. Er soll einen Notkredit von 300"000 Franken für seinen Tanktomaten beantragt haben. Der Mann muss sich nun vor dem Basler Strafgericht verantworten. Er muss sich vor dem Basler Strafgericht verantworten.
Der Wirt eines Restaurants in Baselbieter Gastro-Gastro hat sich am Donnerstag mit dem Coronavirus infiziert. Der Gastro-Gastro-Gast hat sich am Donnerstag mit dem Virus infiziert. Der Gastro-Gast habe sich mit dem Virus angesteckt, so der Wirt.
Tina Phillipi und ihr Mann haben sich getrennt. Grund dafür ist, dass das Paar seinen Hund Buster einschläfern liess. Auf Instagram postet sie ein Foto, auf dem sie sich mit dem Hund fotografieren lässt.
Ein Mann in Sri Lanka hat in seinem Garten ein riesiges Steinbrocken entdeckt. Der Fundort befindet sich in der Nähe der Stadt Ratnapura. Die Experten und Experten hoffen nun, dass der Fund in den nächsten Jahren weltweite Käuferinnen und Käufer anlocken wird.
Am Bahnhof Rheinfelden ist es am Mittwoch zu einem Unfall gekommen. Ein Mann wurde dabei schwer verletzt. Er wurde ins Spital gebracht. Die Polizei sucht Zeugen.
In Indonesien ist eine ungewöhnliche Überflutung zu beobachten. Die Farbe des Farbstoffs stammt aus Battik-Bränden. Die Farbe war aus Battik-Bränden und wurde von den Überschwemmungen mitgerissen.
In Konstanz (D) und Umgebung wurden mehrere Pakete nicht bei Empfängern abgegeben, obwohl diese von anderen Zustellfirmen als zugestellt gemeldet wurden. Die Polizei nahm Ermittlungen auf und stiess auf eine Bande von Päckli-Dieben. Die Täter sind bei einem Subunternehmen angestellt, das Pakete ausliefert.
Die "SwissCovid"-App ist ab sofort erhältlich. Das BAG ist über den Erfolg der App sehr erfreut. Das BAG will die App auf dem Handy behalten.
In Wengen BE ist die Corona-Mutation B.1.1 aufgetreten. In einer Schule im Tessin sind mehrere Schüler positiv auf die neue Virus-Variante getestet worden. Die Schule muss nun in Quarantäne.
Der Bundesrat hat die Balearen auf die Quarantäneliste gesetzt. Ab Donnerstag müssen alle Rückkehrer aus diesen Ländern in Quarantäne. Die Quarantäneliste gilt ab Donnerstag für alle Rückkehrer aus diesen Ländern.
Der Chef der Credit Suisse (CS) musste seinen Posten als Chef der Credit Suisse (CS) räumen. Er soll in den letzten fünf Jahren immer wieder Situationen erlebt haben, die ihn als rassistisch empfänden. Die Vorwürfe seien "schwerwiegend" gewesen, heisst es in einem Bericht des britischen "The Guardian".
In den vergangenen Tagen hat es in der Schweiz viel geregnet. Viele Baumärkte stürmen deshalb die Baumärkte. Auch bei der Migros ist das Hochwasser noch nicht vorbei.
Die US-Amerikanerin Billie Eilish (21) hat in New York die ersten Schritte in der Modewelt unternommen. Die Mode-Absolventin zeigt auf dem Laufsteg drei verschiedene Looks: einen Leder-Trenchcoat, einen langen, schwarzen Mantel und einen langen, schwarzen Mantel. Die Mode-Absolventin zeigt auf dem Laufsteg drei verschiedene Looks: Einen Leder-Trenchcoat, einen langen, schwarzen Mantel und einen langen, schwarzen Mantel.
Die Armee hat eine Covid-Impfung gegen das Coronavirus lanciert. Die erste Dosis für die zweite Rekrutenschule wurde für die zweite Rekrutenschule geplant, die zweite Dosis für die dritte Rekrutenschule wurde für die sechste Rekrutenschule geplant. Die Armee hofft, dass bald die Normalität zurückkehrt.
In Grossbritannien gibt es ein Luxus-Spielhaus für Kinder. Das Spielhaus kostet rund 50"000 Franken. Die Preise sind unterschiedlich hoch.
Die Gruppe "Stiller Protest" hat am Samstag in Neuenburg einen Protestmarsch organisiert. Die Organisatoren wollen gegen das Covid-Gesetz und gegen die Corona-Massnahmen protestieren. Die Stadt begründet das mit der Meinungsfreiheit.
Die Migros lanciert ihr Projekt eines landesweiten Recycling-Systems für Plastik. Das Projekt soll ab dem 1. Mai 2020 lanciert werden. Die Migros will damit auf weitere Regionen in der Schweiz aufmerksam machen.
In St. Gallen kam es am Montag auf der Rosenbergstrasse zu einem spektakulären Unfall. Ein 19-Jähriger hatte sich betrunken den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt und war mit dem Auto zur Rosenbergstrasse gefahren. Der junge Mann wurde von der Polizei festgenommen.
In Graubünden stürzte am 4. August 2018 eine Ju-Air ab. 20 Personen wurden dabei getötet. Die Piloten hatten die Kontrolle über das Flugzeug verloren. Nun hat die Schweizerische Sicherheitsuntersuchungsstelle den Schlussbericht zum Unglück veröffentlicht.
Auf Tiktok zeigt sich, wie vier junge Snowboarder aus einer Gondel springen. Sie werfen sich gegenseitig aus der Gondel. Die Kantonspolizei Graubünden bestätigt den Vorfall.
Jeff Bridges hat sich mit dem Corona-Virus angesteckt. Sein Tumor ist stark geschrumpft. Es ist das erste Mal seit seiner Operation, dass sich der Schauspieler bei seinen Fans gemeldet hat.
Das Kantonsparlament in St. Gallen muss wegen eines Risses in der Decke des Kantonsratsratsgebäudes bis auf Weiteres keine Veranstaltungen und Besprechungen im Kantonsratsaal abhalten. Grund ist ein Riss in der Decke des Kantonsratsgebäudes. Der Grund ist ein Riss in der Decke des Kantonsratsgebäudes. Der Grund ist ein Riss in der Decke des Kantonsratsgebäudes.
Die Organisatoren des Openair St. Gallen haben auf Social Media eine klare politische Botschaft veröffentlicht. In den Posts spricht sich die OASG für ein Ja zum Covid-19-Gesetz aus. Das Openair St. Gallen wurde dieses Jahr wegen der Corona-Pandemie abgesagt.
Am 25. Juli ist ein Frachter auf Grund gelaufen. Der Frachter ist auf Grund gelaufen. Der Frachter ist auf Grund gelaufen. Nun soll der Frachter repariert werden.
Kim Kardashian (40) und Olivia Rodriguez (40) haben am Dienstag ein neues "Sour"-Album veröffentlicht. Die Influencerin hat auf Insta ein Video veröffentlicht. Darin zeigt sie ihren Sohn Saint.
Der Kanton Bern will das Covid-Zertifikat in Restaurants oder Kinos einführen. Auch der Kanton Bern will das Covid-Zertifikat in Restaurants oder Kinos einsetzen. Auch der Kanton Bern will das Covid-Zertifikat in Restaurants oder Kinos einsetzen.
Ein Mädchen hat in Sri Lanka drei Tage lang mit Stöcken geschlagen, bis dieses an seinem schweren Verletzungen starb. Die Polizei hat mehrere Steine gefunden, die bei dem Ritual zerbrochen sind. Die Mutter des Mädchens wurde festgenommen.
Sängerin Megan Fox (36) hat ihre Beziehung mit dem Rapper Megan Fox (31) öffentlich gemacht. Das verrät sie nun in einem Interview mit "Instagram". Die Schauspielerin hat sich mit dem Rapper unterhalten.
In der Nacht auf Sonntag brannte in Thurgau eine 5G-Antennenanlage. Es handelt sich um die dritte Anlage, die in Brand gesetzt wurde. Es handelt sich um die dritte Anlage, die in Brand gesetzt wurde. Die Polizei sucht Zeugen.
Ein News-Scout berichtet von einem Vorfall auf der Autobahn A7 in Frauenfeld TG. Er war Teil eines Strassenrettungskurses der Feuerwehr Frauenfeld. Der Kurs fand erstmals in Frauenfeld statt.
Das Staatssekretariat für Wirtschaft (Scoo) meldet für Ende März eine Arbeitslosenquote von 23"403 Personen. Die Arbeitslosigkeit ist in immer mehr Betrieben zu beobachten. Auch bei der Jugendarbeitslosigkeit gibt es Fortschritte.
Der Kanton St. Gallen hat die Haltestelle Bahnhofstrasse vor seinem Haus renoviert. Er will wissen, warum statt Beton eine Betonplatte vor seinem Haus eingebaut wurde. Der Mann will wissen, warum statt Beton eine Betonplatte vor seinem Haus eingebaut wurde.
Die Polizei Basel-Stadt bestätigt, dass in einigen Fällen minderjährige und bettelnde Personen aufgefallen sind. Die Polizei reagiert mit Personenkontrollen. Die Kinderbettelei sei "völlig ausgeartet".
Kendall Jenner (25) hat sich vor dem Auftritt in Los Angeles auf den Boden gelegt. Die Wände ihres Schlafzimmers sind komplett mit Plastik gefüllt. "Wir haben diese Stücke, damit die Leute auf dem Boden bleiben können", sagt das Model.
Eine Studie zeigt, dass Covid-19 auch dann zu schweren Hirnschädigungen führen kann, wenn die Krankheit mild oder sogar asymptomatisch verläuft. Das Team um Michael Ziddi spricht von einer "besorgniserregenden Welle".
Das Parlament hat eine Gesetzesvorlage zur "Ehe für alle" beschlossen. Die Gegner fordern eine Änderung der Verfassung. Sie befürchten, dass das Parlament die Vorlage "durch eine blinde Gesetzesreform durchboxen" will.
Die Social-Media-Plattform Pager hat sich in den letzten Tagen an die Spitze der beliebtesten Apps gehievt. Nun hat sich das Netzwerk mit einem Hashtag auf Twitter gehievt. Auf Twitter und Facebook hat sich Pager zu einem Treffpunkt für Anhänger der Demokratischen Partei entwickelt. Pager hat sich nun dazu entschieden, die Meinung von Trump-Anhängern zu unterdrücken.
"Pippi Pippi" ist eine britische Zeichentrickserie, die weltweit Kultstatus erreicht hat. Die Zeichentrickfigur ist so besessen von der Figur, dass sie nun in die teuersten UVG Boote springen will. In der Serie lernt das Schwein Pippi die Welt und lernt vieles Neues.
Die Corona-Mutation des Coronavirus kann das Herz schädigen und so eine Herzschwäche auslösen. Forscher des Universitätsspitals Frankfurt haben nun einen Ausblick darauf, wie sich das Virus entwickeln könnte. Die Studie zeigt, dass eine Infektion mit dem Coronavirus in den meisten Fällen auch langfristig tödlich sein könnte.
Die Familie Berry hat ein Bestattungsunternehmen gegründet. Die Familie Berry ist der Besitzer des Unternehmens. Berry ist der Besitzer des Unternehmens. Berry ist der Besitzer des Unternehmens.
Am Freitag startete in den Kantonen Graubünden, Bernina und Unterengadin die ersten Massentests der Schweiz. Die Bevölkerung soll sich mit dem Coronavirus angesteckt haben. Die Tests sind eine logistische Herausforderung, bei der 1000 Mitarbeiter beteiligt sind.
Die Sängerin Lady Gaga (36) und Oprah Winfrey (68) haben sich getrennt. Grund dafür war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan und sie "schwanger" gemacht habe. Die Musikerin habe sie "schwanger" an einer Strassenecke in der Nähe ihres Elternhauses abgesetzt.
Die Schweizerin Nina Christin hat am Montag ihr Gold-Medaillen-Turnier gewonnen. Die 27-Jährige ist auf Medaillenkurs, obwohl es ihre schwächste Einzeldisziplin ist. Am Montag geht es für die 27-Jährige zurück in die Schweiz.
In Frankreich sind seit dem Beginn der Coronavirus-Pandemie mehr als eine Million Infektionen registriert worden. Seit Freitag gilt in Frankreich die nächtliche Ausgangssperre. Die Ausgangssperre gilt ab Samstag.
Der Name wurde von der Redaktion geändert. Der Name wurde von der Redaktion geändert.
Die Corona-Pandemie ist gross, um so gross ist der Frust, wenn geplante Ferien abgesagt werden müssen. Die 20-Minuten-Leserinnen und Leser sind enttäuscht, dass die Corona-Krise so gross ist.
Die Corona-Massnahmen sollen ab dem 15. März alle Corona-Tests in Apotheken und Testzentren übernehmen. Der Bundesrat will auch die Kosten für Tests in Apotheken und Testzentren übernehmen. Der Bundesrat will auch die Kosten für Tests in Apotheken und Testzentren erhöhen.
In Wil SG kam es am Mittwoch zu einem Unfall. Es war ein Kalb, das von der Polizei gerettet werden musste. Die Polizei konnte das Kalb befreien.
Der Film "Bindi" kommt in die Schweizer Kinos. In der Doku geht es um die letzten zwölf Jahre ihres Lebens, die sie in der Schweiz verbringt. Der Film ist in der deutschen Synchronfassung in die Schweizer Kinos gekommen.
In der aktuellen "Fernweh"-Folge "Fernweh" sprechen die Schweizerinnen und Schweizer über ihre Reise nach Südafrika. In den letzten Jahren habe ich gemerkt, dass ich gar nicht so der Reisetyp bin. Ich habe gemerkt, dass ich gar nicht so der Reisetyp bin.
In Argentinien trauern um Diego Maradona. Er war der grösste Fussballer der Welt. Der Präsident ordnete eine dreitägige Staatstrauer an.
Die Corona-Pandemie hat in der Schweiz zu einem grossen Lockdown geführt. Die Corona-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie.
Der FC Basel steht in der Tabelle auf dem letzten Platz. Der FC Luzern liegt in dieser Tabelle auf dem vorletzten Platz. Auch der FC St. Gallen liegt in dieser Tabelle auf dem letzten Platz.
Am Montagabend kam es in Basel zu einer Demonstration gegen die Corona-Massnahmen. Die Demonstration löste sich am Montag auf. Die Polizei konnte die Demonstration nicht verhindern.
Die Zahl der schweren Corona-Infektionen in Israel ist wieder auf unter 300 gesunken. Das Gesundheitsministerium teilte am Donnerstag mit, es gebe noch mehr Corona-Patienten.
Am Dienstag wurde ein Video veröffentlicht, das zeigt, wie der Fussball-Star Lionel Messi in einem Trikot seines Idols steht. Die Familie musste wegen des Krieges aus ihrer Heimat fliehen. Nun ist er wieder in seine Heimat zurückgekehrt.
In der Tinder-App ist es möglich, Video-Dates abzuhalten, bei denen sich zwei Personen gleichzeitig treffen können. Wer Interesse an einem Video-Call hat, kann die Video-Funktion aktivieren. Wer Interesse an einem Video-Call hat, kann die Video-Funktion aktivieren.
Der Bundesrat hat die Corona-Lockdown-Regeln ab 1. Juni aufgehoben. Die Spieler dürfen nun wieder in einem Team trainieren. Der Trainer der Gladiators Basel hofft auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb in der höchsten Liga.
In der Schweiz ist die Zahl der Corona-Mutationen gestiegen. In der Pandemie sind die Virus-Varianten immer wieder ansteckend. Deshalb sollten Hotels und Skigebiete schliessen.
In der Nacht zum Mittwoch wurden in Haiti 17 Menschen getötet. Die Polizei hat 18 Verdächtige festgenommen. Die Verdächtigen wurden von der Polizei erschossen.
Die Zuger Kantonspraxen haben das Coronavirus aus dem Ausland mit nach Hause genommen. Die Ansteckungsgefahr sei gross, sagt der Zuger Stadtpräsident Walter Hauri. Die Ansteckungsgefahr habe sich nach der Öffnung der Grenzen zu allen Schengen-Staaten verschärft.
Die Corona-Pandemie hat in den letzten Jahren stark zugenommen. Die Anzahl der Jugendlichen, die täglich Alkohol trinken, ist deutlich gestiegen. Auch der Konsum von E-Zigaretten und Shishas ist stark angestiegen.
Die Polizei hat in Indianapolis acht Menschen erschossen. Der 19-jährige Brandon Hole wurde am Freitag erschossen. Der 19-Jährige war zuvor in einem Paketlager des Paketdienstes FedEx in Indianapolis.
Die 20-Minuten-Radio-Community von 20 Minuten Radio hat am Mittwoch einen neuen Podcast-Podcast veröffentlicht. Darin stellen wir dir die besten neuen Songs vor. In der Radio-Section findest du alle Folgen im Überblick. Hier gibts alle Podcasts.
Die Corona-Fallzahlen in der Schweiz steigen. Die Corona-Fallzahlen in den Kantonen steigen. Experten glauben, dass die Corona-Zahlen in den Kantonen höher liegen als in anderen Kantonen.
Das V-Bahn-Projekt der Jungfraubahn-Bahn-Projektes (V-Bahn-Projekt) geht in die Topliga der Schweizer Bergbahnen. Mit dem V-Bahn-Projekt wollen die Jungfraubahn-Bosse wieder in die Topliga der Schweizer Bergbahnen aufsteigen. Die Jungfraubahn ist die erste Bergbahn weltweit, die auf ein solches aus der Aviation-Branche bekanntes VIP-Konzept setzt.
Am Flughafen Zürich gab es am Sonntag viele Corona-Fälle. Ein Leser berichtet von einer langen Warteschlange. Die Schlange war sehr voll.
In der Stadt Zürich wurde ein junger Mann von einem Moby verprügelt. Er wurde tot in der Wohnung gefunden. Der junge Mann wurde als Sozialfall eingestuft.
Ein 20-Minuten-Moderator hat am Freitagabend im Intercity von Zürich nach Bern einen Brief an seine Grossmutter geschrieben. Der Brief stammt von einem Mann, der über 31 Jahre alt ist.
Die Corona-Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien stark beeinflusst. Die Game-Industrie hat viele Neuerungen im Game-Markt eingeführt. Auch bei den Gaming-Games ist die Pandemie zu spüren.
Die syrische Regierung hat die "erste Phase" der seit drei Wochen andauernden Offensive gegen die Region Tigray angekündigt. Die Regierungstruppen sind auf dem Rückzug in die Region. Die Rebellen sind auf dem Rückzug in die Region.
Am Sonntag, 19. September, startet der erste Red Bull Flugtag in der Schweiz. Es wird der letzte Flugtag in der Schweiz sein. Die Idee hinter der Veranstaltung ist superspektakulär: Schwindelfreie Piloteninnen und Piloten legen ein Flugobjekt an den Rand einer sechs Meter hohen Rampe.
US-Präsident Joe Biden rechnet mit einer zweiten Amtshälfte im Weissen Haus. Ob er 2021 gegen Donald Trump antreten würde, weiss er nicht. Ob er 2022 gegen Donald Trump antreten würde, weiss er nicht.
Die Pestizid-Initiative des Migros-Konzernes Pfizer verstößt gegen die Hygiene-Standards. Die Produkte könnten zu Lebensmittelvergiftungen führen. Die Migros-Produkte könnten zu Lebensmittelvergiftungen führen.
Am Mittwoch hat die Sonne über das Martinsloch auf die Kirche von Elm LU scheinen. Am Mittwoch ist die Sonne genau um 9.32 Uhr durch das Martinsloch auf die Kirche von Elm LU gekommen. Am Mittwoch ist die Sonne genau um 9.32 Uhr durch das Martinsloch auf die Kirche von Elm LU gekommen.
Der Flughafen St. Gallen-Altstätten-Appenrhoden hat ein Drohnendetektorsystem entwickelt. Mit dem System kann die genaue Position und die Flugbewegung der Drohnen ermittelt werden. Mit dem System kann die genaue Position und die Flugbewegung der Drohnen ermittelt werden.
Die Luzerner Rapperin Loredana (25) hat am Montag ihr Instagram-Profil gepostet. Nun ist sie wieder auf Instagram zu sehen. Die Rapperin ist seit Juli nicht mehr auf ihrem Instagram-Account zu finden.
In Gossau SG kam es am Samstag zu einem Unfall. Ein Töfffahrer prallte mit dem Töff in das Auto der 58-Jährigen. Der Töfffahrer erlitt einen Sachschaden von mehr als 20"000 Franken. Der Sachschaden beträgt über 20"000 Franken.
Der Bundesrat hat noch nicht entschieden, wie genau das Loch in die Bundeskasse spült werden soll, das die Corona-Krise in die Bundeskasse spült. Finanzminister Ueli Maurer rechnet aber mit etwa 15 Jahren.
Die Solarbank in Wil hat einen neuen Standort für Solaranlagen gewählt. Der Standort war für die Nutzung der Solarbank zu schwach. Laut der Stadt Wil war der Standort für die Nutzung der Solarbank zu schwach.
Der Fussballer Diego Ascosa ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Der Fussballer war lange als bester Stürmer der Welt bekannt.
Ein 19-jähriger Berner hat in diesem Sommer erfolgreich seine Lehre als Carrosserrennfahrer abgeschlossen. Er hat in diesem Sommer erfolgreich seine Lehre als Carrosserrennfahrer abgeschlossen. Der Vater des jungen Mannes wehrt sich gegen die Vorwürfe.
Der Schweizer Tennis-Star Rafael Nadal hat seinen Rücktritt bekannt gegeben. Nun spricht er über sein Comeback. Er sagt: "Ich habe gehofft, dass ich bereits im Oktober bei 100 Prozent bin, das war ich leider nicht".
Am Dienstag wurde bekannt, wer neuer Verwaltungsratspräsident der Credit Suisse (CS) wird. Der Portugiese soll in der Londoner City einen Job bei Lloyds bekommen haben. Der Portugiese soll sich für die Rechte der Frauen stark gemacht haben.
US-Präsident Donald Trump hat einen Impfstoff entwickelt, der gegen das Coronavirus geimpft werden kann. Der US-Präsident ist der Überzeugung, dass das Unternehmen die Daten im Oktober und November veröffentlicht hat, um einen Impfstoff zu lancieren. Der US-Präsident ist der Überzeugung, dass das Unternehmen die Daten im Oktober und November veröffentlicht hat.
Die Polizei hat bei Traktoren GPS-Geräte gestohlen. Die Täter waren gezielt am Werk, um die Geräte zu kontrollieren. Die Polizei hat vier Anzeigen aus der Region Frauenfeld und dem Mittelrhaumgau erstattet.
Das Motto für das Mitmachen war: "Ich freue mich wahnsinnig für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mit
In St. Gallen kam es im September 2020 zu einem Unfall. Ein Mann fuhr mit seinem Auto auf dem Fussgängerstreifen. Die Frau wurde dabei schwer verletzt. Der Mann wurde mit einer bedingten Geldstrafe von über 7000 Franken belegt.
In Allschwil BE wurde am 6. Dezember 2019 ein Mann von einer Arbeitskollegin beobachtet. Der Beschuldigte war Leiter der Kindertagesstätte in Allschwil BE. Nun hat das Unternehmen eine interne Fachstelle zur Prävention von sexueller Gewalt eingerichtet.
Malena Martullo-Blocher (51) lebt mit ihrem Mann und ihren drei Kindern in Feldmeilen ZH und in der Lenzerheide GR. Auf Ansprachen spricht sie über ihre Kindheit und erzählt, wie sie früher getanzt hat. Sie erzählt, wie sie früher getanzt hat.
Ein Schwebebett im Thurgau ist für Besucherinnen und Besucher ein Erlebnis. Das Schwebebett soll das Schauspielen nachlesen, das Menschen als Kind erlebt haben. Das Schwebebett soll das Schauspielen nachlesen, das Menschen als Kind erlebt haben.
Gigi Hadid (25) und Jay-Z (25) sind seit September Eltern geworden. Jetzt ist sie mit neuem Insta-Bildfutter zu sehen. Auf insgesamt sechs Fotos zeigt sie ihre neugeborene Tochter im Baby Carrie.
Die Queen sucht einen Chef-Gärtner oder eine Chefin-Gärtnerin. Sie sucht einen Chef-Gärtner oder eine Chefin-Gärtnerin. Die Anforderungen für den Job sind hoch.
Die Corona-Pandemie hat die Zahl der Neuinfektionen in der Schweiz deutlich gesenkt. Das BFS spricht von Mutationen und einer dritten Welle. Das BFS spricht von Mutationen und einer dritten Welle.
Am Dienstagabend kam es in St. Gallen zu einem Joint-Trip. Dabei wurde er von der Polizei erwischt. Er muss sich einer Operation unterziehen.
Die Polizei rechnet mit weiteren Aufmärschen in St. Gallen. Die Polizei rechnet mit weiteren Aufmärschen. Die Polizei rechnet mit weiteren Aufmärschen.
Am Montag startet die Viertelfinal-Finalserie zwischen Genf-Servette und dem EV Zug. Der EV Zug gewinnt gegen Servette mit 3:1. Die Favoritenrolle nimmt der EV Zug wahr.
Der Streaming-Host von Australien hat sich in Australien zu einem neuen Zuhause für Schauspieler und Schauspielerinnen entwickelt. Die Liste der grössten Hollywoodstars in Australien ist lang und es scheint, als würde sich der Streaming-Host in Australien nicht mehr verstecken. Auch ausserhalb des Disney-Universums setzen die Schauspielerinnen und Schauspieler auf die Filmkulisse.
Die Kokosmilchmarke Kampaklo, einer der grössten Produzenten Thailands, bezieht ihre Kokosmilch in Thailand. Die Firma hat die Vorwürfe zurückgewiesen. Die Produzenten geben an, dass Kampaklo keine Affen für die Kokosmilch produzieren würden.
In den USA gibt es ein neues Musik-Video. Es heisst "Watch of You". Übersetzt heisst das "Watch of You". Übersetzt heisst das "Watch of You". Übersetzt heisst das "Watch of You". Übersetzt heisst das "Watch of You" und "Watch of You". Übersetzt heisst das "Watch of You" und "Watch of You" Übersetzt heisst das "Watch of You" und "Watch of You" Übersetzt heisst das "Watch of You" und "Watch of You" Übersetzt heisst das "Watch of You" Übersetzt heisst das "Watch of You" Übersetzt heisst das "Watch of You" Übersetzt heisst das "Watch of You" Übersetzt heisst das "Watch of You" Übersetzt heisst das "Watch of You" Übersetzt heisst das "Watch of You" Übersetzt heisst das "Watch of You" Übersetzt heisst das "Watch of You" Übersetzt heisst das "Watch of You" Übersetzt heisst das "Watch of You" Übersetzt heisst das "Watch of You" Übersetzt heisst das "Watch of You" Übersetzt heisst das "Watch of You" Übersetzt heisst das "Watch of You" Übersetzt heisst das "Watch of You" Übersetzt heisst das "Watch of You" Übersetzt heisst das "Watch of You" Übersetzt heisst das "Watch of You" Übersetzt heisst das "Watch of You" Übersetzt heisst das "Watch of You" Übersetzt heisst das "Watch of You" Übersetzt heisst das "Watch of You" Übersetzt heisst das "Watch of You" Übersetzt heisst das "Watch of You" Übersetzt heisst das "Watch of You" Übersetzt heisst das "Watch of You" Übersetzt heisst das "Watch of You" Übersetzt heisst das "Watch of You" Übersetzt heisst das "Watch of You" Übersetzt heisst das "Watch of You" Übersetzt heisst das "Watch of You" Übersetzt heisst das "Watch of You" Übersetzt heisst das "Watch of You" Übersetzt heisst das "Watch of You" Übersetzt heisst das "Watch of You" Übersetzt heisst das "Watch of You" Übersetzt heisst das "Watch of You" Übersetzt heisst das "Watch of You" Übersetzt heisst das "Watch of You" Übersetzt heisst "Watch of You" Übersetzt heisst das "Watch of You" Übersetzt heisst das "Watch of You" Übersetzt heisst das "Watch of You" Übersetzt heisst das "Watch of You" Übersetzt heisst das "Watch of You" Übersetzt heisst das "Watch of You" Übersetzt heisst das "Watch of You" Übersetzt heisst das "Watch of You" Übersetzt heisst das "Watch of You" Übersetzt heisst das "Watch of You" Übersetzt heisst das "Watch of You" Übersetzt heisst das "Watch of You" Übersetzt heisst das "Watch of You" Übersetzt heisst das "Watch of You" Übersetzt heisst das "Watch of You" Übersetzt heisst das "Watch of You" Übersetzt heisst das "Watch of You" Übersetzt heisst das "Watch of You" Übersetzt heisst das "Watch of You" Übersetzt heisst das "Watch of You" Übersetzt heisst das "Watch of You" Übersetzt heisst das "Watch of You" Übersetzt heisst das "Watch of You" Übersetzt heisst das "Watch of You" Übersetzt heisst das "Watch of You" Übersetzt heisst das "Watch of You" Übersetzt heisst das "Watch of You" Übersetzt heisst es "Watch of You" Übersetzt heisst das "Watch of You" Übersetzt heisst das "Watch of You" Übersetzt heisst das "Watch of You" Übersetzt heisst das "Watch of You" Übersetzt heisst das "Watch of You" Übersetzt heisst das "Watch of You" Übersetzt heisst das "Watch of You" Übersetzt heisst das "Watch of You" Übersetzt heisst das "Watch of You" Übersetzt heisst das "Watch of You" Übersetzt heisst es "Watch of You" Übersetzt heisst es "Watch of You" Übersetzt heisst es "Watch of You" Übersetzt heisst es "Watch of You" Übersetzt heisst "Watch of You" Übersetzt heisst "Watch of You" Übersetzt heisst es "Watch of You" Übersetzt heisst "Watch of You" Übersetzt heisst es "Watch of You" Übersetzt heisst "Watch of You" Übersetzt heisst "Watch of You" Übersetzt heisst es "Watch of You" Übersetzt
Am Mittwochmorgen kam es in einem Dorf zu einem schweren Unfall. Der Lenker wurde dabei schwer verletzt und musste ins Spital gebracht werden. Die Kantonspolizei Bern hat ein Auto als gestohlen gemeldet.
In der Nacht auf Sonntag wurde in der Schweiz ein Mann erschossen. Er war ein Terrorist, der sich in die Enge gedrückt fühlte. Die Polizei konnte ihn festnehmen. Er wurde zu lebenslanger Haft verurteilt.
Der Film "Wer wir waren" von Regisseur Marc Bauder dreht sich um die Frage, wie wir heute leben. In einem Interview spricht Bauder über die Frage, wie es um unseren Planeten steht. In einem neuen Film geht es um die Frage, wie wir heute leben können.
In der Schweiz gibt es seit einem Monat ein Online-Tool, das Anzeigen anzeigt, wenn man unerlaubt ein Penisbild versenden möchte. Die meisten Anzeigen wurden in Zug, Zürich und Basel-Stadt eingereicht. Die meisten Anzeigen wurden in Zug, Zürich und Basel-Stadt eingereicht.
Der Kanton St. Gallen hat fünf Millionen Franken zur Verfügung gestellt, um die Corona-Pandemie zu bewältigen. Die Corona-Pandemie ist die Folge von einem Sozial-Monitoring im Kanton St. Gallen. Die Betroffenen können sich beraten lassen und ein Gesuch um finanzielle Corona-Hilfe einreichen.
In Sydney haben Forscher herausgefunden, dass Kadadu in drei Vierteln von Sydney gut darin war, die Mülleimer zu öffnen. Die Tiere haben sich das Öffnen der Mülleimer selbst beigebracht. Die Forscher haben nun herausgefunden, dass Kadadu in drei Vierteln gut darin war, die Mülleimer zu öffnen.
Die Corona-Krise ist in der Corona-Krise ein Thema. Besonders viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Viele Firmen wollen ihre Angestellten kündigen.
Das britische Gesundheitsministerium will Frauen davon abbringen, während der Schwangerschaft zu rauchen. Dafür will das Ministerium bis zu 500 Pfund bieten. Dafür will das Ministerium Frauen davon abhalten, mit dem Rauchen aufzuhören.
Ein Velofahrer stürzte am 8. April auf der Wikonerstrasse in Zürich. Ein Velofahrer prallte mit einer Lichterkette am linken Strassenrand. Der Unfall ereignete sich im Frühling.
Der deutsche Ministerpräsident Markus Söder (CDU) hat am Mittwoch eine Reise an die Nordsee gebucht. Der Grund: Eine riesige Panne bei Corona-Tests an deutschen Autobahnanlagen. Der Grund: Eine riesige Panne bei Corona-Tests an deutschen Autobahnanlagen.
In der Stadt Bern wurde ein Hausverbot für Hausbeetzerinnen und Hausbeetzer ausgesprochen. Die meisten Bewilligten wurden freigesprochen. Die Hausbeetzerinnen und Hausbeetzer sind mit einem blauen Auge davongekommen.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson erhalten. Der Impfstoff von Johnson & Johnson muss nur eine Dosis verabreicht werden, nicht zwei Dosen. Der Impfstoff von Johnson & Johnson muss nur eine Dosis verabreicht werden, nicht zwei Dosen.
Die Corona-Pandemie hat die ganze Bevölkerung unter Druck gesetzt. Die Kinder und Jugendpsychiatrie Basel-Stadt stösst an ihre Grenzen. Die Kinder und Jugendpsychiatrie Basel-Stadt stösst an ihre Grenzen.
Die 20-Minuten-Radio-Moderatorin Andrea hat bei einem Interview mit 20 Minuten Verspätung das Mikrofon einstellt. "Das Gefühl, mit leeren Händen dazustehen, ist so unangenehm", erinnert sich Andrea an den Tag, als sie mit "Supreme Show"-Moderator Freezy aus der Pause zurückkehrte. "Das Gefühl, mit leeren Händen dazustehen, ist so unangenehm", sagt Freezy.
In Basel-Stadt gibt es eine neue Untersuchung zur Entsorgung der Abfallverbrennungsanlage. Die Arbeiter werden aufgefordert, bei der Ermittlung der Arbeitszeiten zu schummeln. Die Arbeiter werden aufgefordert, bei der Ermittlung der Arbeitszeiten zu schummeln.
Im Ferienparadies Mauritius hat ein Öldebrand die Menschen um ihre Existenz gebracht. Nun sorgt das Öldebakeln für weitere Unsicherheit in der Tourismusbranche. Die Tourismusmanagerin spricht von einem "absoluten Desaster".
Die SBB hat die Corona-Massnahmen in den Zügen verschärft. Die SBB rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken in die Schweiz. Die SBB rechnet mit einem grossen Andrang auf den Zügen.
In der Nacht auf Sonntag kam es in der Luzerner Polizei zu einem Grosseinsatz. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überschwemmten Strassen und überfluteten Strassen. Auch der Kanton Schwyz war stark betroffen.
Gwyneth Paltrow ist mit Covid-19 an Covid-19 erkrankt und seitdem an den Folgen der Infektion leidet. Paltrow ist bekannt für seinen Humor.
In den Umkleidekabinen spielen sich oft Liebesszenen ab. "Ich finde die Bezahlung okay", sagt der Chef. "Ich finde die Bezahlung okay", sagt er.
Der Bundesrat hat ein Rahmenabkommen mit der EU beschlossen. Das Abkommen hätte das Verhältnis zwischen der Schweiz und der EU in vielerlei Hinsicht verändert. Das Abkommen hätte das Verhältnis zwischen der Schweiz und der EU in vielerlei Hinsicht verändert.
Das Obergericht in Aargau hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestürzten Geschlechtsverkehr anerkennen muss. Das Obergericht hat nun entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestürzten Geschlechtsverkehr anerkennen muss. Das Obergericht hat nun entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestürzten Geschlechtsverkehr anerkennen muss.
Der Formel-1-Pilot Daniil Kvzek ist bei einem Unfall ums Leben gekommen. Der Unfall ereignete sich auf der Strecke in der Nähe von Zürich. Nach dem Unfall kam es zu einem Feuerball. Der Fahrer konnte sich aus dem Auto befreien.
Die Eidgenössische Zollverwaltung (EZV) hat am 16. Juli einen Lieferwagen angehalten. Er wurde von Mitarbeitenden der EZV kontrolliert. Dabei kam es zu einem Verdacht, dass es sich um Diebesgut handeln könnte.
Am Montag startet die NHL mit einem Video eines Eishockey-Profis, der sich in einem Eishockey-Gala befindet. Der 34-Jährige hat sich in der Vorbereitung auf die Olympischen Spiele in Tokio sehr wohl gefühlt. Er sagt: "Es ist ein Traum, den ich habe", sagt er im Interview mit 20 Minuten.
"Chey Day" ist ab dem 12. März auf Netflix zu sehen. "Chey Day" gibts ab dem 12. März auf Apple TV+.
Am Riehenring in Basel kam es am Montag zu einem Polizeieinsatz. Ein Polizeiauto stand in der Nacht auf Montag im Einsatz. Der Einsatz dauerte mehrere Stunden.
Der US-Schauspieler Chadwick Boseman ist tot. Er starb am 8. August an Krebs. Wie es mit der Rolle weitergeht, ist noch unklar.
Wir stellen dir jede Woche die besten neuen Netflix-Starts vor. In der Netflix-Serie "The Night Clerc" geht es um eine Frau, die von einer Frau bedroht wird. Die Serie ist eine Fortsetzung der Netflix-Erfolgsserie "Haus des Geldes". Die Serie wird ab dem 19. März auf Netflix gezeigt.
Der "Tages-Anzeiger" hat in verschiedenen Läden von Grossverteilern gemessen, wie viele Menschen sich über das Handy freuen. Laut dem "Tages-Anzeiger" ist die Netzqualität in den Läden oft schlechter als in den Läden der Grossverteiler. Laut dem "Tages-Anzeiger" ist die Netzqualität in den Läden oft schlechter als in den Läden der Grossverteiler.
Auf der A52 zwischen Aargau und Rütti SG kam es kurz vor 8 Uhr zu einem Selbstunfall. Es war ein Selbstunfall. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt.
Die neue Sneaker-Serie von Nintendo soll im Oktober auf den Markt kommen. Die neue Sneaker-Konsole soll in den Farben weiss und schwarz erhältlich sein. Die neue Sneaker-Konsole soll im Oktober auf den Markt kommen.
Trina Basinizikova hat ihren Rücktritt auf Instagram bekannt gegeben. Die ehemalige Tennis-Spielerin hatte ihre Karriere bereits im April 2014 beendet. Die ehemalige Tennis-Spielerin hatte ihre Karriere bereits im April 2014 beendet.
In der 20-Minuten-Community gibt es viele Leserinnen und Leser, die sich mit dem Coronavirus angesteckt haben. Sie erzählen, wie sie sich angesteckt haben und wie sie sich angesteckt haben. Die 20-Minuten-Community gibt Tipps, wie man sich vor dem Kontakt mit dem Virus schützen kann.
Bastian Kuper tritt am Sonntag gegen England an. Er ist der erste Niederländer, der ein EM-Final im EM-Final pfeift. Für die Engländer ist es der vierte Einsatz bei dieser EM.
In der Nacht auf Montag hat sich eine Frau in Basel mit dem Corona-Virus angesteckt. Sie hat sich mit ihrem Date auf den Heimweg gemacht. Das Date war so richtig in die Hose gegangen, dass sie einen leichten Druck auf die Lunge spürte. Das Date war so richtig in die Hose gegangen, dass sie den Kontakt zu ihrem Date abgebrochen hat.
Die Kapo Bern hat in den letzten Wochen vermehrt rassistische und rechtsextreme Inhalte verbreitet. Die Kapo Bern hat sich im "Bund" zu Rassismus geäussert. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden.