G.C. ist sich sicher, dass ihr Vater nicht ihr Vater ist. Die Frage nach seiner Abstammung wird immer mehr Raum in ihrem Leben ein. G.C. ist sich bewusst, dass es schwierig werden wird, einen Vater zu finden.
Die Zahl der Arbeitsverträge in der Schweiz ist deutlich niedriger als im Kanton Zürich. Die Zahl der Arbeitsverträge in der Schweiz ist deutlich höher als im Kanton Zürich. Die Zahl der Arbeitsverträge in der Ostschweiz ist deutlich höher als im Kanton Zürich.
Das Fitnessstudio Clean-F ist wegen Corona geschlossen. Der Kunde kann nicht kündigen, weil er in ein anderes Land geht. Die Regelung gilt aber nicht allen Kunden.
Kanye West (40) und Kanye West (40) haben sich getrennt. Kanye West und Kanye West sind seit 2019 verheiratet. Im Februar 2021 haben Kanye und Kanye West ihre Trennung bekannt gegeben.
Die Familie von Rupert Spiegl ist tot. Die Todesursache ihres Grossvaters ist noch nicht bekannt. Nun will die Familie von Rupert Spiegl die Besitzerin finden.
Der NFL-Quarterback der New Orleans Saints, Dave Brees, hat auf Instagram eine Videobotschaft veröffentlicht. In einem Interview wurde er gefragt, was er davon halten würde, wenn in der kommenden Saison wieder Profis gegen Polizeigewalt protestieren würden. Auch NFL-Grössen zeigten sich zu Wort.
Der Kanton Luzern hat am Montag seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Dies war zuletzt am 20. Dezember der Fall, seither galt bis am Sonntag die Warnstufe rot.
Die Serie "A Teacher" läuft auf Disney Prime. Die Serie wird in den USA gedreht. In den USA drohen ihnen viele Jahre Gefängnis und ein lebenslangiger Eintrag im Register verbüsster Pädophiler. In den USA drohen ihnen viele Jahre Gefängnis und ein lebenslangiger Eintrag im Register verbüsster Pädophiler.
Die Zahl der Neuansteckungen steigt. Die Regierung hat den Impfstoff nun gestoppt. Nun meldet die "New York Times", dass das Land im Indischen Ozean mit steigenden Infektionszahlen kämpft.
In Deutschland ist es am Sonntag zu einem Sturm gekommen. Die Polizei hat den Online-Beitrag gelöscht. Nun hat RTL nun reagiert. Der Sender hat den Online-Beitrag gelöscht.
Ein Hacker-Angriff auf die grösste Fleischfabriken in den USA hat grossen Teile der Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. Die US-Regierung hat die Angriffe informiert.
YB verabschiedet sich der letzte Schweizer Club von der europäischen Bühne. Die Berner müssen in der ersten Runde in der Champions League antreten. Die Folgen für die Schweizer Clubs sind gross.
Der FC Basel und der FC Thun haben am Dienstagabend gegeneinander gespielt. Die beiden Basel-Spieler haben sich am Dienstag mit dem FC Thun geeinigt. Der FCB hofft auf den ersten Sieg gegen den FC Thun.
Am Dienstag kam es in einem Spa in Atlanta zu einem Schusswaffenangriff. Der 21-Jährige wurde dabei getötet. Die Polizei nahm sieben Frauen und drei Männer fest.
Die Hacker haben eine neue Schadsoftware entdeckt. Die neue Schadsoftware ist von Intel-Macs. Die Hacker haben die Software auf Apple-Geräten in aller Welt entdeckt. Die Hacker haben die Software auf Apple-Geräten in aller Welt entdeckt.
Ein 21-jähriger Mann hat sich am Freitag in einem Bus der Zuger Verkehrsbetriebe (ZVB) in der Stadt Zug erwischen lassen. Er beleidigte, beschimpft und bespuckte sie, bevor er von der Polizei festgenommen wurde.
Der Bundesrat hat ein Crowdfunding für Restaurants, Bars und Clubs beschlossen. Das Geld fliessen verschiedene Restaurants zusammen. Die Gastroussuisse will mit dem Crowdfunding die Schweizer Gastronomie retten.
Mehrere Tausend Menschen sind auf die Strasse gegangen, um gegen Rassismus auf die Strasse gegangen zu werden. Die Demonstrierenden demonstrierten gegen Diskriminierung und Polizeigewalt gegen Nichtwitze. Die Polizei war nicht zugelassen.
Der Comedian Marco Rima (58) hat sich in einem Kommentar auf Facebook zu den Corona-Massnahmen äussert. Der Comedian war auch in die Kritik geraten, weil er sich kritisch zu den Massnahmen des BR geäussert hatte.
Der ehemalige Schweizer David Grant fehlt nach dem bitteren Ausscheiden im Achtelfinal der BMX-Tour. Er hat Probleme mit dem Start. Der ehemalige Schweizer Simon Mälzer hat das Rennen gewonnen.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an ihren Flugzeugen. Das Produkt heisst "Aeroexhark" und wird ab 2022 an alle Bonding-Flieger angebracht. Die Entwicklung stehe im Einklang mit ihren Bestrebungen, die Nachhaltigkeit und Ökologie des Fliegens permanent zu verbessern.
In Frankreich ist es am Montag zu einem schweren Unfall mit fünf Toten gekommen. Zwei Kinder sind dabei ums Leben gekommen. Es handelt sich um ein Ehepaar mit seinen drei Kindern.
In Frankreich ist es am Samstag zu 40 Tagen der freiwilligen Isolation wieder angekommen. Die Teilnehmer haben sich für eine wissenschaftliche Studie die letzten 40 Tage ohne Sonnenlicht und Uhren ausgesucht. Die Teilnehmer hatten keinen Kontakt zur Aussenwelt, hatten keinen Kontakt zur Aussenwelt, hatten keinen Kontakt zur Aussenwelt, hatten keinen Kontakt zur Aussenwelt, hatten keinen Kontakt zur Aussenwelt, hatten keinen Kontakt zur Aussenwelt, hatten keinen Kontakt zur Aussenwelt, hatten keinen Kontakt zur Aussenwelt, hatten keinen Kontakt zur Aussenwelt, hatten keinen Kontakt zur Aussenwelt, hatten keinen Kontakt zur Aussenwelt, hatten keinen Kontakt zur Aussenwelt, hatten keinen Kontakt zur Aussenwelt, hatten keinen Kontakt zur Aussenwelt, hatten keinen Kontakt zur Aussenwelt, hatten keinen Kontakt zur Aussenwelt, hatten keinen Kontakt zur Aussenwelt, hatten keinen Kontakt zur Aussenwelt, hatten keinen Kontakt zur Aussenwelt, hatten keinen Kontakt zur Aussenwelt, hatten keinen Kontakt zur Aussenwelt, hatten keinen Kontakt zur Aussenwelt, hatten keinen Kontakt zur Aussenwelt, hatten keinen Kontakt zur Aussenwelt, hatten keinen Kontakt zur Aussenwelt, hatten keinen Kontakt zur Aussenwelt, hatten keinen Kontakt zur Aussenwelt, hatten keinen Kontakt zur Aussenwelt, hatten keinen Kontakt zur Aussenwelt, hatten keinen Kontakt zur Aussenwelt, hatten keinen Kontakt zur Aussenwelt, hatten keinen Kontakt zur Aussenwelt, hatten keinen Kontakt zur Aussenwelt, hatten keinen Kontakt zu essen und zu essen.
Am Samstag startet die Tour de France in Nuzza. Die Fahrer müssen sich wegen Corona selbst einkleiden. Die Tour de France endet am Montag.
Am Wochenende ist Ryan Garcia, die amerikanische Box-Hockey-Hochzeit im Leichtgewicht, in den Ring gestiegen. Er feierte gegen den Briten Jamie Baker seinen 21. Sieg im 21. Profi-Kampf durch ein technisches K.o. in der siebten Runde. Im Vorfeld hatte Kate Abdo für "DAZ" Papa Henry Garcia interviewt. Dabei liess sich die Star-Moderatorin zu einem pikanten Kommentar hinreißen.
Kalifornien will Coronavirus-Impfungen für Touristen an Flughäfen verfügbar machen. Die Regierung will die Impfungen ab 1. Juni erlauben. Die Impfungen sollen ab 1. Juni geimpft werden.
In St. Gallen und Graubünden wird eine Beschneidung von Mädchen durchgeführt. Die Täter werden von Ärzten beschnitten. Die Täter werden von religiösen Medizinmännern im privaten Rahmen behandelt.
In der Schweiz gibt es seit dem EM-Fliegen im Sommer 2020 neue Geschmacksrichtungen. Die Zutaten stammen aus der Schweiz. Die Zutaten stammen aus der Schweiz und stammen aus der Schweiz.
Ein Vater und eine Mutter haben sich vor dem Polizeigericht in Täger SZ vor dem Polizeigericht in Täger SZ verantworten. Das Ehepaar hatte die Busse von 3000 Franken nicht bezahlen wollen. Nun ist das Urteil da.
Der ehemalige FCZ-Jugendspieler Jérus Malele hat in dieser Saison 18 Tore erzielt. Damit steht der ehemalige FCZ-Jugendspieler auf dem zweiten Platz der Liste der treffsichersten Schweizer.
Die Bäuerinnen und Kunden können ab dem 7. Februar in den Coop-Filialen einkaufen. Das Problem ist, dass der Laden-Lockdown den Kunden einen Strich durch die Rechnung macht. Kunden, die ihre vollen Säcke im Laden einlösen wollen, müssen nun einen Umweg machen.
In den sozialen Medien wurde die Frage "Wie läuft's mit den Männern?" sehr positiv aufgenommen. Die Community-Community hat sich nun dazu entschieden, überhaupt auf die Frage einzugehen, ob sie schwul ist. Die Community-Community hat sich nun dazu entschieden, überhaupt auf die Frage einzugehen.
In Adligenswil LU ist am Mittwoch ein 21-jähriger Mann vermisst worden. Die Polizei bittet Personen, welche Angaben über den Verbleib der Vermissten machen können.
In Ungarn wird ein neues Gesetz zur Beschränkung der Informationen über Homosexualität und Transsexualität in Kraft treten. Die ungarische Firma wird mit einer Busse von 250"000 Franken bestraft. Die ungarische Regierung wirft der Firma vor, dass sie gegen das Gesetz verstossen habe.
"Dome" hat am 3. Juni die erste Staffel von "Dome" gedreht. Die Zuschauerinnen und Zuschauer sind gespannt, wie die Schweizerinnen und Schweizer in der neuen Staffel mitmischen.
Der österreichische Nationalrat hat am Donnerstag ein Experiment durchgeführt. Der Teststreifen verfärbt sich. Der Teststreifen verfärbt sich auch, wenn er mit Säure in Berührung kommt.
Die Bundesanwaltschaft fordert eine sechsmonatige Freiheitsstrafe für den 38-Jährigen. Der Mann soll während Koranunterricht den Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben. Die Bundesanwaltschaft fordert eine sechsmonatige Freiheitsstrafe für den 38-Jährigen.
Die Impfstrategie des Bundesamtes für Gesundheit (BAG) hält fest, 80 Prozent der gefährdeten Personen zu impfen. Die Impfquote liegt bei etwa 80 Prozent. Das BAG habe bei der Realisierung der Impfquote allerdings Angst.
Die Schweizer Contact-Tracing-App Swiss Covid wird in den App Store und in Google Playstore zum Download angeboten. Der Experte rät davon ab, dass man die richtige App herunterladen sollte.
In Raron ist es am Freitag zu einem weiteren Felssturz gekommen. Die Behörden haben eine Karte veröffentlicht, in welcher das gesperrte Gebiet markiert ist. Die Anwohner haben bis mindestens Sonntag keinen Zutritt zu ihren Wohnungen.
In Schaan SG wurde am Wochenende ein neuer Film gedreht. Der Schweizer Schriftsteller Linard Bardell hat in Schaan SG einen Einblick in die Werke des Bündner Architekten Valerio Origraati erhalten. Bardell hatte den Film in einem Interview mit dem Fernseh-Sender moderiert.
In der Nacht vom 28. auf den 29. Juli 2019 brannte es in einer Tiefgarage im Berner Murifeld. Der Täter wurde verhaftet.
Der ehemalige US-Präsident Andrew Cuomo hat eine Frau im öffentlichen Anwesen des Gouverneurs unter das Oberteil gefasst. Die Frau wurde als "sexuell" bezeichnet. Der Vorwurf ist der bislang schwerwiegendste Vorwurf gegen Cuomo.
Der Schweizer Fussball-Trainer Christian Seiler hat es geschafft. Er spielt in der Bundesliga beim SC Freiburg und überzeugt mit teils sensationellen Leistungen. Der 22-jährige Ex-St. Gallen-Profi ist begeistert von seinen Leistungen.
Die "Fire Stroll"-Trilogie ist ein Horror-Film. Der Streamingdienst Netflix hat den Start für die dritte Staffel bekanntgegeben. "Fire Stroll" ist ab dem 1. Juli auf Netflix zu sehen.
In Basel und Zürich sind am Montag zwei Demonstrantinnen von der Polizei festgenommen worden. Die Polizei war gegen die Demonstranten vorgegangen und hatte Tränengas eingesetzt. Die Demonstranten wurden von einem grossen Polizeiaufgebot aufgehalten.
Nach dem warmen und sonnig warmen Wetter der letzten Tage folgt am Samstag ein Wetterumschwung. Das Tief "Gudrin" leitet eine Kaltfront zum Alpenraum. Laut SRF Meteo war es in Teilen des Jura am Samstagnachmittag nur noch 11 Grad warm.
In St. Gallen ist die Corona-Pandemie zu spüren. Die Zahl der Todesfälle im Gastrobereich hat sich stark geweitet. Auch in der Ostschweiz hat man die Auswirkungen der Corona-Pandemie besonders gespürt.
Im Rahmen der Corona-Pandemie finden in diesem Jahr rund vierhundert Veranstaltungen statt. Die Organisatoren der Veranstaltung wollen die einzelnen Bereiche näherbringen. Die Veranstaltung findet vom 21. bis zum 3. November 2020 statt.
Griechenland befürchtet, dass die Hitze bis zum 8. August anhalten könnte. Die Temperaturen steigen, und es gibt Überschwemmungen. Auch in Spanien herrscht derzeit Waldbrände.
Am Samstagabend kam es in Ägeri zu einem Unfall. Die Lenkerin wurde verletzt und musste ins Spital gebracht werden. Der Unfallverursacher wurde verletzt und musste ins Spital gebracht werden.
Ein heute 32-jähriger Schweizer muss sich im Juni vor dem Basler Strafgericht verantworten. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Socialbeschränkung sowie Veruntreuung vor. Die Bank habe dies falsch erkennen können, der Schaden gehe zulasten des Bundes.
Der Wirt eines Baselbieter Restaurants hat sich am Donnerstag mit dem Tod bedroht gefühlt. Der Wirt hatte sich mit dem Coronavirus angesteckt. Der Wirt hatte sich mit dem Coronavirus angesteckt. Nun muss er erstmal ein wenig Luft holen.
Die Youtube-Nutzerin Nikki Phillipi und ihr Mann haben sich getrennt. Die beiden sind seit neun Jahren ein Paar. Die beiden sind seit neun Jahren ein Paar.
Ein Mann in Sri Lanka hat eine riesige Menge Gesteinsbrocken in seinem Garten entdeckt. Der Fundort befindet sich in der Nähe der Stadt Ratanpuca. Die Experten hoffen nun, dass der Fund in einem Erlös von rund 2,5 Millionen US-Dollar belohnt wird.
Der Vorfall ereignete sich ungefähr um 22.45 Uhr. Ein sich zufällig in der Nähe befindlicher Sicherheitsbeamter berichtete der Kantonspolizei Aargau, er habe beobachtet, wie drei junge Männer auf einen Mann einschlagen. Dabei fiel dieser auf die Geleise. Die Polizei sucht Zeugen.
Auf der indonesischen Insel Java hat eine ungewöhnliche Überflutung für Aufsehen gesorgt. Die Menschen im Dorf Jebotong standen bis zu den Waden in blutendem Wasser. Die Farbe sei aus Bambus-Betrieben und sei giftig, teilte die Behörden am Sonntag mit.
In Konstanz (D) und Umgebung sind mehrere Pakete nicht bei Empfängern angekommen. Die Polizei nahm Ermittlungen auf und stiess auf eine Bande von Päckli-Verteilern. Die Täter sind bei einem Subunternehmen angestellt, das Pakete verschickt.
Die "SwissCovid"-App ist ab sofort erhältlich. Das BAG hat über den Erfolg der App informiert. Die App ist für alle zugänglich.
Die Corona-Fallzahlen steigen in der Schweiz an. In den Kantonen St. Moritz und St. Moritz steigen die Ansteckungen. In der Schweiz sind die Corona-Fälle in der Corona-Lage besonders hoch.
In der Schweiz müssen alle Rückkehrer aus diesen Ländern in Quarantäne. Ab Donnerstag müssen alle Rückkehrer in Quarantäne. Das Bundesamt für Gesundheit (BAG) hat die Quarantänebestimmungen in der Schweiz auf die Quarantänebestliste gesetzt. Die Quarantänebestimmungen gelten für alle Rückkehrer aus diesen Ländern.
Der Chef der Credit Suisse (CS) soll in der Corona-Pandemie immer wieder Erfahrungen gemacht haben, die er als rassistisch empfand. Die CAS bestreitet die Vorwürfe.
In den vergangenen Tagen hat es in den letzten Tagen grosse Schäden an Gebäuden gegeben. Die Schäden sind noch nicht vorbei. Viele stürmen deshalb die Baumärkte.
Die US-Amerikanerin Kamala Harris (21) hat ihre ersten Schritte in der Modewelt gemacht. Sie hat sich von den Mode-Macherinnen und Mode-Macherinnen eine eigene Kollektion ausgedacht. Die Designerin zeigt auf dem Laufsteg drei verschiedene Looks: Einen Leder-Trenchcoat über einem schwarzen Pulli, einen blauen Mantel mit blauen Sneakers und einen blauen Mantel mit glänzenden Sneakers.
Die Corona-Impfkampagne startet im Juli. Die ersten Corona-Impfungen sind für die zweite Quarantäne-Stunde geplant. Die Corona-Impfung soll für die zweite Quarantäne-Woche geplant sein.
Zwei Stockwerke, eine Terrasse mit Küche und Schlafzimmer: Das alles umfasst ein Luxus-Spielhaus für Kinder. Das Spielhaus kostet rund 50"000 Franken.
Am Samstag findet in Neuenburg ein Protestmarsch statt. Der Verein "Stille Protest" kündigt für den Samstag in Neuenburg an. Die Stadt begründet dies mit der Meinungsfreiheit.
Die Migros will in der Zentralschweiz Plastikflaschen getrennt sammeln. Die Migros will die Plastikflaschen in den Migros-Supermärkten zurückbringen. Die Migros will die Plastiksammlung auf weitere Regionen in der Schweiz ausweiten.
In St. Gallen kam es am Montag auf der Rosenbergstrasse zu einem spektakulären Unfall. Ein Auto prallte auf einen Zaun und blieb dort stehen. Der junge Mann wurde von der Polizei festgenommen. Die Polizei sucht Zeugen.
Am 4. August 2018 ist in Graubünden eine Ju-Air abgestürzt. Dabei sind 20 Personen ums Leben gekommen. Nun hat die Schweizerische Sicherheitsuntersuchungsstelle den Schlussbericht zum Unglück veröffentlicht.
In Tiktok sind vier Jugendliche aus einer Gondel gestürzt. Sie sind von der Gondel gestürzt. Die Kantonspolizei Graubünden bestätigt den Vorfall auf Anfrage.
Im Oktober hat Jeff Bucks die schockierende Nachricht seiner Krebserkrankung verkündet. Der Schauspieler hat eine Computertomografie gemacht, um zu prüfen, ob seine Tumor sich ausgebreitet hat. Ob es sich dabei um eine Chemotherapie handelt, ist noch nicht bekannt.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf derzeit nicht mehr betreten werden. Grund ist ein Riss in der Decke des Kantonsratsgebäudes. Der Grund für den Riss ist ein Riss in der Decke des Kantonsratsgebäudes.
Am Montag haben die Organisatoren des Openair St. Gallen eine klare politische Mitteilung veröffentlicht. In den Posts sprechen sich die Organisatoren klar für ein Ja zur Corona-Massnahme aus. Die Organisatoren haben sich dagegen entschieden.
Am 25. Juli ist ein Frachter auf Grund gelaufen. Der Frachter ist auf Grund gelaufen. Der Frachter ist auf Grund gelaufen. Nun soll der Frachter repariert werden.
Kim Kardashian (40) hat am Dienstag ein neues "Sour"-Magazin veröffentlicht. Die Influencerin schwärmt in ihrer Story von Olivia Rodriguez (18) und ihrer Tochter North. "Ich liebe dich", schwärmt die Sängerin.
Der Kanton Bern hat die Corona-Impfpflicht in Restaurants und Kinos eingeführt. Auch der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Impfpflicht vor. Auch der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Impfpflicht vor.
Eine Frau auf Sri Lanka hat ein Kind mit Stöcken geschlagen. Sie habe behauptet, dem Kind so böse Geister zu verbreiten. Sie habe behauptet, dem Kind so böse Geister auszuborgen. Das Kind sei am Sonntag gestorben.
Sängerin Megan Fox (34) hat ihre Beziehung zu Musiker Megan Fox (31) öffentlich gemacht. Das verrät sie nun in einem Interview mit "Instagram". Nun hat Megan die Beziehung auf Instagram offiziell gemacht.
In Thun wurden am Montag Brandspuren und Beschädigungen an einem 5G-Anschluss gefunden. Die Polizei sucht Zeugen, die den Brand gesehen haben. Die Polizei hat die Ermittlungen aufgenommen.
Ein News-Scout hat in Frauenfeld einen Unfall verursacht. Er war Teil eines Strassenretterkurses der Feuerwehr Frauenfeld. Der Kantonspolizei Thurgau, der Kantonspolizei Thurgau, der Kantonspolizei Thurgau und das Bundesamt für Strassen.
Die Arbeitslosenzahlen haben sich leicht erholt. Das Staatssekretariat für Wirtschaft (Sco) meldet für Ende März 1700"901 Arbeitslose. Das sind 963 weniger als im Vormonat.
Der Kanton St. Gallen hat die Bahnhofstrasse vor seinem Haus renoviert. Der Baudepartement des Kantons St. Gallen bestätigt, dass es das Anliegen von Sieber ernst nimmt. Der Baudepartement des Kantons St. Gallen bestätigt, dass es das Anliegen von Sieber ernst nehme. Der Baudepartement des Kantons St. Gallen bestätigt, dass es das Anliegen von Sieber ernst nehme.
Die Polizei Basel-Stadt hat eine Frau mit einem Jungen betteln gesehen. Die Polizei reagiert mit Personenschutzmassnahmen. Die Polizei reagiert mit Personenschutzmassnahmen.
Kendall Jenner (26) hat in Los Angeles ein Kunstwerk erschaffen, das die Leute vor dem Fernseher sehen können. Das ist ein Kunstwerk des US-Künstlers James Turner. Das Bild zeigt, wie sie sich vor dem Auftritt des Kamerateams fotografieren lassen. Kendall hat das Kunstwerk in einer Wohnung in Los Angeles gekauft.
Die britische Forscher warnen vor einer möglichen Welle der Covid-19-Erkrankungen. Die Studie zeigt, dass Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften Hirnschäden führen kann, wenn die vom neuartigen Coronavirus ausgelöste Krankheit mild oder gar asymptomatisch verlaufen ist.
Die SVP hat eine Gesetzesvorlage zur "Ehe für alle" vorgelegt. Die Gegner befürchten, dass das Parlament die Vorlage "durch eine blossige Gesetzesreform durchbosen" wolle. Die Gegner werfen der SVP vor, dass das Parlament die Vorlage "durch eine blossige Gesetzesreform durchbosen" wolle.
Der US-Präsident Donald Trump hat in den letzten Tagen immer wieder Personen von Verschwörungstheoretikern oder Rechtsradikalen gesperrt. Nun hat sich der US-Präsident dazu entschlossen, seine Ansichten offen zu äußern. Nun hat sich der US-Präsident dazu entschlossen, seine Ansichten öffentlich zu verbreiten.
"Pippi Pippi" ist eine britische Zeichentrickserie, die weltweit Kultstatus hat. In der Serie erforscht das Schwein Pippi die Welt und lernt jeden Tag etwas Neues. Im wohl nicht sehr ernst gemeintem Tweet droht Pippi der Zeichnerin sogar: "Zähl deine lächerlichen Tage!" Dass Pippi Kulture nun ein "Pippi Pippi"-Verbot hat, ist nicht auszuschliessen.
In der Corona-Pandemie ist die Zahl der Coronavirus-Patienten gestiegen. Die Forscher haben nun einen Ausblick darauf, was mit dem neuen Coronavirus passieren könnte. Die Studie zeigt, dass eine Infektion mit dem neuartigen Coronavirus in den meisten Fällen auch langfristig das Herz schädigen kann.
Die Familie Bertry hat ein Beerdigungsunternehmen gegründet. Das Unternehmen ist in einem ehemaligen Bankgebäude untergebracht, in einem ehemaligen Bankgebäude. Bertry ist der Besitzer des Unternehmens. Die Familie hatte viele Anfragen für Reality-Sendungen erhalten.
Am Freitag startete in der Schweiz die ersten Massentests der Bevölkerung. Die Bevölkerung soll sich mit dem Coronavirus angesteckt haben. Am Freitag startete die erste Massentest-Aktion der Schweiz.
Die Sängerin Lady Gaga hat einen "totalen Nervenverlust" erlitten. Grund dafür war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan und sie "schwanger an einer Strassenecke" abgesetzt habe. Die Sängerin habe sie sexuell belästigt und sie "schwanger an einer Strassenecke" abgesetzt. Der Vorfall habe bei Gaga tiefe psychische und körperliche Wunden hinterlassen, die bis heute anhalten.
Natalina Fischer hat die Goldmedaille für die Schweiz gewonnen. Die Schweizerin ist die beste Einzel-Spielerin der Welt. Am Montag geht es für die Schweizerin wieder nach Hause.
In Frankreich sind seit dem Beginn der Coronavirus-Pandemie mehr als eine Million Infektionen registriert worden. Die Zahl der Neuinfektionen innerhalb von 24 Stunden wurde mit 42 012 ein Rekord verzeichnet.
*Der Name wurde von der Redaktion geändert und die Stimme gepuckt.
Die Corona-Krise ist gross, umso grösser ist der Frust, wenn geplante Reisen abgesagt werden müssen. Viele Schweizer sind enttäuscht.
Der Bundesrat will die Corona-Massnahmen in der Corona-Massnahmen unterstützen. Der Bundesrat schlägt vor, dass der Bund auch die Kosten für Tests übernimmt. Der Bund will auch die Kosten für Tests in Apotheken und Testzentren übernehmen.
In Wil SG wurde ein Huhn von der Polizei gerettet. Die Polizei konnte das Tier retten. Nun wurde das Huhn in professionelle Obhut übergeben.
In der Schweiz gibt es eine neue Netflix-Serie, die sich auf die letzten zwölf Jahre ihres Lebens konzentriert. Der Film "Bindi" kommt in der deutschen Synchronfassung in die Schweizer Kinos. Die Regisseurin ist die erste Schweizerin, die in der Schweiz geboren wurde. Der Film wurde zur Stimme der Bürgerrechtsbewegung.
In Südafrika ist es so, als würde man in Südafrika nie mehr zurückkommen. In den letzten Jahren hat es in Südafrika immer wieder Diskussionen gegeben. In Südafrika gibt es aber auch diese Lebenshaltung.
Die argentinische Fussballlegende Diego Maradona trauern um Diego Maradona. Er wurde tot in seinem Heimatdorf Buenos Aires gefunden. Der Präsident ordnete eine dreitägige Staatstrauer an.
In der Schweiz werden in der Corona-Zeit keine Corona-Partys mehr durchgeführt. Auch in anderen Ländern wird die Corona-Pandemie immer schlimmer. Auch in anderen Ländern wird die Corona-Pandemie immer schlimmer.
Der FC Basel hat in der Tabelle die meisten Punkte gesammelt. Die Mannschaft von Fabio Celestini spielt in dieser Tabelle auf dem vorletzten Platz. Die Mannschaft von Marco Reus hat in dieser Tabelle schon zwei Mal verloren.
In Basel gingen am Montagabend rund 1000 Aktivistinnen auf die Strasse, um gegen die Corona-Massnahmen zu protestieren. Die Demonstration löste sich gegen 20 Uhr auf dem Marktplatz auf. Die Polizei nahm zwei Personen fest.
Die Zahl der schwererkrankten Corona-Patienten in Israel ist nach einem Lockdown wieder auf unter 300 gefallen. Das Gesundheitsministerium teilte am Donnerstag mit, es gebe noch mehr Corona-Patienten.
Am Dienstag wurde ein Foto des jungen Afghanen viral ging. Darin zeigt er sich, wie er in einem Trikot seines Idols Lionel Messi steht. Die Familie hatte bereits einmal Asyl beantragt, in Pakistan, doch dieses wurde wegen fehlender Gelds nicht genehmigt.
In der Tinder-App ist es möglich, Video-Dates abzuhalten, bei denen sich die beiden Beteiligten gleichzeitig in der Popcorn-Tüte bewegen können. Dies ist aber kein Grund, nicht dennoch ein krisbundes Date zu geniessen.
Der Bundesrat hat die Corona-Lockerungen ab 1. Juni bekannt gegeben. Nun dürfen die Spieler wieder in einem Team trainieren. Für den US-Amerikaner ist das aber nicht unbedingt der Fall.
In St. Moritz mussten zwei Hotels unter Quarantäne gestellt werden, nachdem eine hochansteckende Variante des Corona-Virus ausgebrochen war. Die Schweiz hat ihre Strategie immer wieder angepasst und hat nun die Massnahmen verschärft.
In der Nacht zum Mittwoch wurde in Haiti ein mutmasslicher Täter erschossen. Die Polizei hat mehrere Verdächtige festgenommen.
Der Zuger Rudolf Hauri hat das Coronavirus aus dem Ausland nach Deutschland gebracht. Die Reisenden seien in "europäische Ländern mit hoher Virusaktivität" gewesen, sagt Hauri. Die Ansteckungsgefahr sei gross, sagt Hauri. Laut Gesundheitsminister Alain Berset beobachtet der Bund die Entwicklung sehr genau.
Im Kanton Bern gibt es jedes Jahr eine Umfrage, die zeigt, dass Jugendliche häufiger Alkohol trinken als noch im Vorjahr (2017: 4,6 Prozent). Die Umfrage zeigt, dass die Konsumzahlen in den Schulen stark gestiegen sind. Auch der Konsum von Alkohol und Shishas ist gestiegen.
Ein 19-jähriger Mann hat in einem Verteilzentrum des Paketdienstes FedEx in Indianapolis acht Menschen erschossen. Der 19-Jährige wurde von der Polizei festgenommen.
Die 20-Minuten-Radio-Community "Morning Show" hat am Freitag einen neuen Top-Act vorgestellt: "Gheye Guey" von Xen. Der erste Tag ist für mich bis heute ein Highlight", sagt Moderator Freezy. "Ich habe selten so einen freundlichen, witzigen Menschen wie Bill Kaulitz von Tokio Hotel kennen gelernt", erzählt Freezy.
Der Bundesrat hat am Dienstag entschieden, dass die Corona-Zahlen in der Schweiz sinken sollen. Der Bundesrat hat die Zahlen für den 4. Dezember auf 1,13 geschätzt. Die Experten haben die Zahlen für den 4. Dezember auf 1,13 geschätzt.
Die Jungfraubahn ist die erste Bergbahn der Welt, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekannte VIP-Tickets setzt. Die Jungfraubahn ist die erste Bergbahn der Welt, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekannte VIP-Tickets setzt. Die Jungfraubahn ist die erste Bergbahn weltweit, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekannte VIP-Tickets setzt.
Am Flughafen Zürich gab es am Sonntag eine lange Warteschlange für den Corona-Test am Flughafen Zürich. Ein Leser berichtet von einer langen Wartezeit für den Corona-Test am Flughafen Zürich. Bei Swissair heisst es, dass die Wartezeit bis zu einer Stunde dauern wird.
Kanye (28) und seine Schwester waren Drogenabhängig, die Mutter druggte auch zuhause. Als Kanye 14 war, wurde seine Mutter von einem Junkies erstochen. Die Behörden fühlten sich der heute 29-Jährige im Stich gelassen.
Der 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano hat einen Brief an seine Grossmutter geschrieben. Er schreibt: "Ich bin gut angekommen, hier im Frühling". Auf dem Brief steht: "Ich bin gut angekommen, hier im Frühling".
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien stark beeinflusst. Die Filme und Serien werden dieses Jahr um 20 Prozent zulegen. Der Umsatz mit Games wird dieses Jahr um 20 Prozent zulegen.
Die Regierung in Äthiopien hat die "erste Phase" der seit drei Wochen anhaltenden Offensive gegen die nordöstliche Region Tigray angekündigt. Die Regierungstruppen haben die Hauptstadt Mehila erobert. Die Aufständischen sind auf dem Weg in die Hauptstadt Mehila.
Am Sonntag, 19. September, startet die Red Bull-Flieger-Eventreihe "Red Bull Flow Day". Es wird der letzte Flow-Flug in der Schweiz sein. Es wird der letzte Flow-Flug in der Schweiz sein. Es wird der letzte Flow-Flug in der Schweiz sein.
US-Präsident Joe Biden rechnet nach eigenen Angaben damit, dass er sich bei der Wahl 2026 um eine zweite Amtszeit bewerben wird. Ob er 2021 gegen seinen Vorgänger Donald Trump antreten würde, weiss er nicht.
Der Pestizid-Initiativ-Initiativ-Vorschlag von Migros, Migros und Denner besteht auf dem Einsatz von Desinfektionsmitteln. Die Initiative verbietet den Einsatz von Desinfektionsmitteln in der Produktion. Die Produkte könnten zu Lebensmittelvergiftungen führen.
In Elmsloch ist am Mittwoch ein Doppel-Phänomen zu beobachten. Dieses Mal scheint die Sonne durch das Loch im Fels zu scheinen. Am Mittwoch ist es das erste Mal, dass die Sonne durch das Loch im Fels scheint.
Der Flughafen St. Gallen-Altstätten-Appenzell hat ein Drohnendetektorsystem entwickelt. Das System kann die genaue Position und die Flugbewegung der Drohne ermitteln. Mit dem System kann man die genaue Position und die Flugbewegung der Drohne ermitteln.
Die Luzerner Rapperin Loredana (25) hat ein neues Album veröffentlicht. Die Rapperin hat auf Instagram ein Foto veröffentlicht, auf dem sie ihre neue Single "Medusa" zeigt. Auf dem Bild ist Loredana zu sehen.
Eine 61-jährige Frau war am Samstag, um 15.15 Uhr mit dem Auto auf der St. Gallerstrasse in Gossau unterwegs. Während der Fahrt bemerkte die Frau, dass sie ihr Handy auf dem Auto vergessen hatte. Sie bremste ab.
Der Bundesrat hat noch nicht entschieden, wie genau das Loch von geschätzten 35 Milliarden Franken gestopft werden soll. Der Finanzminister Ueli Maurer rechnet aber mit etwa 15 Milliarden Franken.
Eine Bank in Wil hat einen neuen Standort eröffnet. Der Standort ist für die Nutzung der Bank zu schwach. Die Stadt Wil hat die Bank zu schwach bewertet.
Franco Ascano ist tot. Der Fussballer wurde nur 25 Jahre alt. Er spielte in den Jugendnationalteams seines Heimatlandes, wurde bei der U17-Südamerikameisterschaft 2013 sogar Torschützekönig.
Ein 19-jähriger Berner hat in diesem Sommer erfolgreich seine Lehre als Carrosserie-Bauer abgeschlossen. Die Freude des Vaters auf die bevorstehende Abschlussfeier ist gross.
Roger Federer hat seinen Rücktritt bekannt gegeben. Er will sich nun um seine Gesundheit kümmern. Der Schweizer hat in diesem Jahr bei den Australian Open nur noch zu 100 Prozent trainiert.
Am Dienstag gab die Credit Suisse bekannt, wer neuer Verwaltungsratspräsident der Credit Suisse werden soll. Am Dienstag wurde bekannt, wer neuer Verwaltungsratspräsident werden soll. Der Portugiese wird von der britischen Lloyds-Bank ausgewählt.
US-Präsident Donald Trump hat am Freitag angekündigt, dass die Impfstoffpreise sinken sollen. Der Präsident ist der Überzeugung, dass das Unternehmen absichtlich bis nach der Wahl gewartet hat, um zu verkünden, einen Impfstoff entwickelt zu haben. Der US-Präsident ist der Überzeugung, dass das Unternehmen absichtlich bis nach der Wahl gewartet hat, um zu verkünden, einen Impfstoff entwickelt zu haben.
Im Kanton Thurgau wurden am 14. und 20. November bei Tätowierungen GPS-Geräte gestohlen. Die Täter sind in der Region Frauenfeld und im Kanton Thurgau verhaftet worden. Die Polizei sucht nun nach Zeugen.
Danke fürs Mitmachen!
In St. Gallen wurde am Freitag eine Frau mit ihrem Auto von der Strasse abgekommen. Der Mann war betrunken und hatte einen Schädel-Hirn-Trauma erlitten. Der Mann musste ins Spital. Die Staatsanwaltschaft hat den Lenker wegen fahrlässiger Tötung und fahrlässiger Tötung verurteilt.
In Allschwil wurde am 6. Dezember 2019 ein 14-jähriges Kind von einer Arbeitskollegin gefilmt. Der Beschuldigte wurde wegen sexueller Handlungen angezeigt. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm vor, er habe seine Arbeitsstelle missbraucht.
Im Interview mit "Tel Züri" erzählt sie, wie sie mit ihrem Mann und ihren drei Kindern in einem Interview mit "Tel Züri" spricht. Sie erzählt, wie sie sich in der Schule wohl fühlt.
Ein Schwebbett im Wald ist für Besucherinnen und Besucher ein Erlebnis. Das Schwebbett soll das Schauspielgefühl nachlesen, das Menschen als Kind erlebt haben. Die Idee dazu hatte der Sohn von Bio-Bauer Sipp Sommerer. Er wollte die Idee von "Zero Real Estate" auf die nächste Stufe heben.
Gigi Hadid (25) und Zlatan Ibrahim (27) haben sich mit neuen Insta-Fotos verabschiedet. Sie zeigen, wie sie ihre Tochter im Baby Carrie (27) trägt. Auf den neuen Fotos zeigt sie ihre Tochter im Baby Carrie.
In der Grafschaft Norfolk sucht das Herzog-Paar einen Chef-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin. Die Aufgabe ist es, die Gärten auf höchsten Standard zu halten. Die Anforderungen für den Job umfassen auch die Leitung eines kleinen Teams, die Zusammenarbeit mit Gartendesignerinnen und Gartenarchitekten, Kenntnisse in Gärtnerei und Pflanzenzuche.
Die Corona-Pandemie hat in der ersten und zweiten Welle deutlich weniger Menschen getötet als erwartet. Die Zahl der Todesfälle in der ersten und zweiten Welle ist deutlich höher als erwartet. Das Bundesamt für Statistik (BFS) spricht von Mutationen und einer dritten Welle.
Am Dienstagnachmittag raucht ein Mann in St. Gallen einen Joint und wird dabei von der Polizei erwischt. Er muss sich einer Operation unterziehen. Die Polizei hat ihn mit einem parlamentarischen Ausweis ausweisen lassen.
Die Polizei rechnet mit weiteren Aufmärschen in St. Gallen. Die Polizei rechnet mit weiteren Aufmärschen. Die Polizei rechnet mit weiteren Aufmärschen.
Am Montag startet die Viertelfinal-Finalserie zwischen Genf-Servette und Servette. Die beiden Schweizer Teams haben die Meisterschaft gewonnen. Die Favoritenrolle nimmt Servette-Stürmer Yannick Siebner wahr.
Die "Trudy"-Serie wird in Australien gedreht. In den USA ist die Produktion bereits angelaufen. In den USA ist die Produktion aber noch nicht beendet.
Die Kokosmilchmarke Kampaok gehört zu den grössten Produzenten Thailands. Die Koskosmilchmarke Kampaok wird von Farmern in Thailand verkauft. Die Koskosmilchmarke Kampaok ist in der Kritik.
Aus den USA gibt es ein neues Album. In den USA gibt es mehr als 100"000 Follower. In den USA gibt es mehr als 100"000 Follower. In den USA gibt es mehr als 100"000 Follower.
In einigen BAG-Städten breitet sich ein Auto aus. Der Fahrer wurde dabei verletzt und musste ins Spital gebracht werden. Die Kantonspolizei Bern findet das Auto im Emmen.
In der Nacht auf Samstag wurde Mike mit einem Messer angegriffen. Er wurde schwer verletzt und musste ins Spital gebracht werden. Mike war ein Parasit, der kein Blatt vor den Mund nimmt. Die Polizei sucht jetzt nach ihm.
Die Doku "Wer wir waren" über "Wer wir waren" zeigt, wie es um unseren Planeten steht. In der Doku geht es um die Frage, wie es um unseren Planeten steht. In der Doku geht es um die Frage, wie es um unseren Planeten steht.
In der Schweiz gibt es seit einem Monat ein Online-Tool, das Anzeigen erstellen kann, wenn man ungewollt ein Penisbild verschicken möchte. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich und Basel-Stadt eingereicht. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich und Basel-Stadt eingereicht.
Der Kanton St. Gallen hat fünf Millionen Franken zur Verfügung gestellt, um die Corona-Massnahmen zu bewältigen. Der Kanton will den Betroffenen auch eine finanzielle Unterstützung anbieten. Die Behörden haben die Situation geprüft.
In Sydney haben Forscher herausgefunden, dass in Sydney das Öffnen von Mülleimern gelernt haben könnte. Die Forscher haben nun herausgefunden, dass die Vögel sich das Öffnen der Mülleimer selbst beigebracht hatten oder ob sie es anderen beigebracht haben.
In der Corona-Krise ist die Corona-Krise ein Thema. Besonders viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Besonders viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Laut einer Studie der britischen Industrievereinigung sind die Auswirkungen für die Büros und Fabriken mit ihren Cafés, Pubs und Händlern sehr gross.
Das britische Gesundheitsministerium will in der Höhe von 500 Pfund eine Shopping-Gutscheine anbieten, wenn diese im Gegenzug das Schloten sein lassen. Der Plan soll bis zu 300 Franken kosten.
In der Stadt Zürich ist ein Velofahrer von einem Stein erschlagen worden. Der Unfall ereignete sich im Frühling 2019. Die Polizei hat die Massnahmen gut angenommen.
Der deutsche Innenminister Markus Söder (CDU) hat sich mit dem CSU-Politiker Markus Söder (CDU) getroffen. Der Grund: Eine riesige Panne bei Corona-Tests an bayerischen Autobahnen. Söder hatte die Tests auf Autobahnen und an Bahnhöfen forciert.
Die Polizei hat in Bern einen Mann festgenommen, der sich nach der Räumung einer Besetzung vor Gericht verantworten musste. Die meisten Beschuldigten wurden freigesprochen. Die Polizei hat die Gewalt an den Beamten als "massive Gewalt" bezeichnet.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Die Agentur ist für die Beurteilung und Überwachung von Impfstoffen in Europa zuständig. Der Impfstoff von Johnson & Johnson soll nur eine Dosis verabreicht werden, nicht zwei Dosen.
Kinder und Jugendliche leiden stark unter der zweiten Coronawelle. Die Kinder und Jugendpsychiatrie Basel-Stadt stösst an ihre Grenzen. Die Kinder und Jugendpsychiatrie Basel-Stadt stösst an ihre Grenzen.
Die "Morning Show"-Moderatorin Freezy hat bei einem Interview mit 20 Minuten Verspätung das Mikrofon einstellt. "Das Gefühl, mit leeren Händen dazustehen, ist so unangenehm", erinnert sich Freezy. "Das Gefühl, mit leeren Händen dazustehen, ist so unangenehm", sagt Freezy.
In Basel-Stadt sind rund 60 polnische Bauarbeiter auf der Kehrichtverbrennungsanlage (KVA) beschäftigt. Die Arbeiter werden aufgefordert, bei der Ermittlung der Arbeitszeiten zu schummeln. Die Gewerkschaft Unia spricht von einem "massvollen Lohn".
Im Ferienparadies Mauritius hat ein Öldebrand die Menschen um ihre Existenz gebracht. Nun sorgt das Öldebrand für weitere Unsicherheit in der Tourismusbranche.
Die SBB rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken ins Tessin. Die SBB rechnet mit einem grossen Andrang auf den Zügen. Die SBB rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken.
Die Luzerner Polizei hat am Montag rund 300 Meldungen zum Unwetter aufgenommen. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen und überfluteten Strassen. Die Polizei musste mehrere Strassen sperren.
Die Schauspielerin Gwyneth Paltrow hat in einem Interview über das Corona-Virus geäussert, dass sie sich mit dem Corona-Virus angesteckt habe. Nun stösst sich der Direktor des britischen Gesundheitsdienstes ein: Paltrow habe "das nicht wirklich die Vorschläge sind, die wir empfehlen".
"Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen, aber auch Familien, die Sachen im Kinderwagen rausschmuggeln". "Es wäre schön, wenn du offen bist und mit Kunden ins Gespräch kommst. Wir haben aber auch schon Kot in unseren Kabinen gefunden. Das ist richtig scheisse - wortwörtlich". "Es wäre schön, wenn du offen bist und mit Kunden ins Gespräch kommst. Der Kunde ist König, aber die Frage ist doch, welche Art König willst du sein?"
Die Schweiz hat ein Rahmenabkommen mit der EU unterschrieben. Das Rahmenabkommen hätte das Verhältnis zwischen der Schweiz und der EU stark verbessern sollen. Die EU hat die Verhandlungen über das Rahmenabkommen abgebrochen.
Das Obergericht in Aargau hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Der Grund dafür ist, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag als diskriminierend ansieht. Das Obergericht hat nun entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag anerkennen muss.
Der ehemalige Formel-1-Pilot Daniil Kwasjan ist in einem Feuer-Inferno ums Leben gekommen. Der Unfall war Auslöser für den schweren Unfall. Der Unfall war Auslöser für den schweren Unfall.
Die Eidgenössische Zollverwaltung (EZV) hat am 16. Juli von der Schweiz nach Österreich ausreisen lassen. Dabei wurde er von Mitarbeitenden der EZV kontrolliert. Dabei wurde er von Mitarbeitenden der EZV kontrolliert.
Die NHL-Spieler Max Heizer und Max Heizer haben sich in einem Video von einem Eishockey-Spiel verabschiedet. Die beiden haben sich in einem Video mit dem Gegner fotografieren lassen. Sie haben sich auf Social Media, Instagram und Tiktok fotografieren lassen.
"Sherry" ist der erste Film, an dem Tom Holland gearbeitet hat. Er spielt die Hauptrolle der Mutter Allison in der Krimi-Serie "The One". Der Film ist ab dem 12. März auf Netflix verfügbar. "Sherry" gibts ab dem 12. März auf Netflix.
Am Montag kam es in Basel zu einem Polizeieinsatz. Die Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Die Entschärfungsdienst des Forensischen Instituts Zürich hat den Zugang zu einer Liegenschaft gesperrt.
Der US-Schauspieler Chadwick Boseman ist tot. Er starb am 8. August 2021 in einem Krankenhaus in Los Angeles. Die Fortsetzung von "Black Panther" ist noch nicht entschieden.
Die Netflix-Erfolgsserie "Haus des Geldes" läuft in den USA. Die Netflix-Erfolgsserie hat sich in der Netflix-Erfolgsserie "Haus des Geldes" entwickelt. In der Netflix-Serie geht es um einen Obdachlosen, der von einer Frau vergewaltigt wird.
In der Migros-Filiale in Zürich ZH kam es zu einem starken Stromausfall. Laut einem Test von Migros und Coop gibt es in den meisten Läden nur noch Stromleitungen, die nicht mehr funktionieren. Laut dem Test ist die Netzqualität in den Läden oft eingeschränkt.
Am Montag kam es kurz vor 8 Uhr zu einem Selbstunfall. Der Fahrer und der Beifahrer seien leicht verletzt worden. Die Strasse musste für den Verkehr gesperrt werden.
Am Dienstag hat Nintendo eine neue Ausgabe der beliebten Spielkonsole Switch angekündigt. Die neue Switch soll im Oktober auf den Markt kommen. Die neue Switch soll im Oktober auf den Markt kommen.
Die Schweizerin Timea Bacinszzy hat ihren Rücktritt auf Instagram bekannt gegeben. Sie bedankte sich bei ihren Fans und ihren Fans.
In der 20-Minuten-Community gibt es viele Leser*innen, die sich mit Geschlechtskrankheiten angesteckt haben. Sie berichten, wie sie sich angesteckt haben und welche Folgen sie für Betroffene haben. Leser*innen berichten, wie sie sich angesteckt haben und welche Folgen sie für Betroffene haben.
Bastian Krücken leitet das Finale der Europa-Meisterschaft in England. Er ist der erste Niederländer, der ein EM-Finale pfeift. Er ist der erste Niederländer, der ein EM-Finale pfeift.
In Basel hat sich die Frau online kennengelernt. Sie hat sich in einem Sommerurlaub am Rhein kennengelernt. Sie hat sich mit einem Freund verabredet, um bei ihr zuhause aufs Klo zu gehen. Die beiden haben sich dann auf den Rückweg gemacht, rund zwei Kilometer vor ihrer Wohnung.
Die Kantonspolizei Bern hat am Samstag eine Anzeige gegen die Polizei veröffentlicht. Die Kapo Bern hat in zwei Fällen rassistische und rechtsextreme Posts abgemahnt. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden.