G.C. ist sich bewusst, dass er nicht sein Vater ist. "Ich bin mir nicht sicher, ob das stimmt", sagt G.C. und erzählt, wie er seine Eltern kennengelernt hat.
In vielen Schweizer Haushalten kümmern sich die Haushaltshelfer um die Wäsche, die Kinder und die Sauberkeit. Sie bekommen rund 30 Franken pro Stunde. Der grösste Teil der Haushaltshelfer bekommt in den Kantonen Nidwalden, Schwyz, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen, Schaffhausen
Das Fitnesscenter Clean-F hat eine Abo-Verleihung abgesagt. Die Abo-Verleihung soll nicht stattfinden, sondern erst, wenn sie ein neues lösen oder das alte verlängern will. Das Unternehmen wehrt sich gegen die Abo-Verleihung. Das Konsumentenforum unterstützt dieses Vorgehen.
Kanye West (40) und Irina Shayk (40) haben sich getrennt. Nach seiner Trennung haben sich die Gerüchte noch nicht offiziell bestätigt. Kanye West und Irina Shayk sind seit 2019 verheiratet.
Im St. Galler Rheintal ist ein Hirsch gestorben. Er hatte in Diepoldau eine kleine Werkstatt und repariert dort auch Holzfiguren. Nun will die Familie des Hirschs die Besitzerin finden.
Der NFL-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Pand-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Pand-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarant
Der Kanton Luzern hat am Montag seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Dies war zuletzt am 20. Dezember der Fall, seither gilt die höchste Warnstufe. Am Montag wurden 153 neue Fälle bestätigt und 3 neue Todesfälle gemeldet.
Die Mini-Serie "A Pastor" aus dem US-Bundesstaat Washington ist in den USA verboten. In den USA drohen ihnen viele Jahre Gefängnis und ein lebenslangiger Eintrag im Register. Die Serie zeigt, wie die Opfer sexueller Missbrauch und sexueller Übergriffe traumatisiert werden.
Die Behörden haben die Zahl der Neuansteckungen mit dem Coronavirus gesenkt. Nun meldet die "New York Times", dass das Land im Indischen Ozean mit steigenden Infektionszahlen kämpft. Die Lage ist so ernst, dass die Regierung nun einen Lockdown verhängt hat.
Sina Ohlen (39) berichtet am Sonntag für den deutschen Privatsender RTL aus dem Hochwassergebiet in Deutschland. Vor Ort wurde sie gefilmt. Auf den Aufnahmen ist zu sehen, wie Ohlen sich Schlamm an die Arme und ins Gesicht schminkt.
Die Hacker-Attacke auf die grösste Fleischfabrik in den USA hat grossen Teil der Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. Die US-Regierung hat die Attacke informiert.
YB verabschiedet sich der letzte Schweizer Club von der europäischen Bühne. Der Schweizer Club muss in der nächsten Saison in der Champions League spielen. Die Folgen für die Europa League sind noch nicht klar.
Der FC Basel und der FC Winterthur spielen am Dienstag (hier live ab 20.15 Uhr) gegen den FC Thun. Das soll sich am Dienstag (hier live ab 20.15 Uhr) ändern. Der FCB hofft auf den ersten Sieg gegen den FC Thun.
In der Nacht auf Dienstag wurde in Atlanta ein 19-jähriger Mann erschossen. Die Polizei hat den Verdächtigen festgenommen. Die Tat ereignete sich in der Nacht auf Dienstag in Atlanta.
Der sogenannte SSW-Spining-Strick ist die zweite Schadsoftware, die auf Apple-Geräten entdeckt wurde. Die Hacker haben die Schadsoftware auf Apple-Geräten entdeckt. Die Schadsoftware könnte über einen Selbstzerstörungsmechanismus verfügen.
Ein 21-jähriger Mann hat sich am Freitag in einem Bus der Zuger Verkehrsgesellschaft (ZVB) in Zug erwischen lassen. Der Mann war am Freitag in einem Bus der Zuger Verkehrsbetriebe (ZVB) unterwegs, als er in die Kontrolle geriet. Er beleidigte, beschimpft und bespuckt sie, bevor er von der Polizei festgenommen werden konnte.
Der Bundesrat hat ein Crowdfunding für Restaurants, Bars und Clubs beschlossen. Das Geld fliesst Best of Swiss Gastro. Der Verband Gastrosuisse wehrt sich gegen die Entscheidung.
In der Schweiz sind tausende Menschen auf die Strasse gegangen, um gegen Rassismus auf die Strasse zu gehen. Die Demo war nicht genehmigt. Die Polizei war nicht präsent, griff aber nicht ein.
Nach kritischen Äußerungen über Corona-Massnahmen in sozialen Medien ist es still geworden um Komiker Marco Rima (58). Nun hat er sich in einem Post auf Facebook zu Wort gemeldet.
Die Schweizerin David Graf fehlt im Viertelfinal der BMX-Tour. Die Schweizerin ist die erste Schweizerin, die den Final verpassen wird. Die Schweizerin ist die erste Schweizerin, die den Final verpassen wird.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an ihren Flugzeugen. Das Produkt heisst "Aero-Airk" und wird ab 2022 an alle Bonder-Flieger ausgeliefert. Die Entwicklung geht im Einklang mit den Forderungen der Lufthansa, die Nachhaltigkeit und Ökologie des Fliegens permanent zu verbessern.
Frankreich ist am Montag in der Nähe von Lyon in Frankreich mit fünf toten Kindern verunglückt. Es handelt sich dabei um ein Ehepaar mit vier Kindern sowie eine Schwiegertochter des Ehemannes und ihre beiden Kinder. Die Familie war am Montagabend mit ihrem Kleinbus von der Autobahn A7 abgekommen.
In Frankreich haben Forscherinnen und Forscher die letzten 40 Tage ohne Sonnenlicht und Uhren verbracht. Sie haben die Höhle von Lombres in den Pyrenäen verlassen. Die Forscher haben die Höhle von Lombres in Südfrankreich entdeckt.
Die Tour de France findet am Montag in Nizza statt. Am Sonntag ist der Schweizer Marcel Hirschi der Schnellste. Er musste sich dem französischen Publikumsliebling Jean Alapier geschlagen geben.
Am Wochenende ist Ryan Garza, die amerikanische Box-Hochzeit im Leichtgewicht, in den Ring gestiegen. Er gewann gegen den Briten Luke Collins. Die Star-Moderatorin hat sich das nicht zweimal sagen lassen.
Der US-Staat Alaska will Corona-Impfungen für Touristen an Flughäfen in Alaska anbieten. Der Gouverneur von Alaska hat einen Plan vorgelegt, um Touristen nach Alaska zu bringen. Das Angebot ist Teil eines grösseren Plans, den Tourismus im Osten der USA wieder anzukurbeln.
In der Schweiz gibt es zurzeit keine Maskenpflicht für Buben. Der Bund hat nun einen Schweizer Arzt verurteilt, der sich um die Sicherheit der Buben bemüht. Der Mann soll in einem medizinischen Eingriff die Vorhaut vom Penis abgeschnitten haben.
Der Chip-Hersteller Zweifel an der Zukunft hat Zweifel an der Zukunft. Der Chip-Hersteller Zweifel an der Zukunft hat sich entschieden, eine neue Geschmacksrichtung zu erfinden. Das Top-Chip-Aromat in der Schweiz ist nicht mehr erhältlich.
Ein Vater und eine Mutter haben ihre Tochter während der Corona-Pandemie an insgesamt 30 Tagen aus der Schule genommen. Nun ist das Urteil da. Der Vater hatte die Busse von 3000 Franken nicht bezahlen wollen.
Der ehemalige FCZ-Nachwuchs-Stürmer Hairis Seferovic steht auf dem zweiten Platz der Liste der treffsichersten Schweizer Fussballer. Der ehemalige FCZ-Nachwuchs-Stürmer hat in dieser Saison 18 Tore erzielt.
Die Bäuerin Z. sammelt seit Wochen Spenden für die Bäuerinnen und Kunden in der Schweiz. Das Problem mit den Absperrungen ist bei den Kunden ein Problem. Die Bäuerinnen und Kunden müssen nun einen Umweg machen.
In den sozialen Medien haben sich viele Leute über das Outing von Männern geäussert. Die Frage, ob das Outing ein Outing sein soll, hat sich in den letzten Monaten stark verändert. Nun haben sich die Leute dazu entschieden, überhaupt auf die Frage zu antworten.
Die 21-jährige Aisha Bucher aus Adligenswil LU vermisst ihre Wohnung in Adligenswil LU am Mittwoch, 21. April 2021. Sie verliess ihren Wohnort in Adligenswil LU am Mittwoch, 21. April 2021, um etwa 22.30 Uhr. Seither ist ihr Aufenthaltsort unbekannt.
In Ungarn ist ein umstrittenes Gesetz zur Beschränkung der Informationen über Homosexualität und Transexualität in Kraft getreten. Die ungarische Firma wird mit einer Busse von 300"000 Franken bestraft. Die ungarische Regierung wirft der Firma vor, dass sie gegen das Gesetz verstossen habe.
In der Schweiz gibt es mehr Jobs für Schauspielerinnen und Schauspieler. Die Schweizerinnen und Schweizer haben sich dafür entschieden, in der Schweiz zu arbeiten. Die Schweizerinnen und Schweizer haben sich für einen neuen Job entschieden.
Die Corona-Pandemie in Österreich ist ein absurdes Experiment. Die Regierung will damit erreichen, dass die Corona-Schnelltests komplett unbrauchbar sind. Der Versuch wurde von der Opposition kritisiert.
Die Bundesanwaltschaft wirft einem Somali aus Bern vor, gezielt Kinder sexuell missbraucht zu haben, wie der "SonntagsBlick" berichtet. Der Mann soll während der Koranschulungen den Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Staatsanwaltschaft fordert eine sechsmonatige Freiheitsstrafe für den 38-Jährigen.
Die Impfstrategie des Bundesamtes für Gesundheit (BAG) hält an. Das BAG will bis zum 4. Juli 70 Prozent der besonders gefährdeten Personen impfen. Eine Impfquote von 80 Prozent würde die Impfbereitschaft der Bevölkerung erhöhen.
Die Schweizer Contact-Tracing-App Swiss Code-Tracing-App ist jetzt erhältlich. Die App ist auf den neusten Stand gebracht worden. Der Experte rät allen, vorsichtig zu sein und die richtige App zu installieren.
In Raon VS kam es am Freitag erneut zu einem Felssturz. Die Behörden haben eine Karte veröffentlicht, in der das gesperrte Gebiet markiert ist. Die Bewohner des betroffenen Quartiers mussten evakuiert werden.
Kanye West hat sich mit seinem Ex-Rapper unterhalten. Er war begeistert von dem Haus. Er hat sich mit dem US-Rapper unterhalten. Die beiden haben zusammen ein Brettspiel gespielt.
In einer Tiefgarage im Berner Murifeld brannten am 28. Juli 2019 ein psychisch kranker Mann und ein psychisch kranker Mann. Der Mann wurde verhaftet.
Der US-Präsident Andrew Cuomo hat eine Frau im öffentlichen Gebäude des Gouverneurs von New York angegriffen. Der Vorwurf ist der bislang schwerste Vorwurf gegen Cuomo, der die Vorwürfe zurückgewiesen hat. Der Vorwurf ist der bisher schwerste Vorwurf gegen Cuomo, der die Vorwürfe zurückgewiesen hat.
Der FC Freiburg hat es geschafft. Er spielt in der Bundesliga beim SC Freiburg und überzeugt mit teils sensationellen Leistungen. Der 22-jährige Ex-Scout des Deutschen Fussballverbandes kritisiert in einem offenen Brief an DFB-Präsident Frank Keller den Umgang mit jungen Fussball-Profis.
Die Netflix-Serie "Fire Stroll Part 1" ist ab dem 2. Juli auf Netflix verfügbar. Die Serie dreht sich um die Abschlussklasse der High School für gehörlose Kinder. "Fire Stroll Part 1" gibt es ab dem 1. Juli auf Netflix.
In Basel und Zürich haben sich mehrere hundert Demonstranten versammelt. Die Polizei war mit einem Grossaufgebot präsent und hat Tränengas eingesetzt. Die Demonstration wurde nach kurzer Zeit aufgelöst.
Nach dem warmen und sonnig warmen Wetter der letzten Tage folgt am Samstag ein Wetterumschwung. Das Tief "Gudrin" führt zu einer Kaltfront zum Alpenraum.
In St. Gallen ist die Corona-Pandemie ausgebrochen. Der Kanton hat keine Schwankungen festgestellt.
Am 1. bis 3. November 2020 findet in der Bildstrecke "Covid-19" mehr als viertausend digitale Vorträge, Diskussionen und Workshops zum Thema Digitalisierung statt. Der Anlass ist ein grosses Thema: Mit den Digital Days wollen die Organisatoren der Bevölkerung die einzelnen Bereiche näherbringen.
Griechenland befürchtet, dass die Hitze bis zum 8. August anhalten könnte. Die Temperaturen steigen auch nachts nicht, weil es seit Wochen trocken ist.
Eine 75-jährige Lenkerin fuhr am Samstagabend von Ägeri in Richtung Zug. In einer Rechtskurve geriet sie auf die Gegenfahrbahn und kollidierte mit einem entgegenkommenden Auto. Dabei verlor das Auto ein Rad, drehte sich um 180 Grad und kam in entgegengesetzter Richtung zum Stillstand.
Ein ehemaliger Schweizer muss sich im Juni vor dem Basler Strafgericht verantworten. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfach Betrug vor. Er habe gewusst, dass seine Bank gefälscht sei.
Der Wirt einer Basler Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gast.
Die Youtube-Nutzerin Nikki Phillipi und ihr Mann müssen derzeit viel Kritik einstecken. Grund dafür ist, dass das Paar seinen Hund Booser, ein Bullterrier, einschläfern liess. Die beiden haben schon seit neun Jahren einen Hund, der ihren einjährigen Sohn getötet hat.
Ein Mann in Sri Lanka will in seinem Garten ein Loch bohren. Er will einen Brunnen bauen. Der Fundort befindet sich in der Nähe der Stadt Rambatu.
Der Vorfall ereignete sich ungefähr um 22.45 Uhr, als über den Notruf die Meldung kam, dass drei junge Männer auf einen Mann einschlagen wollten. Ein sich zufällig in der Nähe befindlicher Sicherheitsbeamter berichtete der Kantonspolizei Aargau, er habe beobachtet, wie drei junge Männer auf einen Mann einschlagen wollten. Die drei jungen Männer seien dann wieder zurückgekommen und hätten das Opfer auf das Podest gezogen. Die Polizei sucht Zeugen.
Auf der indonesischen Insel Java hat eine ungewöhnliche Überflutung für Aufsehen gesorgt. Die Menschen im Dorf Jebotong standen bis zu den Waden in blutenderem Wasser. Die Farbe stammt aus Batik-Betrieben und sei giftig, teilte die Behörden am Sonntag mit.
In Konstanz (D) und Umgebung wurden mehrere Pakete mit Päckli-Verteilern gestohlen. Die Polizei hat Ermittlungen aufgenommen. Zwei mutmassliche Täter wurden festgenommen.
Die "SwissCovid"-App ist ab sofort erhältlich. Die App ist auf 36"000 Android-Smartphones und 10"000 iPhone-Phones installiert. Die App ist für alle zugänglich.
Die Corona-Virus-Mutation B.1.1 soll bis zu 75 Prozent ansteckender sein als die bisher grassierende Variante. In einer Schule im Kanton Tessin sind Schüler positiv getestet worden.
Am Dienstag müssen alle Rückkehrer aus diesen Ländern in Quarantäne. Ab Donnerstag müssen alle Rückkehrer aus diesen Ländern zehn Tage in Quarantäne. Die Quarantäneliste bringt auch die Quarantäneliste durcheinander.
Die Credit Suisse (CS) musste ihren Posten als Chef der Credit Suisse (CS) räumen. Der Grund dafür war ein Skandal um den Chef der Credit Suisse. Die CAS-Präsidentin sagte, dass die Bank "suisse" sei.
In den vergangenen Tagen hat es in der Schweiz grosse Überschwemmungen gegeben. Die Preise für Baustoffe sind in den letzten Tagen stark gestiegen. Auch bei der Migros ist das Hochwasser immer noch im Keller.
Ella Emhl (21) ist die Schwester von US-Vizepräsidentin Kamala Harris (51). Sie ist die erste US-Amerikanerin, die eine Model-Karriere startet. Im Interview erzählt sie, wie sie ihre ersten Schritte in der Modewelt macht.
Die Corona-Impfung ist für die zweite Quarantäne-Woche geplant, die zweite Dosis für die dritte Quarantäne-Woche. Die erste Dosis für die zweite Quarantäne-Woche ist für die zweite Quarantäne-Woche geplant, die zweite Dosis für die dritte Quarantäne-Woche.
In Grossbritannien haben die Luxus-Spielhäuser einen regelrechten Trend ausgelöst. So gibt es zum Beispiel Häuser für Kinder, die elektrisch betrieben werden können. Auch in den USA bieten unzählige Shops die teuren Minihäuser für Kinder an.
Die Gruppe "Stille Protest" hat am Samstag in Neuenburg einen Protestmarsch organisiert. Der Verein "Stille Protest" will gegen die Corona-Massnahmen protestieren. Die Stadt begründet das mit der Meinungsfreiheit.
Am Montag, 3. Mai, startet die Migros ihr Projekt eines nationalen Recycling-Systems für Plastik. Dieses sieht vor, dass Haushalte Plastikflaschen getrennt sammeln und bei den Migros-Supermärkten zurückgeben. Die Migros hat das Projekt bereits im Sommer 2020 lanciert.
In St. Gallen kam es am Montag zu einem schweren Unfall. Ein Auto prallte auf einen Zaun und blieb auf den Gleisen liegen. Die Polizei sucht Zeugen, die den Unfall beobachtet haben.
Am 4. August 2018 ist in Graubünden eine Ju-Air abgestürzt. Dabei sind 20 Personen ums Leben gekommen. Nun hat die Schweizerische Sicherheitsuntersuchungsstelle den Schlussbericht zum Unglück veröffentlicht.
In Tiktok ist ein Video aufgetaucht, das zeigt, wie vier Jugendliche aus einer Gondel springen. Die beiden Snowboarder werfen sich gegenseitig aus der Gondel. Die Kantonspolizei Graubünden bestätigt das auf Anfrage.
Im Oktober hat Jeff Bridges die schockierende Nachricht seiner Krebsdiagnose verkündet. Auf seiner Website schreibt er, dass sein Tumor sich ausgebreitet hat. Ob es sich dabei um eine Chemotherapie handelt, hat der Schauspieler nicht bekannt gegeben.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf derzeit nicht mehr betreten werden. Grund ist ein Riss in der Decke des Kantonsratssaales. Der Grund dafür ist ein Riss in der Decke des Kantonsratssaales. Der Grund für den Riss ist ein Riss in der Decke des Kantonsratssaales.
Die Organisatoren des Openair St. Gallen haben am Montag eine klare politische Mitteilung veröffentlicht. In den Posts sprechen sich die Organisatoren klar für ein Ja zur Corona-Pandemie aus. Das Openair St. Gallen wurde dieses Jahr wegen der Corona-Pandemie abgesagt.
Am 25. Juli ist ein Frachter auf Grund gelaufen. Der Frachter ist auf Grund gelaufen. Nun soll der Frachter repariert werden.
Kim Kardashian (40) hat ein ungewolltes Video auf Insta hochgeladen. Die Influencerin schwärmt in ihrer Story von Olivia Rodriguez (35) und ihrem Sohn Saint (5). Die Sängerin ist mit "Norhoth" auf Platz zwei der erfolgreichsten Streaming-Charts der Welt.
Zwei Drittel der Erwachsenen ab 16 Jahren in der Schweiz geimpft sind mindestens einmal geimpft. Die Zahl der täglich verabreichten Dosen ist inzwischen auf das Niveau von April gesunken. Auch der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Impfpflicht vor.
Eine Frau auf Sri Lanka hat ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen. Sie habe behauptet, dem Kind so böse Geister zu verbreiten. Sie habe behauptet, dem Kind so böse Geister zu verbreiten. Das Kind sei am Sonntag gestorben.
Sängerin Megan Fox (35) hat sich in einem Interview mit "Instagram" über ihre Beziehung zu Musikerin Megan Fox (31) geäussert. Das verrät die 35-Jährige nun in einem Interview mit "Instagram".
In der Nacht auf Sonntag brannte in Thun ein 5G-Sendemast. Die betroffene Antenne wurde nicht beschädigt. Die Polizei hat nun auf die Brandstifter aufmerksam gemacht.
Ein News-Scout hat in Frauenfeld ein Auto von Brücke gerissen. Er war Teil eines Strassenrettungskurses der Feuerwehr. Der Kurs fand am 27. und 29. April in Frauenfeld statt. Der Kantonspolizei Thurgau ist nicht überrascht, dass Aufnahmen bei den Medien gelandet sind.
Die Arbeitslosenzahlen haben sich leicht erholt. Das Staatssekretariat für Wirtschaft (Scoo) meldet für Ende März 162"601 Arbeitslose. Das sind 917 weniger als im Vormonat.
Der Kanton St. Gallen hat die Bahnhofstrasse vor seinem Haus renoviert. Er will wissen, warum statt Beton eine Betonplatte vor seinem Haus eingebaut wurde. Er will wissen, warum statt Beton eine Betonplatte vor seinem Haus eingebaut wurde.
Die Polizei Basel-Stadt bestätigt, dass in einigen Fällen minderjährige Bettler auf der Mettlenbrücke betteln. "Das ist völlig ausgeartet", sagt eine Baslerin. Die Polizei reagiert mit Personenschutzmassnahmen.
Kendall Jenner (26) hat ein Kunststück aus dem Film "Kendall Jenner" gemacht. Das ist ein Werk des US-Künstlers James Turner (75). Es handelt sich dabei um ein Kunstwerk des US-Künstlers James Turner (75). "Ich weiss nicht, wo das herkommt", sagt die Ex-Freundin.
In den USA haben Forscher einen Zusammenhang zwischen Covid-19 und Depressionen festgestellt. Das Team um Michael Ziddi spricht von einer "besorgniserregenden Welle". Die Studie zeigt, dass die Krankheit auch dann zu schweren Hirnschädigungen führen kann, wenn das neue Coronavirus sich nicht mit dem Schweregrad der Erkrankung verträgt.
Das Parlament hat eine neue Gesetzesvorlage beschlossen. Die "Ehe für alle" soll allen Paaren die gleichen Rechte geben. Das Komitee kritisiert, dass das Parlament die Vorlage "durch eine blossige Gesetzesreform durchbosen" will.
Der US-Präsident Donald Trump hat sich in den letzten Tagen an die Spitze der Social-Media-Plattform Pager geklettert. Auf Twitter und Facebook hat er nun einen Hashtag erstellt. Auf Twitter und Facebook hat er über 100"000 Follower.
"Pippi Pippi" ist eine britische Zeichentrickreihe, die weltweit Kultstatus erreicht hat. In der Serie erforscht das Schwein Pippi die Welt und lernt jedes Jahr etwas Neues. "Pippi Pippi" ist eine britische Zeichentrickreihe, die weltweit Kultstatus erreicht hat.
In der Schweiz haben Forscher nun einen Überblick darauf, was mit dem neuen Coronavirus passieren könnte. Die Forscher haben nun einen Ausblick darauf, was mit dem Coronavirus passieren könnte.
Die Familie Bermond hat ein Beerdigungsunternehmen gegründet. Die Familie Bermond hat die Idee, eine eigene Firma zu gründen. Die Familie Bermond hat die Idee, eine eigene Firma zu gründen. Die Familie Bermond hat die Idee, eine eigene Firma zu gründen.
Die ersten Massentests der Schweiz haben am Freitag begonnen. In den Regionen Malawi, Bernina und Unterengadin sollen bis zum 12. Dezember 20"000 Personen getestet werden. Die Tests sind eine logistische Herausforderung, bei der man sich mit dem Coronavirus angesteckt hat.
Die Sängerin Lady Gaga (36) und Oprah Winfrey (67) haben einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. Grund dafür war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan und sie "schwanger" an einer Strassenecke abgesetzt habe. Die Sängerin hatte sich in ihrem Studio in der Nähe ihres Elternhauses versteckt und sie "schwanger" an einer Strassenecke in der Nähe ihres Elternhauses abgesetzt.
Die Schweizerin Nina Christ hat im Dreistellungs-Final die Gold-Medaille gewonnen. Die Schweizerin ist auf Medaillenkurs, obwohl es ihre schwächste Teildisziplin ist. Die Schweizerin hat zwei weitere Gold-Medaillen gewonnen. Am Montag geht es für die Schweizerin in die Schweiz.
In Frankreich sind seit dem Beginn der Coronavirus-Pandemie mehr als eine Million Infektionen registriert worden. Bis Freitagabend wurden insgesamt 1,4 Millionen bestätigte Fälle gezählt.
Der Name wurde von der Redaktion geändert und die Stimme gejubelt.
Die Corona-Pandemie ist gross, umso grösser ist der Frust, wenn geplante Reisen abgesagt werden müssen. Doch die Sehnsucht nach Ferien im Ausland ist gross, umso grösser ist der Frust, wenn geplante Reisen abgesagt werden müssen.
Der Bundesrat will ab dem 15. März alle Kosten für Tests in Apotheken und Testzentren übernehmen. Der Bundesrat will auch die Kosten für Tests in Apotheken und Testzentren übernehmen. Der Bundesrat will auch die Kosten für Tests in Apotheken und Testzentren erhöhen.
In Wil SG wurde ein Hund von der Polizei gerettet. Vor einigen Tagen war es in Wil SG zu einem Unfall gekommen. Ein Hund wurde von der Polizei gerettet. Nun wurde das Tier in professionelle Obhut übergeben.
Die neue Netflix-Serie "Bindi" kommt in die Schweizer Kinos. Die Regisseurin hat sich auf die letzten zwölf Jahre ihres Lebens konzentriert. Sie will mit dem Film Bewusstsein für Einwanderer schaffen und zeigen, dass alle Kinder Träume haben dürfen.
In Südafrika ist es so, als würde man in Südafrika nie mehr zurückreisen wollen. In den letzten Jahren hat man gemerkt, dass man sich in Südafrika so wohl fühlt wie in Südafrika. In den letzten Jahren hat man gemerkt, dass man sich in Südafrika so wohl fühlt wie in Südafrika.
In Buenos Aires trauern um Diego Maradona. Der argentinische Präsident ordnete eine dreitägige Staatstrauer an. Am Mittwoch wurde er in einem Stadion seines ehemaligen Clubs Diego Maradona verabschiedet.
In der Schweiz werden in der Corona-Pandemie immer mehr Veranstaltungen abgesagt. In der Corona-Pandemie ist die Zahl der Corona-Infizierten nicht mehr so hoch wie sonst. Auch in anderen Ländern ist die Zahl der Corona-Infizierten gestiegen.
Beim Blick auf die Jahres-Tabelle 2021 dürfte es für den FCB-Fans kalt werden. Der FC Basel liegt in dieser Tabelle auf dem vorletzten Platz.
In Basel gingen am Montagabend rund 1000 Aktivistinnen auf die Strasse. Die Demonstration löste sich gegen 20 Uhr auf. Die Polizei nahm zwei Aktivisten fest.
Die Zahl der schweren Corona-Infektionen in Israel ist seit über vier Monaten wieder auf unter 300 gesunken. Das Gesundheitsministerium teilte am Donnerstag mit, es gebe noch mehr Corona-Neuinfektionen.
Am Dienstag wurde ein Foto des jungen Afghanen viralisiert. Darin zeigt er sich mit einem Trikot seines Idols Lionel Messi. Die Familie hatte sich Hoffnungen gemacht, dass Messi ihm und seiner Familie helfen könnte, in einem anderen Land Asyl zu bekommen.
In der Tinder-App ist es möglich, Video-Dates abzuhalten, bei denen sich die beiden Beteiligten gegenseitig angucken können. Dies ist aber kein Grund, nicht trotzdem ein krisbiges Date zu genießen. So ist es in der Tinder-App seit Oktober letzten Jahres möglich, Video-Dates abzuhalten, bei denen sich die beiden Beteiligten gegenseitig angucken können.
Der Bundesrat hat die Corona-Lockdown-Regeln ab 1. Juni bekannt gegeben. Nun dürfen die Spieler wieder in einem Team trainieren. Die Spieler dürfen wieder in einem Team trainieren.
In St. Moritz mussten zwei Hotels vorübergehend geschlossen werden, nachdem eine hochansteckende Variante des Corona-Virus ausgebrochen war. In einem Hotel in St. Moritz ist das Risiko, sich anstecken zu können, gross. Die Schweiz hat ihre Strategie immer wieder angepasst.
In der Nacht auf Mittwoch wurden in Haiti 17 Verdächtige festgenommen. Die Täter hatten sich zuvor in einem Gebüsch versteckt. Die Polizei hat einen Verdächtigen festgenommen.
Mehrere Reisende haben das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht. Die Ansteckungsherde seien in "europäische Länder mit hoher Virusaktivität" gewesen, sagte der Zuger Unternehmer Rudolf Hauri, Präsident der Vereinigung der Kantonsärzte, dem "Tages-Anzeiger". Die Ansteckungsherde seien in "europäische Länder mit hoher Virusaktivität" gewesen, so Hauri.
Im Kanton Bern gibt es seit dem Jahr 2020 jährlich Oberstufenschülerinnen und Schüler, die täglich Alkohol konsumieren. Die Auswertung zeigt, dass die Konsumzahlen im Vergleich zum Vorjahr stark angestiegen sind. Die Zahl der Jugendlichen, die täglich Alkohol konsumieren, ist deutlich gesunken.
Bei einem Angriff auf ein Paketdienstzentrum in Indianapolis in den USA wurden acht Menschen getötet und sieben weitere verletzt. Die Polizei hat die Identität des Täters bekannt gegeben.
Die 20-Minuten-Radio-Community "Drei x Drei" hat die besten Songs der letzten "Morning Show" ausgewählt. "Drei x Drei" ist für mich bis heute ein Highlight", sagt Moderator Freezy. "Es sind immer sehr dumme Momente, die wir hier erleben".
Die Covid-19-Taskforce hat am Dienstag einen neuen Rekord aufgestellt. Der R-Wert liegt bei 0,13. Der R-Wert ist eine statistische Schätzung, die immer im Gesamtkontext verwendet wird. Die Experten glauben, dass der R-Wert nicht das tatsächliche Infektionsgeschehen wiederbelebe.
Die Jungfraubahn ist die erste Bergbahn der Welt, die auf ein solches aus der Aviation-Branche bekannte VIP-Konzept setzt. Die Jungfraubahn ist die erste Bergbahn der Welt, die auf ein solches aus der Aviation-Branche bekannte VIP-Konzept setzt. Die Jungfraubahn ist die erste Bergbahn der Welt, die auf ein solches aus der Aviation-Branche bekannte VIP-Konzept setzt.
Am Flughafen Zürich gab es am Sonntag viele Fluggäste. Der Flug nach Zürich musste um 7.30 Uhr starten. Die Schlange war sehr voll.
Kanyeys Kindheit war alles andere als einfach: Seine Mutter und seine Schwester waren Heroinabhängig, die Mutter war Drogenabhängig, die Mutter war drogenabhängig. Als er 18 war, wurde seine Mutter von einem Junikie getötet.
Ein Brief, der über 31 Jahre alt ist, wurde am Freitagabend im Intercity von Zürich nach Bern gefunden. Der Brief, der über 31 Jahre alt ist, wurde von einem Markus Orellano an seine Grossmutter geschrieben.
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien stark beeinflusst. Für die Game-Branche war die Pandemie besonders wichtig. Für die Filmindustrie war die Pandemie besonders gross.
Die Regierung in Äthiopien hat die "erste Phase" der seit drei Wochen laufenden Offensive gegen die Region Tigray angekündigt. Die Rebellen in Tigray sind auf dem Weg, die Armee zu erobern. Die Regierungstruppen sind auf dem Weg, die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben.
Am Sonntag, 19. September, startet die Red Bull-Flieger-Eventreihe "Red Bull Flow Day" in der Schweiz. Der Start ist um 11 Uhr und der Eintritt ist gratis. Es wird der letzte Red Bull Flow Day in der Schweiz sein.
US-Präsident Joe Biden rechnet nach eigenen Angaben damit, dass er nach seiner Niederlage gegen Biden noch einmal kandidieren will. Ob er noch gegen seinen Vorgänger Donald Trump antreten will, weiss er nicht.
Der Pestizid-Initiativ-Initiativ-Initiativ-Vorschlag der Migros, die Biozide in der Produktion verbietet, ist ein Riesenproblem. Die Hersteller und Händler befürchten, dass die Lebensmittelsicherheit in der Schweiz gefährdet wird.
Am Mittwoch scheint die Sonne durch das Martinsloch direkt auf die Kirche St. Martin zu scheinen. Am Mittwoch scheint die Sonne genau um 9.32 Uhr durch das Martinsloch auf die Kirche zu scheinen. Am Mittwoch scheint die Sonne genau um 9.32 Uhr durch das Martinsloch auf die Kirche zu scheinen.
Der Flughafen St. Gallen-Altstätten-Appenzell hat ein Drohnen-Abwehrsystem entwickelt. Das System kann die genaue Position und die Flugbewegung der Drohnen ermitteln. Das System soll den Piloten vor Ort dabei helfen, Drohnen in der Nähe zu erkennen.
Die Luzerner Rapperin Loredana (25) hat auf Instagram ein neues Album veröffentlicht. Auf dem Bild sieht man sie als "King Loreana" und zeigt sie das Cover der Platte, die den Titel "Medusa" trägt. In einem weiteren Kommentar heisst es: "Ich wollte was sagen, aber ich habe keine Worte, wie man sie (nur) unterstützen kann".
Eine 58-jährige Frau war am Samstag, um 15.15 Uhr mit dem Auto auf der St. Gallerstrasse in Gossau unterwegs. Während der Fahrt bemerkte die Frau, dass ihr Handy auf dem Autodach lag. Sie bremste ab. Sie prallte mit dem Töff in das Auto der 58-Jährigen.
Der Bundesrat hat noch nicht entschieden, wie genau das Loch in der Corona-Krise entschärft werden soll. Der Bundesrat rechnet damit, dass die Schulden des Staates sinken.
Die Bank in Wil, bei der man mit Solarstrom ein Handy aufladen kann, wurde verschoben. Der Standort war für die Nutzung der Bank zu schwach. Der neue Standort ist für die Nutzung der Bank zu schwach.
Der Fussballer Franco Ascosa ist tot. Der Fussballer wurde nur 25 Jahre alt. Sein Club CAG Attenas de San Carlos bestätigte das.
Der 19-jährige Berner hat in diesem Sommer erfolgreich seine Lehre als Carrosserie-Flieger abgeschlossen. Er ist stolz auf seinen Sohn: Der 19-jährige Berner hat in diesem Sommer erfolgreich seine Lehre als Carrosserie-Flieger abgeschlossen.
Roger Federer kämpft derzeit um sein Comeback. Er hat sich nach dem tumorchirurgischen Eingriff am 19. Februar nur noch zu Wort gemeldet. Nun spricht er über seine Genesung. Der Schweizer will sich aber nicht unnötig unter Druck setzen.
Am Dienstag wurde bekannt, wer neuer Verwaltungsratspräsident der Credit Suisse (CS) wird. Der 53-jährige Portugiese soll der Chef der Credit Suisse (CS) werden. Der Chef der Credit Suisse hat sich am Dienstag offiziell für den neuen Verwaltungsratspräsidenten entschieden.
Der US-Konzern Pfizer hat die Daten des US-Pharmakonzerns Pfizer veröffentlicht. Der US-Präsident ist der Überzeugung, dass Pfizer die Daten im Oktober veröffentlicht hat. Pfizer hatte die Daten im Oktober, also vor der Wahl, veröffentlicht.
Im Kanton Thurgau wurden am 17. November bei einem Traktor GPS-Geräte gestohlen. Die Täter waren gezielt am Werk. Die Polizei sucht Zeugen.
Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen!
In St. Gallen kam es am Freitag zu einem Messerstoss. Der Mann war betrunken und hatte einen Kopf-Hirn-Trauma erlitten. Der Mann war alkoholisiert. Der Mann wurde wegen fahrlässiger Tötung und fahrlässiger Tötung verurteilt.
Der ehemalige Kita-Betreuer soll in einer Kita in Allschwil einen Jungen sexuell missbraucht haben. Er soll sich an den Penis gefasst haben. Nun ist die Anklage gegen ihn vor dem Baselbieter Strafgericht eröffnet worden.
Im Interview mit "Tel Zürri" erzählt sie, wie sie mit ihrem Mann und ihren drei Kindern in Feldmeilen ZH und in der Lenzerheide GR aufgewachsen ist. Sie erzählt, wie sie sich in der Schule wohl fühlt und wie sie sich in der Schweiz wohl fühlt.
Ein Schwebebett im Thurgau soll das Schauspielgefühl nachhauchen. Das Schwebebett soll das Schauspielgefühl nachhauchen, das Menschen als Kind erlebt haben. Das Schwebebett soll das Schauspielgefühl nachhauchen, das Menschen als Kind erlebt haben.
Die US-Topmodel Gigi Hadid (25) hat sich mit neuen Insta-Fotos zurückgezogen. Nun ist sie wieder da und zeigt erstmals mehrere Ausschnitte aus ihrem neuen Leben als Mama.
Die Herzogin von Sussex sucht einen Chef-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin. In der Stellenanzeige auf der britischen Website geben die Royals an, dass die Person "die Gärten auf hohem Niveau halten muss".
Die Corona-Pandemie hat in der ersten und zweiten Welle deutlich weniger Menschen getötet als erwartet. Die Zahl der Menschen, die in der zweiten Welle am Coronavirus gestorben sind, ist deutlich gesunken. Die SVP-Nationalrätin Barbara Hepter kritisiert die Corona-Massnahmen: "Wir sollten erst mal abwarten, ob die Bevölkerung geimpft ist oder nicht".
In St. Gallen wurde ein Mann von der Polizei erwischt. Der Mann muss seine Strassengefährlichkeit beweisen. Er muss sich einer Operation unterziehen. Die Polizei hat den Mann nun gestoppt.
Die Polizei rechnet mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. In den sozialen Medien spricht man von einem Aufmarsch in der Nacht auf Sonntag. Die Polizei rechnet mit weiteren Ausschreitungen in der Nacht auf Sonntag.
Am Montag startet die Viertelfinalserie zwischen Genf-Servette und Servette. Die Genfer haben im Final gegen die Tessin gewonnen. Die Favoritenrolle nimmt Servette-Stürmer Yannick Zhender ein: "Wir haben unsere Chancen genutzt", sagt Zhender.
In Australien ist ein neuer Netflix-Star auf der Suche nach einem neuen Zuhause. Der Film "Trotter" soll in den nächsten fünf Jahren gedreht werden. Die australische Regierung hat das Projekt gestoppt.
Die Kokosmilchmarke Kampaklooh, einer der grössten Produzenten Thailands, verkauft ihre Kokosmilchprodukte in Thailand. Laut der Organisation kämpft Kampaklooh gegen die Verbreitung von Tierquälerei. Der Hersteller will die Produkte nicht mehr verkaufen.
In den USA gibt es mehr als die Hälfte aller Menschen, die sich mit dem Corona-Virus angesteckt haben. In den USA gibt es mehr als die Hälfte aller Menschen, die sich mit dem Corona-Virus angesteckt haben. In den USA gibt es mehr als die Hälfte aller Menschen, die sich mit dem Corona-Virus angesteckt haben. In den USA gibt es mehr als die Hälfte aller Menschen, die sich mit dem Corona-Virus angesteckt haben.
Am Mittwochmorgen ist ein Auto in einem Dorf in Zweien BE gestohlen worden. Der Lenker des Autos wurde verletzt und musste ins Spital gebracht werden. Nun ermittelt die Kantonspolizei Bern.
In der Nacht auf Sonntag hat sich eine Frau mit einem Messer in die Luft gesprengt. Sie hat sich in der Nacht auf Sonntag selbst getötet. Die Tat hat sie ihrem Ex-Freund zu verdanken.
Die Doku "Wer wir waren" über "Wer wir waren" zeigt, wie es um unseren Planeten geht. Die Doku zeigt, wie es um unseren Planeten geht und wie es um unser Leben geht. Die Doku zeigt, wie es um unseren Planeten geht und wie es um unser Leben geht.
In der Schweiz gibt es seit einem Monat ein neues Online-Tool, das Anzeigen erstellen kann, wenn man unerkannt ein Penis-Bild verschicken möchte. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich (94) und in Luzern (94) bearbeitet. Die meisten Anzeigen wurden in Zug (94) und in Luzern (94) bearbeitet. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich (94) und in Luzern (94) bearbeitet.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur Verfügung, um die Corona-Krise zu bewältigen. Der Kanton will den Betroffenen helfen, ihre Ausgaben zu decken. Der Kanton will verhindern, dass die Betroffenen weit reisen müssen, für eine Beratung.
In Sydney haben Forscher herausgefunden, dass in Sydney das Öffnen von Mülleimern gelernt haben könnte. Die Forscher haben sich das Öffnen von Mülleimern selbst beigebracht. Bis Ende 2019 waren es Vögel in 44 Quadratenteilen.
In der Corona-Krise ist die Corona-Krise ein Thema. Besonders viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Auch der Konzern SSP, der mit Cafe Rizza und Upper Crust vor allem an Bahnhöfen und Flughäfen zu finden ist, streikt.
Das britische Gesundheitsministerium will Frauen davon abhalten, während der Schwangerschaft zu rauchen. Dafür will das Ministerium Frauen davon abhalten, während der Schwangerschaft zu rauchen. Dafür will das Ministerium Frauen davon abhalten, während der Schwangerschaft zu rauchen.
In Zürich kam es im Frühling zu einem tödlichen Velounfällen. Der Unfall ereignete sich im Frühling. Die Polizei hat die Massnahmen gut angenommen.
Die Corona-Pandemie in Deutschland geht weiter. Grund dafür ist eine massive Pandemie bei Corona-Tests an deutschen Autobahnen. Die deutsche Regierung will die Corona-Tests auf Autobahnen und Bahnhöfen forcieren.
Die Polizei Bern-Kantons hat die meisten Beschuldigten freigesprochen. Die meisten Beschuldigten wurden freigesprochen. Die meisten Beschuldigten sind wegen Hausfriedensbruchs angeklagt worden. Die Staatsanwaltschaft Bern-Kantons wirft ihnen vor, dass sie "massive Gewalt gegen Behörden und Beamte" betrieben hätten.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für das Covid-19-Impf-Stoff von Johnson & Johnson gegeben. Der Impfstoff von Johnson & Johnson soll nur eine Dosis verabreicht werden, nicht zwei Dosen wie bei den bereits zuvor in den USA und in der EU zugelassenen Impfstoffen.
Kinder und Jugendliche leiden stark unter der zweiten Coronawelle. Die Kinder und Jugendpsychiatrie Basel-Stadt stösst an ihre Grenzen. Die Corona-Pandemie macht die ganze Bevölkerung unter Druck.
Die "Morning Show"-Moderatorin Freezy (20) hat bei einem Interview mit Freezy vergessen, das Mikrofon einzuschalten. "Das Gefühl, mit leeren Händen stehen zu müssen, ist so unangenehm", erzählt Freezy. "Das Gefühl, mit leeren Händen stehen zu müssen, ist so unangenehm", sagt Freezy.
In einer Studie der BZ zeigt sich, dass die Beschäftigten in der Metallindustrie doppelt so viel arbeiten wie in der Metallindustrie. Die Gewerkschaft UBI kritisiert, dass die Beschäftigten doppelt so viel arbeiten wollen. Die Gewerkschaften fordern, dass die Beschäftigten doppelt so viel arbeiten dürfen wie in der Steinzeit.
Im Ferienparadies Mauritius haben sich tausende Tonnen Öl entzündet. Die Regierung hat das Öl aus dem Fluss geholt. Nun sorgt das Öl für weitere Unsicherheit in der Tourismusbranche.
Die SBB rechnet mit einem grossen Andrang auf den Zügen. Die SBB rechnet mit einem grossen Andrang auf den Zügen. Die SBB rechnet mit einem grossen Andrang auf den Zügen.
Die Luzerner Polizei hat am Montag rund 300 Meldungen zum Unwetter gegeben. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überschwemmten Strassen und überfluteten Strassen. Die Polizei musste mehrere Strassen sperren.
Gwyneth Paltrow hat auf Insta erneut Werbung für das Buch "Intuitiven Fasten" des Alternativmediziners Will Cole gemacht. Nun hat sich der Direktor des britischen Gesundheitsdienstes UNS eingeschaltet. Paltrow ist wegen Covid-19 an Covid-19 erkrankt.
"Es gibt Anzüge, die den ganzen Laden auseinanderhalten, aber auch die Sachen im Kinderwagen rausschmuggeln". "Es ist wirklich scheisse, wenn man offen ist und mit Kunden ins Gespräch kommt. Das ist richtig scheisse!"
Die Schweiz verhandelt über ein Rahmenabkommen mit der EU. Das Abkommen hätte das Verhältnis zwischen der EU und der EU stark verbessert. Die EU hat sich in den Verhandlungen mit der Schweiz deutlich gegen das Rahmenabkommen geäussert.
Die Schweiz hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestürzten Geschlechtseintrag anerkennen muss. Das Gericht hat den Antrag abgelehnt. Der Grund dafür ist, dass die Schweiz einen im Ausland gestürzten Geschlechtseintrag anerkennen muss.
Der Formel-1-Pilot Nico Rosberg (33) prallte mit seinem Auto in die Leitplanke. Der Unfall ereignete sich auf der A1. Der Fahrer konnte sich aus dem brennenden Auto retten.
Der rumänische Lieferwagen wollte am 16. Juli von der Schweiz nach Österreich ausreisen, wie die Eidgenössische Zollverwaltung (EZV) am Donnerstag in einer Mitteilung schreibt. Dabei wurde er von Mitarbeitenden der EZV kontrolliert. Es handelt sich um Drogen.
Die NHL hat ein Video veröffentlicht, das zeigt, wie die Eishockey-Nati in einem Eishockey-Game auf sich schießt. Das Video zeigt, wie ein Spieler den Puck mit der Spitze abwehren kann. Der Schweizer hat das Video auf Facebook, Twitter, Instagram und Tiktok geteilt.
"Sherry" erscheint ab dem 12. März auf Apple TV+. "Sherry" gibt es ab dem 12. März auf Apple TV+. "Sherry" gibts ab dem 12. März auf Apple TV+.
In Basel kam es am Montag zu einem Polizeieinsatz. Die Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Die Entschärfer hatten den Zugang zu einer Liegenschaft blockiert. Die Entschärfer hatten auch einen Transportbehälter für gefährliche Gegenstände dabei.
Der US-Schauspieler Chadwick Boseman ist tot. Er wurde 76 Jahre alt. Wie es mit der Rolle weitergeht, ist noch unklar.
Die Netflix-Erfolgsserie "The Night Clerk" gibt es ab dem 19. März auf Netflix. Die Netflix-Erfolgsserie ist eine Fortsetzung der Netflix-Erfolgsserie "Haus des Geldes".
In der Migros-Filiale in Zürich kam es zu einem schlechten Handyempfang. Laut einem Test von Migros und Coop ist das Netz in den meisten Läden nicht mehr möglich. Die Migros und Coop haben sich deshalb auf ihre eigenen WLAN-Netzwerke umgestellt.
Beim Unfall kam es kurz vor 8 Uhr zu einem Selbstunfall. Es war ein Selbstunfall. Weitere Fahrzeuge waren nicht beteiligt. Armeeleiterin Delphine Allemand bestätigt den Unfall auf der A52 zwischen Albis und Rütti.
Die neue Sneaker-Konsole Sneaker soll im Oktober auf den Markt kommen. Die neue Sneaker-Konsole soll die alte Sneaker-Serie ersetzen. Die neue Sneaker-Konsole soll im Oktober auf den Markt kommen.
Die Schweizerin Timea Bacinsiz hat ihren Rücktritt auf Instagram bekannt gegeben. Sie bedankte sich bei ihren Fans und ihren Freunden für die harte Momente, die sie erlebt hat.
In der 20-Minuten-Community gibt es viele Leserinnen und Leserinnen, die sich mit Geschlechtskrankheiten angesteckt haben. Sie erzählen, wie sie sich angesteckt haben und wie sie sich angesteckt haben. Leserinnen und Leser berichten, wie sie sich angesteckt haben und wie sie sich angesteckt haben.
Am Sonntag spielt England im EM-Final gegen England. Der 32-Jährige ist der erste Engländer, der ein EM-Finish pfeift. Er ist der erste Engländer, der ein EM-Finish pfeift.
Die Frau hat sich bei einem Date in Basel mit dem Corona-Virus angesteckt. Sie hat sich mit einem Freund unterhalten. Sie hat ihm erzählt, dass sie langsam zurück muss, um bei mir zuhause auf das WC zu gehen.
Die Kapo Bern hat sich in einem Artikel zu rassistischen Posts geäussert. Die Kapo Bern hat sich in den sozialen Medien zu Rassismus geäussert. Die Kapo Bern hat sich in den sozialen Medien über Rassismus geäussert. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden.