G.C. ist sich bewusst, dass sein Vater nicht sein Vater ist. "Es tut mir weh, darüber zu sprechen", sagt G.C. Die Frage nach seiner Abstammung beschäftigt sich seit rund fünf Jahren.
In der Schweiz gibt es immer mehr Hausangestellte, die die Wäsche waschen, pflegen die Kinder und kümmern sich um Sauberkeit. In den Kantonen Thurgau und Schwyz gibt es deutlich mehr Hausangestellte als im Kanton Zürich.
Ein 20-Minuten-Leser C. (20-Minuten-Leser) hat bei Celler-Fitness ein Abo beantragt. Die Gebühr wird den Kunden aber nicht auf das laufende Abo gezahlt. Celler-Fitness wehrt sich gegen das Abo.
Kanye West (40) und Irina Shayk (40) haben sich getrennt. Sie haben sich getrennt. Nun haben sich die Gerüchte um ihren Beziehungsstatus geäussert. Kanye West und Irina Shayk haben sich getrennt.
Im St. Galler Rheintal ist ein Hirsch gestorben. Er hatte in Diepolden eine kleine Werkstatt und repariert dort auch Holzfiguren. Nun will die Familie des Hirschs die Besitzerin finden.
Der NFL-Quarterback der New Orleans Saints, Dave Brees, hat in einem Interview mit dem "Blackout Day" über Rassismus in den USA geäussert. In einem Interview wurde er gefragt, was er davon halten würde, wenn in Zukunft wieder Profis gegen Polizeigewalt demonstrieren würden. Auch NFL-Grössen sind zu Wort gekommen.
Der Kanton Luzern hat am Montag seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Die höchste Warnstufe gilt ab Montag. Am Montag sind im Kanton Luzern 126 Personen in Quarantäne.
Am Wochenende läuft die Mini-Serie "A Teacher" in den USA auf Disney+. Darin geht es um eine Lehrerin, die sich mit ihren minderjährigen Schülern anfreundet. Die Serie zeigt, wie sich die Schülerinnen in der Öffentlichkeit fühlen.
Die Behörden haben die Zahl der Neuinfektionen mit dem Coronavirus deutlich gesenkt. Die Lage ist so ernst, dass die Regierung nun einen Lockdown verhängt hat. Nun meldet die "New York Times", dass die Zahl der Neuinfektionen auf den Seychellen gestiegen ist.
In Deutschland ist es am Sonntag zu einem Sturm gekommen. Die "Bild"-Zeitung hat den Artikel gelöscht. Nun hat RTL reagiert. Der Sender hat den Online-Beitrag gelöscht.
In den USA hat ein Hacker-Angriff auf die grössten Fleischfabriken in den USA begonnen. Der Hacker-Angriff war in den USA und Australien ausgelöst worden. Die US-Regierung hat die US-Regierung informiert.
Der letzte Schweizer Club verlässt die Europa League. Die Folgen werden auch für die nächste Saison Folgen haben.
Der FCB spielt am Dienstag gegen den FC Basel. Der FCB hofft auf den ersten Sieg. Der FCB hofft auf den ersten Sieg.
Am Dienstag kam es in einem Spa in Atlanta zu einer Messerstecherei. Der 21-Jährige wurde in einem Spa getötet. Der 21-Jährige wurde festgenommen.
In den USA ist eine neue Schadsoftware aufgetaucht, die auf Apple-Macs installiert wurde. Die Hacker haben die neue Schadsoftware auf Apple-Geräten entdeckt. Die Schadsoftware könnte sich auf den Geräten befinden, wenn bestimmte Voraussetzungen erfüllt sind.
Ein 21-jähriger Mann hat sich am Freitag in einem Bus der Zuger Verkehrsgesellschaft (ZVB) in Zug erschlichen. Er hatte keinen gültigen Ticketschein und wurde von der Polizei festgenommen. Der Mann wurde von der Polizei festgenommen.
Der Bundesrat will die Schweizer Gastronomie retten: Wer spenden will, erhält einen Diner-Pass. Der Bund will damit die Schweizer Gastronomie retten.
In der Schweiz sind am Sonntag tausende Menschen auf die Strasse gegangen. Sie protestieren gegen Rassismus und Polizeigewalt. Die Demonstranten protestieren gegen Diskriminierung und Polizeigewalt.
Der Comedian Marco Rima (58) hat sich in einem Post auf Facebook zu Wort gemeldet. Der Comedian hat sich in einem Post auf Facebook zu Wort gemeldet. Rima reagierte auf den Beitrag.
Der Schweizer David Graf hat im Achtelfinal die Silber-Medaille gewonnen. Der Schweizer hat sich nach dem enttäuschenden Auftritt im Achtelfinal in der Abfahrt sogar Sorgen gemacht. Der Schweizer hat im zweiten von drei Läufen einen Punkt verloren. Die Schweizerin Madeleine Blanquart gewinnt die Bronze-Medaille.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an ihre Flugzeuge. Das Produkt heisst "Aero" und wird ab 2022 an alle Biontech-Tochter Swiss ausgeliefert. Die Entwicklung stehe im Einklang mit den Zielen der Lufthansa, die Umwelt und die Umwelt zu reduzieren.
In Frankreich ist es zu einem schweren Verkehrsunfall gekommen. Zwei Kinder sind bei dem Unfall ums Leben gekommen. Die Familie des Ehepaars war in der Nähe von Lyon.
In Frankreich ist es am Samstag wieder zu einer freiwilligen Isolation gekommen. Die Forscher haben die Höhle von Lombiers in Südfrankreich entdeckt. Die meisten der Teilnehmer sind sich nicht mehr sicher, ob sie noch länger in der Höhle bleiben können.
Die Tour de France findet in Nizza statt. Der Schweizer fährt am Sonntag mit dem Schweizer Team. Die Fahrer müssen sich nun um die Corona-Pandemie kümmern. Die Tour de France findet am Montag in Nizza statt.
Am Wochenende ist Ryan Baker in den Ring gestiegen. Er hat gegen den Engländer Luke Collins den Titel im 21. Profi-Kampf durch ein technisches K.o. gewonnen. Der neue Box-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-P
Die USA wollen Corona-Impfungen für Touristen an Flughäfen in Alaska verfügbar machen. Der Gouverneur Mike Daulway hat einen Plan vorgestellt, um Touristen in Alaska willkommen zu lassen. Das Angebot soll ab 1. Juni gelten.
In Schweizer Spitälern wird die Vorhaut vom Penis entfernt. Der Eingriff ist eine Straftat. Kritikerinnen und Kritiker kritisieren die Entscheidung als Eingriff in die Selbstbestimmung.
Der Chips-Hersteller Zweifel an den neuen Corona-Chips hat Zweifel an den neuen Chips: Die BAG-Chips sind nicht gut für die EM. Auch die BAG-Chips sind nicht gut für die EM.
Ein Vater und eine Mutter haben sich vor der Corona-Pandemie an insgesamt 30 Tagen aus der Schule zurückgezogen. Nun ist das Urteil da. Der Vater hatte die Busse von 3000 Franken nicht bezahlen wollen.
Der ehemalige FCZ-Jugendspieler Haël Malele steht auf dem zweiten Platz der Liste der treffsichersten Schweizer Fussballer. Der Stürmer spielt für den rumänischen Erstligisten FC Arsenal. Der Schweizer hat in dieser Saison 18 Tore erzielt.
Die Bäuerin von Coop hat die Bäuerinnen und Bäuerinnen gebeten, ihre Bäuerinnen und Bäuerinnen zu bezahlen. Die Bäuerinnen und Bäuerinnen müssen nun den Umweg über Online-Shop gehen. Die Bäuerinnen und Bäuerinnen wollen aber nicht, dass die Bäuerinnen und Bäuerinnen die Produkte im Laden kaufen können.
In den letzten Tagen hat sich ein Insidernach gemeldet, dass er lesbisch ist. Das ist eine Reaktion auf die Frage, ob er schwul ist. In einem Interview hat er sich über die Frage geäussert, ob er schwul ist.
Die 21-jährige Aisha Bucher aus Adligenswil LU vermisst seit einem Monat ihr Zuhause in Adligenswil LU. Sie verliess am Mittwoch ihren Wohnort in Adligenswil LU am Mittwoch, 21. April 2021, um etwa 22.30 Uhr ihr Zuhause. Die Polizei sucht Zeugen, welche Angaben über den Verbleib der Vermissten machen können.
In Ungarn wird ein neues Gesetz zur Beschränkung von Homosexualität und Transsexualität in Kraft treten. Die ungarische Firma wird mit einer Busse von 300"000 Franken bestraft. Das Gesetz verbietet unter anderem Schulprojekte oder Werbung von Grossunternehmen, die sich mit homosexuellen Menschen solidarisieren.
Die Schweizerinnen und Schweizer haben bei "Domini" mitgemacht. Sie haben in der Serie "Domini" mitgemacht. Der Dreh fand während der ersten Corona-Welle statt.
Die Corona-Schnelltests in Österreich sind für viele Menschen ein Horror-Experiment. Der österreichische Nationalrat hat am Donnerstag ein absurdes Experiment durchgeführt. Der Test zeigt, dass die Schnelltests völlig unbrauchbar sind.
Eine Frau aus Bern soll in den Jahren 2015 bis Ende 2016 islamistische Gewaltvideos gezeigt haben. Der Mann soll die Kinder islamistische Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Staatsanwaltschaft fordert eine sechsmonatige Freiheitsstrafe für den 38-Jährigen.
Die Impfstrategie des Bundesamtes für Gesundheit (BAG) hält fest, dass 80 Prozent der Bevölkerung geimpft werden sollen. Das BAG will eine Impfquote von 80 Prozent erreichen.
Die Schweizer Contact-Tracing-App Swiss Covid wird von Cyberkriminellen genutzt. Die App ist in den USA bereits zu einem Fall gekommen, bei dem ein Cyber-Krimineller eine gefälschte Covid-App veröffentlicht hat. Der Experte warnt aber davor, die richtige App zu verwenden. "Es ist wichtig, dass man die richtige App und vor allem aus den offiziellen Quellen nutzen kann", warnt der Experte.
In Raron VS ist es am Freitag erneut zu einem Felssturz gekommen. Die Behörden haben eine Karte veröffentlicht, in der das abgesperrte Gebiet markiert ist. Das Gebiet bleibt weiterhin gesperrt.
Kanye West ist ein Schweizer Schriftsteller und Liedermacher. Er hat in Schaan einen Einblick in die Werke des Bündner Architekten Valerio Organi erhalten. Er hat das Haus besucht und mit seinen Freunden zusammen ein Brettspiel gespielt.
In einer Tiefgarage im Berner Murifeld brannte es in der Nacht auf den 29. Juli 2019. Der Mann wurde verhaftet. Er hatte Drogen und Amphetamine konsumiert.
Der US-Präsident Andrew Cuomo hat einen weiteren Vorwurf gegen ihn erhoben. Der Vorwurf ist der erste, seit Ende Februar Vorwürfe gegen ihn erhoben wurden. Der Vorwurf ist der erste, seit Ende Februar Vorwürfe gegen ihn erhoben wurden.
Der FC Freiburg spielt in der Bundesliga beim SC Freiburg. Der 22-jährige Ex-St.-Galler spielt mit teils sensationellen Leistungen. Der Schweizer Trainer sagt: "Es ist ein tolles Kerl", sagt der Ex-St.-Galler.
Die Netflix-Serie "Fear Street" startet am 2. Juli auf Netflix. In der Serie geht es um die Schulausbildung einer Schülerin in der Stadt Shadstoneside. In der Serie geht es um die Schulausbildung eines Football-Spielers, der durch einen Sturm ums Leben kommt.
In Basel und Zürich sind am Montag mehrere hundert Demonstranten auf dem Heldenplatz versammelt. Die Polizei wurde von einem Grossaufgebot unterstützt. Die Demonstranten wurden von einem Polizeiaufgebot begleitet.
Nach dem warmen und sonnigen Wetter der letzten Tage kommt es am Samstag zu einem Wetterumschwung. Das Tief "Gudrin" führt zu einer Kaltfront zum Alpenraum.
Die Corona-Pandemie hat die Nachfrage nach Fleisch stark beeinflusst. Die Schweizer Fleischindustrie hat die Corona-Pandemie stark gespürt. Auch in der Ostschweiz hat man die Auswirkungen der Corona-Pandemie deutlich gespürt.
Am 1. bis 3. November 2020 finden mehr als viertausend neue Veranstaltungen statt. Die Organisatoren der Veranstaltung wollen die einzelnen Bereiche näherbringen. Die Veranstaltung findet von Digitalswitzerland statt.
Griechenland befürchtet, dass die Hitze bis zum 8. August anhalten könnte. Die Hitzewelle wird bis zum 8. August anhalten. Die Temperaturen steigen auch tagsüber nicht unter 30 Grad.
Eine Lenkerin fuhr am Samstagabend von Äri in Richtung Zug. In einer Rechtskurve geriet sie auf die Gegenfahrbahn und kollidierte mit einem entgegenkommenden Auto. Die beiden Autos erlitten Totalschaden und mussten abtransportiert werden.
Ein Mann muss sich im Juni vor dem Basler Strafgericht verantworten. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfach Betrug, Bestechung und Veruntreuung vor. Das Geld soll er der Bank zu verdanken haben.
Der Wirt eines Baselbieter Restaurants hat sich am Donnerstag mit dem Coronavirus infiziert. Der Wirt hat die Nachricht auf Facebook veröffentlicht. Der Wirt hat sich mit dem Virus infiziert. Der Wirt sagt, er habe sich mit dem Virus infiziert.
Die Youtube-Nutzerin Nika Campbell und ihr Mann haben sich getrennt. Grund dafür ist, dass das Paar ihren Hund Busters, einen Bullterrier, einschläfern lässt. Die beiden haben sich schon seit neun Jahren getrennt.
In Sri Lanka ist ein Mann in einem Bach ertrunken. Der Fundort befindet sich in der Nähe der Stadt Rumbatu. Die Experten hoffen nun, dass der Fund ein Erfolg wird.
Am Bahnhof Riefeld haben Unbekannte auf einen Mann eingeschlagen. Die drei jungen Männer wurden dabei verletzt. Die Polizei sucht Zeugen.
Auf der indonesischen Insel Java hat eine ungewöhnliche Überflutung für Aufsehen gesorgt. Die Menschen im Dorf Jebotang standen bis zu den W Armen in blutenden Wasser. Die Farbe stammt aus Batik-Betrieben und sei giftig.
In Konstanz (D) wurden mehrere Pakete mit Paketen, die von anderen Zustellfirmen verschickt wurden, nicht angekommen. Die Polizei hat Ermittlungen aufgenommen. Die Täter sind bei einem Subunternehmen angestellt, das Pakete verschickt.
Die "SwissCovid"-App ist ab sofort erhältlich. Das BAG ist über den Erfolg der App enttäuscht. Die App ist aber nicht das erste Mal, dass die App auf dem Handy heruntergeladen wird.
In Wengen BE sind Corona-Fälle mit dem Namen B.1.1.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.1.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.2.
In der Schweiz müssen alle Rückkehrer aus diesen Ländern zehn Tage in Quarantäne. Die Quarantäneliste bringt einige Touristen auf die Palme.
Die Credit Suisse (CS) musste ihren Posten als Chef der Credit Suisse (CS) räumen. Der ehemalige Chef der CS-Präsidentin, Janka Thiem, soll rassistisch behandelt worden sein. Die CSS-Chefs haben sich in einem Interview mit der "New York Times" entschuldigt.
In den vergangenen Tagen hat es in der Nacht auf Montag stark geregnet. Die Bauhändler stürmen deshalb die Baumärkte. Auch bei der Migros ist das Hochwasser noch nicht vorbei.
Die 21-jährige US-Amerikanerin Alana Harris (21) ist die erste afro-amerikanische Künstlerin, die in der New Yorker Fashion Week auf den Titel kommt. Sie hat die Fashion Week in New York eröffnet. Die Designerin zeigt auf dem Laufsteg drei verschiedene Looks.
Die Corona-Impf-Stoff-Impfung soll ab dem Juli im Einsatz sein. Die ersten Corona-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impfen-Impfen-Impfen-Impfen-Impfen-Impfen-Impfen-Impfen-Impfen-Impfen-Impfen-Impfen-Impfen-Impfen-Impfen-Impfen-Impfen-Impfen-Impfen-Impfen-Impfen-Impfen-Impfen-Impfen-Impfen-Impfen-Impfen-Impfen-Impfen-Impfen-Impfen-Impfen-Impfen-Impfen-Impfen-Impfen-Impfen-Impfen-Impfen-Impfen-Impfen-Impfen-Impfen-Impfen-Impfen-Impfen-Impfen-Impfen-Impfen-Impfen-Impfen-Impfen-Impfen-Impfen-Impfen-Impfen-Impfen-Impfen-Impfen-Impfen-Impfen-Impfen-Impfen-Impfen-Impfen-Impfen-Impfen-Impfen-Impfen-Impfen-Impfen-Impfen-Impfen-Impfen-Impfen-Impfen-Impfen-Impfen-Impfen-Impfen-Impfen-Impfen-Impfen-Impfen-Impfen-Impfen-Impfen-Impfen-Impfen-Impfen-Impfen-Impfen-Impfen-Impfen-Impfen-Impfen-Impfen-Impfen-Impfen-Impfen-Impfen-Impfen-Impfen-Impfen-Impfen-Impfen-Impfen-Impfen-Impfen-Impfen-Impfen-Impfen-Impfen-Impfen-Impfen-Impfen-Impfen-Impfen-Impfen-Impfen-Impfen-Impfen-Impfen-Impfen-Impfen-Impfen-Impfen-Impfen-Impfen-Impfen-Impfen-Impfen-Impfen-Impfen-Impfen-Impfen-Impfen-Impfen-Impfen-Impfen-Impfen-Impfen-Impfen-Impfen-Impfen-Impfen-Impfen-Impfen-Impfen-Impfen-Impfen-Impfen-Impfen-Impfen-Impfen-Impfen-Impfen-Impfen-Impfen-Impfen-Impfen-Impfen-Impfen-Impfen-Impfen-Impfen-Impfen-Impfen-Impfen-Impfen-Impfen-Impfen-Impfen-Impfen-Impfen-Impfen-Impfen-Impfen-Impfen-Impfen-Impfen-Impfen-Impfen-Impfen-Impfen-Impfen-Impfen-Impfen-Impfen-Impfen-Impfen-Impfen-Impfen-Impfen-Impfen-Impfen-Impfen-Impfen-Impfen-Impfen-Impfen-Impfen-Impfen-Impfen-Impfen-Impfen-Impfen-Impfen-Impfen-Impfen
Ein Luxus-Spielhaus für Kinder kostet rund 50"000 Franken. Das sind umgerechnet fast 50"000 Franken. Das Spielhaus kostet rund 50"000 Franken.
Die Gruppe "Stiller Protest" will am Samstag in Neuenburg gegen die Corona-Massnahmen demonstrieren. Der Verein hat eine Bewilligung von der Stadt erhalten. Die Stadt begründet das mit der Meinungsfreiheit.
Die Migros will in den Migros-Supermärkten Plastik-Verpackungen selber sammeln und bei den Migros-Filialen zurückbringen. Die Migros hat das Projekt bereits im Sommer 2020 lanciert. Die Migros hat das Projekt bereits im Sommer 2020 lanciert.
In St. Gallen kam es am Montag zu einem schweren Unfall. Ein Auto prallte auf einen Zaun und blieb dort liegen. Der Fahrer wurde dabei schwer verletzt.
Am 4. August 2018 ist in Graubünden eine Ju-Air abgestürzt. Dabei sind 20 Personen ums Leben gekommen. Nun hat die Schweizerische Sicherheitsuntersuchungsstelle den Schlussbericht zum Unglück veröffentlicht.
Auf Tiktok zeigt ein Video, wie vier Jugendliche aus einer Gondel springen. Sie werfen sich gegenseitig aus der Gondel. Die Polizei geht von einem Unfall aus.
Jeff Bridges hat seine Krebserkrankung bekannt gegeben. Auf seiner Website schreibt er, dass sein Tumor sich ausgebreitet hat. "Ich fühle mich gut, habe eine Glatze und einen neuen Jungen", schreibt er.
In St. Gallen ist ein Riss in der Decke aufgetreten. Der Grund für den Riss ist ein Riss in der Decke. Die SP/Grossrat und Parteipräsidentin haben den Riss informiert.
Am Sonntag haben die Organisatoren des Openair St. Gallen auf Social Media eine klare Mitteilung veröffentlicht. In den Kommentaren sprechen sich die Organisatoren für ein Ja zum Covid-19-Gesetz aus. Die Organisatoren des Openair St. Gallen sprechen von einem "Ja".
Am 25. Juli ist ein Frachter auf Grund gelaufen. Der Frachter ist auf Grund gelaufen. Nun soll der Frachter repariert werden.
Kim Kardashian (40) hat auf Insta einen neuen Instagram-Post veröffentlicht. Darin zeigt sie sich von ihrer kleinen Tochter North. "Ich liebe dich, ich höre dich jede Sekunde", antwortet die 40-Jährige. "Ich liebe dich, ich höre dich jede Sekunde", antwortet die Sängerin.
Der Kanton Bern will das Covid-Zertifikat in Restaurants oder Kinos einführen. Auch der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor. Der Kanton Bern will das Covid-Zertifikat in Restaurants oder Kinos einführen, wenn sich die Fallzahlen weiter zuspitzen.
Eine Frau hat in Sri Lanka einen Neunjährigen mit Stöcken geschlagen. Sie hatte behauptet, dem Kind so böse Geister zu verbreiten. Sie habe versucht, dem Kind so böse Geister zu vertreiben. Das Kind sei am Sonntag gestorben.
Die Schauspielerin Megan Fox hat genug von den Personen, die ihre Beziehung zum Musiker Megan Fox (33) kommentieren. Die Schauspielerin hat sich mit dem Rapper Megan Fox (35) überworfen. Die Schauspielerin hat sich auf Instagram zu Wort gemeldet und erklärt, dass der Altersunterschied zwischen den beiden nicht gross ist.
In Thun wurden am Montag Brandspuren und Schäden an einem 5G-Sendenmast gefunden. Die Polizei hat die Ermittlungen aufgenommen. Es handelt sich erneut um Brandstifterei.
In Frauenfeld wurde ein Auto von Brücke gerissen. Ein News-Scout sagt, es sei alles wie geplant verlaufen. Der Kantonspolizei Thurgau ist nicht überrascht, dass Aufnahmen bei den Medien gelandet sind.
Das Bundesamt für Wirtschaft (Seo) meldet für Ende März 1700 Arbeitslose. Die Arbeitslosenzahlen sind leicht gestiegen. Die Zahl der Arbeitslosen ist im Vergleich zum Vorjahr um 13,2 Prozent gesunken.
Der Kanton St. Gallen hat die Bahnhofstrasse vor seinem Haus renoviert. Der Kanton will nun wissen, warum statt Beton eine Betonplatte vor seinem Haus eingebaut wurde. Ein Anwohner hatte sich über Lärm beschwert. Er will wissen, warum statt Beton eine Betonplatte vor seinem Haus eingebaut wurde.
Eine Frau mit einem Jungen hat in Basel auf der Mettlenbrücke bettelnde Kinder gesehen. Die Polizei reagiert mit Personenkontrollen. Die Polizei reagiert mit Personenkontrollen.
Kendall Jenner (26) hat ein Bild von sich und ihrem Verlobten im Internet geteilt. "Ich bin so auf dem Boden geblieben, wie ich das nicht wusste", sagt die Amerikanerin. "Ich bin so auf dem Boden geblieben, wie ich das noch nie wusste", sagt sie.
In den USA gibt es eine neue Studie, die zeigt, dass Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften Hirnschädigungen führen kann, wenn die Krankheit mild oder sogar unheilbar verlaufen ist. Das Team um Michael Ziddi weist darauf hin, dass die Studie nicht mit dem Schweregrad der Erkrankung übereinstimmt.
Das Parlament hat die Gesetzesvorlage für die "Ehe für alle" abgelehnt. Die Gegner werfen der "Ehe für alle" vor, dass das Parlament die Vorlage "durch eine blinde Gesetzesreform durchbosen" will. Die Gegner werfen der "Ehe für alle" vor, dass sie die "Ehe für alle" diskriminieren würden.
Die Social-Media-Plattform Pager hat sich in den letzten Tagen an die Spitze der beliebtesten Gratis-Apps in den USA gesetzt. Nun hat sich Pager mit einem Hashtag und einem Hashtag auf Twitter gesetzt. Auf Twitter und Facebook wurde Pager immer wieder von Verschwörungstheoretikern oder Rechtsradikalen blockiert.
"Pippi Porg" ist eine britische Zeichentrickserie, die weltweit Kultstatus erreicht hat. In der Serie lernt das Schwein Porg die Welt kennen und lernt dabei viel Neues. Porgs Tochter Kulture (2) hat nun einen "Pippi Porg"-Verbot.
Die Corona-Infektion mit dem neu entdeckten Coronavirus lässt sich noch nicht abschätzen. Forscher des Universitätsspitals Frankfurt haben nun einen Überblick darauf, wie sich das Coronavirus entwickelt hat.
Die Familie Bernard hat ein Bestattungsunternehmen gegründet. Die Familie Bernards sucht einen neuen Partner für die Beerdigung ihrer verstorbenen Verwandten. Die Familie Bernards sucht einen neuen Partner für die Beerdigung.
In der Schweiz werden ab dem 11. Dezember 20"000 Personen getestet. Die Testtage sind eine logistische Herausforderung, bei der 1000 Mitarbeiter beteiligt sind. Auch in Wien und in der Region Unterengadin laufen die ersten Tests.
Die Sängerin Lady Gaga (36) hat einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. Grund dafür war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan hat. Die Musikerin sei "totaler psychisch krank" gewesen.
Die Schweizerin Nina Christ hat im Dreistellungs-Final die Gold-Medaille gewonnen. Die Schweizerin ist auf Medaillenkurs. Die beiden Schweizerinnen sind auf Medaillenkurs.
In Frankreich sind seit dem Beginn der Corona-Pandemie mehr als eine Million Infektionen registriert worden. In Frankreich gilt die Ausgangssperre bereits seit einer Woche.
Der Name wurde von der Redaktion geändert.
Die Corona-Pandemie ist gross, umso grösser ist der Frust, wenn geplante Reisen abgesagt werden müssen. Auch die Leserinnen und Leser der 20-Minuten-Leserinnen und Leser sind enttäuscht.
Der Bundesrat will ab dem 15. März alle Kosten für Tests übernehmen. Die Corona-Massnahmen sollen auch bei Personen ohne Symptome durchgeführt werden können. Der Bundesrat will auch die Kosten für Tests in Apotheken und Testzentren übernehmen.
In Wil SG hat es sich am frühen Morgen in Wil SG um einen Hund gekümmert. Die Polizei konnte ihn befreien. Nun wurde das Tier in professionelle Obhut übergeben.
In der deutschen Netflix-Serie "Binding" geht es um eine junge Frau, die in den USA lebt. Sie ist 18 Jahre alt und hat keine Aufenthaltsbewilligung. Der Film "Binding" kommt in die Schweizer Kinos.
In Südafrika ist es so, als würde man sich in Südafrika wohl fühlen. In den letzten Jahren hat man gemerkt, dass Südafrika-Reisen gefährlich sind. In Südafrika ist es so, als würde man sich in Südafrika wohl fühlen. In den letzten Jahren hat man gemerkt, dass Südafrika-Reisen gefährlich sind.
Die Fussballlegende Diego Maradona trauert um Diego Maradona. Er starb am Mittwoch in seinem Heimatland Argentinien. Die Fans trauern um Diego Maradona.
In der Schweiz wird Halloween-Partys abgesagt, obwohl viele öffentliche Veranstaltungen abgesagt wurden. Der Bundesrat rät deshalb, die Party nicht zu vergessen. Auch Epidemiologen raten von Halloween-Partys ab. "Es ist der falsche Zeitpunkt für Halloween-Partys", sagt ein Epidemiologe.
Der FC Basel liegt in der Tabelle auf dem letzten Platz. Der FC Basel liegt in dieser Tabelle auf dem letzten Platz. Der FC Basel liegt auf dem letzten Platz.
In Basel kam es am Montagabend zu einer Demonstration gegen die Polizei. Die Demonstration löste sich gegen 21 Uhr auf. Die Polizei nahm zwei Aktivisten fest, die sich weigerten, umzukehren.
Die Zahl der schweren Corona-Patienten in Israel ist erstmals seit vier Monaten wieder auf unter 300 gesunken. Das Gesundheitsministerium teilte am Donnerstag mit, es gebe noch mehr Corona-Patienten.
Am Samstag wurde ein Foto des jungen Afghanen viral. Darin ist der kleine Junge in einem Trikot seiner Idols, des Superstars Lionel Messi, zu sehen. Die Familie hatte bereits einmal Asyl beantragt, dieses wurde aber abgelehnt.
In der Tinder-App ist es möglich, Video-Dates abzuhalten, bei denen sich die beiden Beteiligten gleichzeitig in der Popcorn-Tüte bewegen können. Dies ist aber kein Grund, nicht trotzdem ein Date zu genießen. Das Dating-Unternehmen Tinder hat die Video-Funktion von Tinder entwickelt, die den Tinder-Nutzerinnen und -Nutzer dabei helfen können, ihre Follower besser kennen zu lernen.
Der Bundesrat hat am 1. Juni die Corona-Lockdown-Regeln bekannt gegeben. Die Schweizer Sportwelt hat die Corona-Lockdown-Regeln bereits beschlossen. Die Spieler dürfen sich aber weiterhin in einem Team treffen.
In St. Moritz mussten zwei Hotels unter Quarantäne gestellt werden, nachdem eine hochansteckende Variante des Corona-Virus ausgebrochen war. Die Quarantäne ist noch nicht abgeschlossen.
In der Nacht auf Mittwoch wurden in Haiti 17 Verdächtige festgenommen. Die Täter hatten zwei US-Bürger mit haitianischen Wurzeln. Die Polizei hat die Verdächtigen festgenommen.
Die Corona-Infektionszahlen in der Schweiz sind gestiegen. Die Corona-Infizierte sind nach der Öffnung der Grenzen zu allen Schengen-Staaten gereist. In der Schweiz sind die Corona-Infizierten an der Corona-Pandemie erkrankt.
Im Kanton Bern gibt es jedes Jahr eine Umfrage. Die Umfrage zeigt, dass die Zahl der Jugendlichen in den letzten Monaten stark angestiegen ist. Der Anteil der Jugendlichen, die regelmäßig Alkohol trinken, liegt im Vergleich zum Vorjahr bei 4,6 Prozent.
In Indianapolis wurde am Freitag ein 19-jähriger Mann erschossen. Der 19-Jährige war der 19-jährige Brandon Hole. Der 19-Jährige wurde von der Polizei festgenommen.
Die 20-Minuten-Radio-Community "The Throrning Show" hat fünf Podcast-Sendungen moderiert. "Drei x Drei" von Xen hat das Rennen gewonnen. "Drei x Drei" von Xen hat das Rennen gewonnen. "Drei x Drei" ist für mich bis heute ein Highlight", sagt "Supreme Show"-Moderator Moe.
Die Corona-Zahlen steigen in den Kantonen stark an. Die Zahl der Corona-Neu-Infektionen in den Kantonen ist laut der Epidemiologin Tanja Staller zu hoch. Staller sagt: "Der R-Wert ist aufgrund der Festtage, der wenigen Tests und der unsicheren Datenlage beschränkt".
Das V-Bahn-Projekt der Jungfraubahn-Tochterfirma wird in den nächsten Wochen in Betrieb gehen. Die Jungfraubahn ist die erste Bergbahn der Welt, die auf ein solches aus der Aviation-Branche bekannte VIP-Konzept setzt. Die Jungfraubahn ist die erste Bergbahn der Welt, die auf ein solches aus der Aviation-Branche bekannte VIP-Konzept setzt.
Am Flughafen Zürich gab es am Sonntag eine lange Warteschlange für den Corona-Test. Ein Leser berichtet von einer langen Warteschlange, die im Vergleich zu den vergangenen Wochen sehr knapp kalkuliert sei. Der Flug nach Frankfurt habe aber noch länger gedauert.
Kanye West (28) und seine Schwester waren Drogenabhängig, die Mutter kümmerte sich auch zuhause um ihre Tochter. Als er 18 war, wurde seine Mutter von einem Einbrecher erschossen.
Ein Brief, den der 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano am Freitagabend im Intercity von Zürich gefunden hat, ist von einem Mann geschrieben worden. Der Brief ist über 31 Jahre alt.
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien stark aufgeweckt. Für die Filmindustrie ist das so viel wie nie zuvor. Der Umsatz mit Games wird dieses Jahr um 20 Prozent auf 180 Milliarden Franken steigen.
In der Region Tigrya ist seit drei Wochen ein Militär in der Macht. Die Regierung hat die Macht in der Region übernommen. Die Aufständischen sind auf dem Weg in die Hauptstadt Mehlle.
Am Sonntag, 19. September, startet der erste Red Bull-Flugtag in der Schweiz. Es ist der letzte Flug dieser Art in der Schweiz. Die Jury bewertet zudem die Kreativität und den Unterhaltungswert des Fluges.
US-Präsident Joe Biden rechnet mit einer zweiten Amtshälfte im Weissen Haus. Ob er 2021 gegen Donald Trump antreten will, weiss er noch nicht.
Die Pestizid-Initiative will die Lebensmittelsicherheit in der Schweiz gefährden. Die Initiative verbietet Desinfektionsmittel in der Produktion. Die Hersteller und Händler befürchten, dass die Lebensmittelsicherheit in der Schweiz gefährdet wird.
Am Mittwoch ist die Sonne über die Kirche St. Martin in Elm TG auf die Kirche St. Martin zu scheinen. Am Mittwoch kommt es zu einem Doppel-Phänomen, das nur alle 19 Jahre einfällt. Am Mittwoch ist die Sonne über die Kirche von Elm TG auf die Kirche St. Martin zu scheinen.
Der Flughafen St. Gallen-Altstätten-Appenzell hat ein Drohnen-Abwehrsystem installiert. Das System ist in der Nacht auf Sonntag im Einsatz. Das System soll dem Flugverkehr helfen.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihren Instagram-Account vorübergehend gesperrt. Nun ist der Deutschrap-Star zurück. Auf Instagram postet Loredana ein neues Album, das den Titel "Medusa" trägt.
Eine 61-jährige Frau war am Samstag in Gossau unterwegs. Sie hatte ihr Handy auf dem Auto liegen lassen. Der Mann konnte das Handy nicht mehr loslassen. Er prallte mit dem Töff in das Auto der 61-Jährigen.
Bundesrat Ueli Maurer rechnet damit, dass die Corona-Krise im nächsten Jahr in die Bundeskasse spült wird. Der Bundesrat rechnet aber mit etwa 15 Jahren, die dazu nötig sein werden.
Im Juni wurde die Bank auf dem Friedhof in Wil in Wil feierlich eingeweiht. Der Standort war für die Nutzung der Bank zu schwach. Die Bank war für die Nutzung der Bank zu schwach. Die Stadt Wil hat sich dagegen gewehrt. Der neue Standort ist noch nicht bekannt.
Der Fussballer Franco Ascaso ist tot. Sein Club CASA Attenas de San Carlos bestätigte das. Sein Club CASA Attenas de San Carlos bestätigte das.
Der 19-jährige Berner hat seine Lehre als Carrosserie-Flieger abgeschlossen. Der Vater des jungen Berners ist enttäuscht über die Absage. Der Vater des jungen Berners wehrt sich gegen die Vorwürfe.
Roger Federer hat bei den Australian Open im Februar gegen Rafael Nadal verloren. Nun spricht er über seine Genesung. Er sagt: "Es ist ein Wettlauf gegen die Zeit. Es ist ein Kampf gegen die Zeit".
Am Dienstag gab die Swiss bekannt, dass der Verwaltungsratspräsident der Credit Suisse (CS) neu gewählt wird. Er soll der Chef der Credit Suisse werden. Der Chef der CS ist der ehemalige Chef der Credit Suisse.
US-Präsident Donald Trump hat die US-Gesundheitsbehörde FDA aufgefordert, einen Impfstoff entwickelt zu haben. Der US-Präsident ist der Überzeugung, dass der Impfstoff vor der Wahl nicht veröffentlicht worden sei. "Die grossen Pharmaunternehmen haben Milliarden dafür investiert, mich im Wahlkampf zu verleumtigen", sagte Trump.
In mehreren Betrieben im Kanton Thurgau wurden bei Traktoren GPS-Geräte gestohlen. Die Täter waren in der Nacht auf den 20. November unterwegs. Die Polizei sucht nun nach den Tätern.
Danke für das Mitmachen!
Ein Mann hat in St. Gallen einen Zebrastreifen überquert. Der Mann war alkoholisiert. Er hatte einen Kopf-Hirn-Trauma erlitten. Der Mann wurde von der Staatsanwaltschaft St. Gallen zu einer bedingten Geldstrafe von 180 Tagessätzen zu 70 Franken verurteilt.
Der ehemalige Schulbetreuer der Kindergärtnerei in Allschwil wurde wegen einer "Grenzüberschreitung im sexuellen Bereich" angeklagt. Nun steht er im Strafvollzug. Er soll eine Frau an den Penis gefasst haben.
Malena Martullo-Blocher (51) hat in einem Interview mit "Tel Züri" über ihre Jugend gesprochen. Sie erzählt, wie sie mit 13 Jahren zum ersten Mal in die Schule kam.
Ein Schwanenbett auf einem Bauernhof in Fischingen bietet einen Einblick in die Welt der Familie. Das Schwanenbett soll das Schauspielen nachleben, das Menschen als Kind erlebt haben. Das Schwanenbett soll das Schauspielen nachleben, das Menschen als Kind erlebt haben.
Die US-Topmodel Gwyneth (25) und Zayn Malik (27) haben ihr erstes Baby bekommen. Das Baby ist ihr erstes Kind. Auf den neuen Fotos zeigt Gwyneth-Malik ihre kuschelnd geschminkten Gesichter.
Das Schloss Anmer Hall in der Grafschaft Norfolk sucht einen Chef-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin. Die Anforderungen für den Job sind hoch. Die Anforderungen für den Job sind hoch, aber bei einer Chefin, die selbst gerne im Grünen anpacken will, ist es nicht verwunderlich.
In der ersten und zweiten Corona-Welle starben in der ersten und zweiten Welle mehr Menschen über 65 Jahren als erwartet. Die Zahl der Todesfälle ist in der zweiten Welle deutlich gesunken. Die Zahl der Menschen, die in der zweiten Welle starben, ist laut dem Bundesamt für Statistik deutlich gesunken.
Am Dienstagabend wurde ein Mann von der Polizei erwischt. Er raucht einen Joint und wird dabei von der Polizei erwischt. Der Mann muss sich einer Operation unterziehen.
Die Polizei rechnet mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. In den sozialen Medien rechnen sie mit weiteren Aufmärschen. Die Polizei rechnet mit weiteren Aufmärschen.
Am Montag startet die Viertelfinal-Finalserie zwischen Genf-Servette und Servette. Servette-Stürmer Yannick Zhender ist der Favorit.
Die Netflix-Serie "Thrones Without the Ten Rings" startet in Australien. In Australien wird gerade ein neuer Film gedreht, der in Australien gedreht werden soll. Die Liste der Projekte, die nach Australien verlegt wurden, ist lang.
Die Kokosmilchmarke Chauffeur verkauft ihre Kokosmilch-Marke in Thailand. Die Firma will die Produkte der Marke aus dem Sortiment nehmen. Der Konzern will die Produkte der Marke aus dem Sortiment nehmen.
In den USA gibt es mehr als 1,5 Millionen Follower*innen und Follower*innen*innen*innen*innen*innen*innen*innen*innen*innen*innen*innen*innen*innen*innen*innen*innen*innen*innen*innen*innen*innen*innen*innen*innen*innen*innen*innen*innen*innen*innen*innen*innen*innen*innen*innen*innen*innen*innen*innen*innen*innen*innen*innen*innen*innen*innen*innen*innen*innen*innen*innen**innen**innen*innen**innen**innen**innen**innen**innen**innen**innen**innen**innen**innen**innen**innen**innen**innen**innen**innen**innen**innen**innen**innen**innen**innen**innen**innen**innen**innen**innen**innen**innen**innen**innen**innen**innen**innen**innen**innen**innen**innen**innen**innen**innen*****innen**innen**innen**innen**innen**innen**innen**innen**innen**innen**innen**innen**innen**innen**innen**innen**innen**innen**innen******innen**innen**innen**innen****innen*****innen**innen*****innen**innen**innen**innen*******************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************
In einigen Nächten kam es zu einem Unfall. Der Fahrer des Autos wurde dabei verletzt und musste ins Spital gebracht werden. Die Kapo Bern hat den Lenker des Autos ausfindig gemacht.
In der Nacht auf Sonntag wurde sie von einem Unbekannten überfallen. Die Frau wurde von der Polizei festgenommen. Die Polizei hat den Fall untersucht.
Die Doku "Wer wir waren" zeigt, wie es um unseren Planeten geht. In der Doku geht es um die Frage, wie es um unseren Planeten geht. Die Doku zeigt, wie es um unseren Planeten geht.
In der Schweiz gibt es seit einem Monat ein Online-Tool, das die Anzeige von Penis-Bildern anzeigt kann. Die meisten Anzeigen wurden in der Stadt Zürich eingereicht. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich und Basel-Stadt eingereicht. Nun zeigt sich, wie wichtig dieses Tool für Frauen ist.
Im Kanton St. Gallen können Personen, die wegen der Corona-Pandemie in finanzielle Not geraten sind, zusätzlich zu den bereits bestehenden Unterstützungsmassnahmen von Bund und Kanton "Corona-Hilfe" eine finanzielle Unterstützung beantragen. Der Kanton will verhindern, dass die Betroffenen weiterreisen müssen, für eine Beratung.
In Sydney haben Forscher herausgefunden, dass in Sydney das Öffnen von Mülleimern gelernt hat. Die Forscher haben die Vögel mit ihren Schimpeln beobachtet.
In der Corona-Krise sind viele Briten aus dem Büro aus. Sie arbeiten von zu Hause aus. Viele Firmen wollen ihren Angestellten aber zumindest noch bis Ende Jahr oder gar nicht mehr kündigen.
Das britische Gesundheitsministerium will Frauen davon abhalten, während der Schwangerschaft keine Zigaretten zu rauchen. Dafür will das Ministerium Frauen davon abhalten, während der Schwangerschaft keine Zigaretten zu trinken. Der Plan sieht vor, dass die Frauen in Zukunft weniger rauchen.
In Zürich kam es im Frühling zu zwei tödlichen Velounfällen. Der Unfall ereignete sich im Frühling. Der Unfall ereignete sich im Frühling.
Der deutsche Innenminister Markus Söder (CDU) hat am Mittwoch einen Corona-Test an deutschen Autobahnen angekündigt. Der Grund: Eine riesige Panne bei Corona-Tests an deutschen Autobahnbrücken. Der Grund: Eine riesige Panne bei Corona-Tests an deutschen Autobahnbrücken.
Die Polizei hat die meisten Beteiligten frei gesprochen. Die meisten Verurteilten wurden freigesprochen. Die meisten wurden wegen Hausfriedensbruchs verurteilt.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Die Agentur hat damit den Impfstoff von Johnson & Johnson zugelassen. Der Impfstoff von Johnson & Johnson soll nur eine Dosis verabreicht werden, nicht zwei Dosen wie bei den bereits in den USA und in der EU zugelassenen Impfstoffen.
Kinder und Jugendliche leiden stark unter der zweiten Corona-Welle. Die Kinder und Jugendpsychiatrie Basel-Stadt stösst an ihre Grenzen. Das Regionaljournal des Senders SRF hat mit der Psychologin Dina Vorpohl gesprochen.
Die 20-Minuten-Radio-Moderatorin von "Morning Show"-Moderator Freezy hat sich bei einem Interview mit "Supreme Show"-Moderator Freezy über das Mikrofon geäussert. Freezy hat sich bei einem Gespräch mit "Supreme Show"-Moderator Freezy über das Mikrofon geäussert. "Das Gefühl, mit leeren Händen zu stehen, ist so unangenehm", sagt Freezy.
In einer Studie der BZ zeigt sich, wie viele polnische Arbeiter auf der Lohnverteilungsanlage der Industriellen Werke Basel (IWB) arbeiten. Die Arbeiter werden aufgefordert, bei der Berechnung der Arbeitszeiten zu schummeln. Laut der BZ gibt es verschiedene Subunternehmen, bei denen die Arbeiter angestellt sind.
Im Ferienparadies Mauricio in Mauricio surfen die Menschen um ihre Existenz. Die Behörden werfen ihnen vor, ihre Existenz zu verschlechtern. "Die Regierung hat vollkommen versagt", sagt die Immobilienmaklerin.
Die SBB rechnet wegen der Corona-Massnahmen mit einem grossen Andrang auf den Zügen. Die SBB rechnet mit einem grossen Andrang auf den Zügen. Die SBB rechnet mit einem grossen Andrang auf den Zügen.
In der Luzerner Polizei kam es am Sonntag zu einem Grossbrand. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überschwemmten Strassen und überfluteten Häusern. Auch der Kanton Schwyz war betroffen.
Gwyneth Paltrow hat auf Insta erneut Werbung für das Buch "Intuitive Fasten" des Alternativmediziners Will Cole gemacht. Paltrow ist bekannt dafür, dass sie während der Corona-Erkrankung an Covid-19 erkrankt ist.
"Es gibt Anzüge, die den ganzen Laden auseinandermachen, aber auch Familien, die Sachen im Kinderwagen wegschmuggeln", sagt ein Mitarbeiter. "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf sich aufmerksam machen würde", sagt er.
Die Schweiz verhandelt über ein Rahmenabkommen mit der EU. Das Abkommen hätte das Verhältnis zwischen der EU und der EU stark verändern sollen. Die EU hat die Verhandlungen über das Rahmenabkommen abgebrochen.
Das Obergericht hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestürzten Geschlechtseintrag anerkennen muss. Das Gericht hat den Antrag abgelehnt.
Der ehemalige Formel-1-Pilot Daniil Kvashik ist tot. Er starb kurz nach dem Start in der Kurve. Der Unfall ereignete sich in der Nähe von Valeta Tauri. Kvashik wurde in zwei Teile zerquetscht.
Die Eidgenössische Zollverwaltung (EZV) hat am 16. Juli einen Lastwagen angehalten. Dabei wurde er von Mitarbeitenden kontrolliert. Der Lastwagen wurde von Mitarbeitenden der EZV kontrolliert.
Die NHL hat ein Video veröffentlicht, das zeigt, wie ein Spieler in einem Eishockey-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-G
"Cherry Day" gibt es ab dem 12. März auf Netflix. "Cherry Day" gibts ab dem 12. März auf Amazon Prime. "Cherry Day" gibts ab dem 12. März auf Apple TV+.
In Basel-Stadt kam es am Montag zu einem Polizeieinsatz. Die Polizei hatte den Zugang zu einer Liegenschaft gesperrt. Die Entschärfer hatten den Zugang zu einer Liegenschaft gesperrt.
Der US-Schauspieler Chadwick Boseman ist im Alter von 43 Jahren an Krebs gestorben. Wie es mit der Rolle weitergeht, ist noch unklar. Die Fortsetzung von "Black Panther" ist noch nicht entschieden.
Die Netflix-Erfolgsserie "Haus des Geldes" startet am 19. März auf Netflix. In der Netflix-Serie geht es um eine Frau, die von einem Menschenhandel entführt wird. Die Serie spielt auf der Suche nach ihrem Überleben.
Die Migros und Coop haben bei einem Test in verschiedenen Lokalen eine hohe Nachfrage nach WLAN-Netzwerken festgestellt. Laut der "Tages-Anzeiger" ist die Nachfrage in den einzelnen Lokalen unterschiedlich hoch. Laut der Migros und Coop ist die Nachfrage in den Lokalen unterschiedlich hoch.
Der Unfall ereignete sich kurz vor 8 Uhr. Es war ein Selbstunfall. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt.
Am Dienstag hat Nintendo eine neue Ausgabe der beliebten Spielskonsole Playstation angekündigt. Diese wird die ältere Version der Playstation ersetzen. Die neue Konsole soll im Oktober auf den Markt kommen.
Die Schweizerin Timea Bacinsiz hat ihren Rücktritt auf Instagram bekannt gegeben. Sie bedankte sich bei ihren Fans und ihren Freunden. Die Schweizerin hat in ihrer Karriere viele Titel gewonnen.
In der 20-Minuten-Community gibt es viele Leserinnen und Leser, die sich mit Geschlechtskrankheiten angesteckt haben. Sie erzählen, wie sie sich angesteckt haben und welche Folgen sie haben.
Am Sonntag findet in London das Finale der EM statt. Es ist das zweite Endspiel der EM. Für die Engländer ist es der vierte Sieg in Folge.
Die Frau hat sich online kennengelernt und hat sich gleich total gut verstanden. Sie hat sich auf den Rückweg gemacht, rund zwei Kilometer vor der Stadt Basel. Nun hat sie sich auf den Rückweg gemacht, rund zwei Kilometer weit.
Der Kantonspolizei Bern hat eine Anzeige wegen rassistischen Posts erstattet. Die Kapo Bern hat sich in einem "Bund" zu rassistischen Posts geäussert. Die Kapo Bern hat sich in den sozialen Medien zu Rassismus geäussert.