Die Frage nach meiner Herkunft nimmt in meinem Leben immer mehr Platz ein. "Ich spreche offener darüber, zum Beispiel auch mit Freunden", sagt G.C.. "Ich habe mich nie ganz kennen lernen werde, wenn die Hälfte meiner Herkunft unbekannt bleibt", sagt sie.
Der grösste Teil der Haushaltshilfen erhält im Schnitt 30 Franken pro Stunde Lohn. Nach Abzug der Beiträge für die obligatorische Unfallversicherung und Sovialversicherungen bleiben den Haushaltshilfen aber noch 25 Franken pro Stunde übrig.
Die Shutdown-Zeit wird den Clever-Fit-Kunden jedoch nicht aufs laufende Abonnement gutgeschrieben, sondern erst, wenn sie ein neues lösen oder das bestehende verlängern. Clever-Fit versuche Kunden mit Zwang an sich zu binden. Die Regelung des Fitnessstudios widerspricht dem Obligationenrecht.
Der Rapper Kanye West (43) scheint sich mit Model Irina Shayk (35) ins Leben geäussert zu haben. Die beiden haben angeblich gemeinsam diniert. Es wäre nicht das erste Mal, dass der Rapper und das Model miteinander zu tun hätten.
Der St. Galler Holzschnitzer Albert Spirig ist unerwartet verstorben. Die Familie will nun die Besitzerin finden. Die Holzfigur stammt aus einer Werkstatt in Diepoldsau.
Der NFL-Quarterback Drew Brees kritisiert die Aussagen von US-Spielmacher Colin Kaepernick. Der 41-Jährige werde nie einer Meinung sein mit jemandem, der respektlos gegenüber der Flagge der Vereinigten Staaten von Amerika oder unserem Land ist. Weitere Sportler, vor allem aus den USA, reagierten mit Kritik auf die Aussagen von Brees.
Der Kanton Luzern hat seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Am Montag wurden 146 neue Fälle bestätigt und 3 neue Todesfälle gemeldet. Am Montag wurden um 7 Uhr 43 besetzt, das entspricht einer Auslastung von 88 Prozent.
Der Film "A Teacher" ist eine Mini-Serie, die Opfer sexuellen Missbrauchs und Groomings traumatisieren könnte. In den USA drohen ihnen viele Jahre Gefängnis und ein lebenslanger Eintrag im Register verurteilter Pädophiler.
Der chinesische Impfstoff Sinopharm hat in den letzten Tagen steigende Infektionszahlen auf den Seychellen nachweisen. Die Regierung hatte die Bevölkerung aktiv dazu ermutigt, sich mit dem Impfstoff zu impfen. Doch nun meldet die "New York Times", dass sich wieder mehr Menschen anstecken werden. Experten verorten die Effektivität von Sinopharm aber bei knapp 50 Prozent.
Die deutsche Journalistin Susannena Ohlen hat einen Beitrag über den Hochwassergebiet in Deutschland gefilmt. Die "Bild"-Zeitung hat den Online-Beitrag gelöscht und Ohlen beurlaubt. Der Sender RTL hat den Beitrag nun beurlaubt.
Der weltgrösste Fleischkonzern JBS hat grosse Teile der Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. Die US-Regierung informierte das Weisse Haus über die Attacke. JBS habe die Forderung von einer kriminellen Organisation stammte vermutlich aus Russland.
Der letzte Schweizer Club von der europäischen Bühne. Gegen Ajax Amsterdam setzt es für die Berner zwei Pleiten ab. Die Folgen für die Champions League und die Europa League.
Der FC Basel spielt am Dienstagabend gegen den FC Winterthur. Der ehemalige FCW-Captain Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen die Basler. Der FCB hatte nach dem Donezk-Spiel eine Pause und bereitet sich auf den Cup vor.
In den Atlanta-Stadt hat ein 21-jähriger Mann mit einem tödlichen Schusswaffenangriff drei Menschen getötet. Der mutmassliche Täter wurde festgenommen. Angehörige der asiatisch-amerikanischen Gemeinde freuen sich über den Fall.
Die Malware Silver Sparrow sorgt in Sicherheitskreisen für Aufregung. Die Malware verbreitet sich weltweit. Betroffen sind sowohl Intel-Macs, wie auch Computer mit dem neuen M1-Prozessor.
In Zug hat ein 21-Jähriger einen Bus kontrolliert. Er wollte die Kontrolleure anschreien und wurde schliesslich von der Polizei festgenommen. Die Zuger Polizei konnte den Mann festnehmen. Er muss sich unter anderem wegen Gewalt und Drohung gegen Behörden und Beamte verantworten. Er wurde durch den Notfallpsychiater in eine Klinik eingewiesen.
Der Branchenverband Gastrosuisse will ein Dining-Pass einführen. Wer spendet, erhält einen Dining-Pass. Restaurants, Bar und Clubbetriebe sollen dadurch bekannt werden.
In mehreren europäischen Städten sind Tausende Menschen gegen Rassismus auf die Strasse gegangen. In Lausanne fanden mehrere Sit-ins statt. Aus allen Mündern waren Rufe zu hören wie "Black lives matter" ("Schwarze Leben zählen"), "I can't breathe" oder "Ma couleur n'est pas une menace".
Der Komiker Marco Rima hat sich in einem Facebook-Beitrag als "schlimmen Typ" bezeichnet. In einem weiteren Facebook-Video stellte er neben den Masken auch Tests infrage. Er war auch in die Kritik geraten, weil er in einem mittlerweile gelöschten Facebookvideo neben den Masken auch Tests infrage gestellt hatte.
Der Schweizer BMX-Fahrer David Graf verpasst im Halbfinal seine BMX-Medaille. Bereits nach dem zweiten Lauf ist praktisch klar, dass der Winterthurer den Final verpasst. Die Schweizer BMX-Weltmeisterin Zoé Claessens verpasst den Halbfinal.
Die Lufthansa-Tochter Swiss fliegt bald mit Haifischhaut an ihren Flugzeugen. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht. Die Firma verfolgt die Entwicklung und Zertifizierung der Haifischhaut sehr eng und evaluiert derzeit den Einsatz auf ihren Flugzeugen.
Am Montagabend ist ein Ehepaar mit seinen vier Kindern auf der Autobahn A7 in Frankreich ums Leben gekommen. Es handelt sich um ein Kleinbus mit sieben Menschen. Die Familie wurde gerettet und schwer verletzt ins Spital eingeliefert.
In einer Höhle in Lombrives in den Pyrenäen haben Menschen die letzten 40 Tage ohne Sonnenlicht und Uhren verbracht. Die Teilnehmenden hatten keinen Kontakt zur Aussenwelt, erfuhren nichts über die Lage in der Pandemie oder sonst irgendwelche Nachrichten.
Am 20. September startet die diesjährige Tour de France. Die Fahrer müssen sich wegen Corona selbst einkleiden. Am Sonntag startet die 2. Etappe.
Die Box-Hoffnung im Leichtgewicht hat am Wochenende ihren 21. Sieg gewonnen. Ryan Garcia feierte gegen Luke Campbell seinen 21. Sieg. Sein zweiter Sohn, Sean Garcia, ist ein erfolgreicher Boxer.
In Anchorage, Fairbanks, Juneau und Ketchikan soll ab 1. Juni eine vollständige Coronavirus-Impfung an Flughäfen verfügbar gemacht werden. Gouverneur Mike Dunleavy stellte am Freitag einen Plan vor, um Touristen nach Alaska zu holen. "Wir haben Zugang zu den Impfstoffen, also nutzen wir das nicht", sagte er.
Der Verein "Pro Kinderrechte" fordert, dass Buben von Ärzten beschnitten werden dürfen. Der Chirurge Guido Baumgartner, der in St. Gallen und Graubünden als leitender Kinderchirurg tätig ist, verteidigt sich: Er biete die Beschneidungen unter anderem an, um zu verhindern, dass die Beschneidung von Leuten ohne medizinische Kenntnisse durchgeführt wird.
Der Schweizer Chips-Hersteller Zweifel lanciert drei neue Chips-Kreationen. Bei den Snacks handelt es sich um eine Limited Edition, die es bis zum EM-Finale Mitte Juli im Handel gibt. Doch besonders gut scheinen die Bacon und Egg-Chips nicht anzukommen. Auch die Pizza-Margherita und Poulet im Chörbli erhält nur eineinhalb Sterne.
In Tafers FR stand ein Vater und eine Mutter wegen der Corona-Pandemie vor dem Polizeigericht. Das Ehepaar hatte die Busse von 3000 Franken nicht bezahlt. Nun muss das Ehepaar noch die Gerichtskosten bezahlen.
Der ehemalige Nati-Stürmer Haris Seferovic ist der zweittorgefährlichste Schweizer Fussballer im Jahr 2021. Seferovic spielte in dieser Saison für Benfica, Benfica und Benfica. Auch andere Schweizer haben im Nati-Trikot eine zweistellige Anzahl Tore erzielt.
Die Badezimmer-Trophy von Coop kann in den Coop-Filialen bezogen werden. Doch der Lockdown macht den Kunden einen Strich durch die Rechnung. Die Produkte können jetzt nicht mehr verkauft werden.
Der Insta-Kanal "Chill, ich bin gay" hat in den vergangenen Wochen knapp 60"000 Followerinnen und Follower erreicht. Die Frage "Wie läufts mit den Männern?" beantwortete die Followerinnen und Follower relativ überraschend mit "Ich bin gay". Wie hat sich das Outing in der eigenen Familie teilweise gefreut?
Die 21-jährige Alishia Bucher aus Adligenswil LU wird vermisst. Sie verliess ihren Wohnort in Adligenswil LU am Mittwoch, 21. April 2021. Nun haben eine gute Freundin von Alishia Bucher und Margot Grüter in der ganzen Schweiz Flyer verteilt.
Die ungarische Regierung hat zwei Kinderbücher über sogenannte Regenbogen-Familien veröffentlicht. Die Bücher wurden von einem Verlag, in dem die Bücher erscheinen, initiiert. Der Verlag, in dem die Bücher erscheinen, wehrte sich gegen die Vorwürfe.
In der Schweizer Fernsehserie "Domina" drehte sich am 3. Juni der Schweizer Schauspieler Daniele Mundart mit "Domina" in der Schweiz. Der Dreh fand während der ersten Corona-Welle statt. Die Schauspielerin ist mit 1,66 Metern eine Schweizerin.
Der österreichische Nationalrat hat in seinem Debattenbeitrag versucht, die Corona-Schnelltests zu beweisen. Dazu tröpfelte er ein Glas Cola auf einen von ihm mitgebrachten Corona-Schnelltest. Der Teststreifen verfärbt sich und somit die gesamten Corona-Massentests wertlos sind. Auch Politiker der Oppositionspartei machen sich über FPÖ-Generalsekretär Schnedlitz lustig.
Die Bundesanwaltschaft wirft einem Somalier vor, gezielt Kinder indoktriniert zu haben. Der 38-Jährige soll während Koranschulungen Propagandavideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Zwei Kinder sollen ihn dabei angegriffen haben.
Die Schweiz hat die Impfstrategie des Bundesamts für Gesundheit (BAG) angepasst. Ziel ist, bis am 4. Juli 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu impfen. FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen kritisiert die Impfquote. Das BAG habe bei einer angestrebten Impfquote vermutlich Angst zu scheitern.
Die Schweizer Contact-Tracing-App Swiss Covid ist im Play Store und im Apple App Store zum Download verfügbar. Die App wird von kriminellen Trittbrettfahrern genutzt. Wer am Tracing teilnehmen will, muss aber aufpassen, dass die richtige App installiert wird.
In Raron VS ist es am Samstag erneut zu einem Felssturz gekommen. Die Geröll und Steinmassen erstreckten sich bis zur Wohnzone. Die Bewohner mussten evakuiert werden.
In Scharans GR besichtigte der Schriftsteller Linard Bardill das Haus von US-Präsidentschaftskandidat Kanye West. Dabei zeigte er dem US-Rapper ein indisches Harmonium, mit dem er das Lied "Veni creator spiritus" gesungen hat. Auch Musik hat er mit dem US-Präsidentschaftskandidat gemacht.
In der Nacht auf den 29. Juli 2019 brannte in einer Tiefgarage im Berner Murifeld ein Auto. Der Brand verursachte einen Sachschaden von 1,2 Millionen Franken. Der Tatverdächtige wird verhaftet.
Der New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo soll am 3. März eine Frau angefasst und sie berührt haben. Der Vorwurf ist schwerwiegendste gegen ihn. Cuomo hat bereits zurückgewiesen, jemanden unangemessen angefasst zu haben.
Der Freiburg-Stürmer Ermedin Demirovic hat in der Bundesliga seine erste Saison absolviert. Der Freiburg-Stürmer sagt: "Momentan ist alles wunderbar. Es geht in die richtige Richtung". 20 Minuten hat mit dem Freiburg-Stürmer gesprochen.
Der Streamingdienst Netflix veröffentlicht jeden Freitag einen neuen Teil der "Fear Street Part 1: 1994". Die Trilogie spielt in einer Kleinstadt mit Morden und Hexenverfolgungen. Matt Ogens schreibt eine Coming-of-Age-Dokumentation über die Abschlussklasse der Maryland Schule für Gehörlose.
In Basel und Zürich sind am Montag unbewilligte Demonstrationen geplant. Die Polizei war gegen die Protestierenden vorgegangen und setzte Tränengas ein. Nach einem Vorfall ist die Wut in der Community gross.
In der Schweiz ist das Tief "Gudrun" schon gezogen. Nach dem warmen und sonnigen Wetter der letzten Tage folgt ein Tiefumschwung. Ab Sonntag soll es wieder sonnig werden.
Der St. Galler Olma-Ausfall hat den Absatz der Bratwurst geschwächt. Die jährliche Mengenerfassung findet Ende Februar statt. Einige Metzgereien können zufrieden sein.
Die diesjährigen Digitaltage finden vom 1. bis zum 3. November 2020 in Zürich statt. Zahlreiche kostenlose Referate, Diskussionen und Workshops sollen zum Thema «Digital» näher gebracht werden. Auch internationale Gäste, wie die serbische Premierministerin Ana Brnabić oder der schwedische Bankier Marcus Wallenberg, werden am Anlass teilnehmen.
Der griechische Wetterdienst warnt vor einer extremen Hitzewelle. Die Temperaturen könnten tagsüber auf bis zu 44 Grad steigen und auch nachts nicht unter 30 Grad fallen. Ein Waldbrand könnte das alles noch in den Schatten stellen.
In Ägeri hat sich am Samstagabend eine 75-jährige Autofahrerin mit einem entgegenkommenden Auto kollidiert. Die 75-Jährige wurde dabei verletzt und zur Kontrolle ins Spital eingeliefert. Die Kantonsstrasse zwischen Schmittli und Nidfuren musste zwischenzeitlich in beide Richtungen gesperrt werden.
Die Staatsanwaltschaft wirft dem Beschuldigten mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung vor. Er soll einen Notkredit von 290"000 Franken beantragt haben. Weil er gewusst habe, dass die Kredite möglichst unbürokratisch und ohne vertiefte Prüfung ausbezahlt werden, habe er die Bank mit falschen Angaben getäuscht.
Der Wirt eines Baselbieter Restaurants droht seinen Gästen mit dem Tod. Dies, weil er in einem Facebook-Post geimpften Gästen einen Kaffee offeriert habe. Der Wirt des Restaurants meldet sich nun bei der Polizei. "Das ist halt so, wenn man seine Meinung kundtut", sagt er. "Auch wenn es nur leere Worte sind, muss schon viel passiert sein an Online und Offline-Radikalisierung, dass einer eine solche Drohung am Telefon ausspricht", sagt Marko Kovic, Sozialwissenschaftler und Experte für Verschwörungstheorien.
Die Youtuberin Nikki Phillippi und ihr Mann haben ihren einjährigen Sohn einschläfern lassen. In einem Video erzählen sie, wie sie versucht haben, für ihn ein neues Zuhause zu finden. Ihre Reaktionen auf die Aktion sind kritisch.
In Sri Lanka wurde ein riesiges Gesteinsbrocken gefunden. Es handelt sich dabei um eine Ansammlung von Saphiren. Die Expertinnen und Experten schätzen den Wert des edlen Klumpens auf rund 100 Millionen US-Dollar mit rund 2,5 Millionen Karat.
In Rheinfelden AR griffen drei Unbekannte auf eine Person ein. Die Polizei sucht Zeugen. Beim Opfer handelt es sich um einen 40-jährigen Deutschen.
In der indonesischen Insel Java hat eine ungewöhnliche Überflutung für Aufsehen gesorgt. Die Farbe stamme aus Batik-Betrieben und sei harmlos, teilten die Behörden am Sonntag mit. Die Farbe sei nicht absichtlich entsorgt worden, erklärten die Behörden.
In Konstanz (D) wurden Päckli-Dieben gefunden. Die Polizei nahm Ermittlungen auf und fand mehrere Paketsendungen nicht bei Empfängern. Die Pakete wurden von den mutmasslichen Tätern geklaut.
Die "SwissCovid"-App ist im Google Play Store und im Apple-Portal "Testflight" für alle zugänglich. Das BAG ist über den Erfolg der App sehr erfreut. Ein Rechtsanwalt ruft alle ungeladenen Tester dazu auf, die App wieder vom Smartphone zu löschen.
In St. Moritz GR sind Covid-Fälle mit der hochansteckenden Variante B.1.351 bekannt geworden. Um die Ausbreitung des Virus zu verhindern, kommen strengere Quarantäne-Regeln zum Zug. Schulen und Skischulen müssen bis auf Weiteres geschlossen werden.
Die Schweiz hat neue Quarantäne-Regeln für Rückkehrer aus Risikoländern eingeführt. In den letzten 14 Tagen gab es knapp 160 Fälle von Neuansteckungen. Dennoch stösst die Quarantänepflicht einigen Touristen sauer auf.
In einer Zürcher Clubparty soll der ehemalige CS-Chef urs Rohner auf der Bühne tanzend den Boden fegt. Die "New York Times" entschuldigt sich für die Vorfälle. Thiam soll an der Party von Urs Rohner rassistisch behandelt worden sein. Auch an Generalversammlungen sei Thiam beleidigt worden.
Der Unwettersturm hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden verursacht. Jetzt geht es den Unwettergeschädigten ums Reparieren. Auch bei vielen Galaxus-Kundinnen und -Kunden war das Hochwasser wohl schon im Keller.
Die 21-jährige US-Amerikanerin Debbie Emhoff (21) ist die Stieftochter von US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Am Inauguration-Day hat sie die Welt mit einem schicken "Miu Miu"-Mantel begeistert. Jetzt hat sie sich für die New York Fashion Week angemeldet.
Die Corona-Massnahmen sind seit Monaten streng. Um die Ausbreitung des Coronavirus einzudämmen, startet das Militär nun eine Impfkampagne. Die erste Covid-Impfung ist für die Rekrutenschulen 2-21 geplant. Bei den Armeeangehörigen wird der Impfplan bereits breit diskutiert.
In Grossbritannien gibt es Minihäuser für Kinder. Diese kosten bis zu umgerechnet 50"000 Franken. Die teuren Minihäuser sind aus massivem Holz und bieten einen Vorgarten sowie Rutschbahnen. Auf Wunsch können die Minihäuser als ein Ebenbild des Elternhauses modelliert werden.
Der Verein "Stiller Protest" kündigt eine Demonstration gegen das Corona-Gesetz und gegen das Bundesgesetz über polizeiliche Massnahmen zur Bekämpfung von Terrorismus (PMT) an. Für den Protestmarsch hat die Stadt Neuenburg eine Bewilligung erhalten. Die Demonstranten wollen gegen das Covid-Gesetz und gegen das Bundesgesetz über polizeiliche Massnahmen zur Bekämpfung von Terrorismus (PMT) demonstrieren.
Die Migros lanciert ihr Recycling-System für Plastik. Die Säcke können an der Kasse sowie am Infodesk bezogen werden. Vorläufig soll es in 64 Filialen Sammelstellen geben.
In St. Gallen kam es am Montag zu einem spektakulären Unfall. Ein 19-Jähriger hat sich den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt und ist mit dem Mercedes zur Rosenbergstrasse gefahren. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln.
Am 4. August 2018 ist in Graubünden eine Ju-52 der Dübendorfer Ju-Air abgestürzt. 20 Personen starben bei dem Unglück. Die Sust kommt zum Schluss, dass die Piloten die Kontrolle über das Flugzeug verloren und für ein Abfangen des Flugzeuges zu wenig Raum zur Verfügung stand. Weitere Faktoren haben die Entstehung des Unfalls begünstigt.
Ein Video auf der Social-Media-Plattform Tiktok zeigt, wie vier Jugendliche aus einer Gondel springen. Ein 18-Jähriger spielt dabei die Gefährlichkeit herunter. Die Kantonspolizei Graubünden hat den Zwischenfall gemeldet.
Der Schauspieler Jeff Bridges hat am Dienstag die Nachricht verkündet, dass sein Tumor sich zurückbildet. Er fühle sich gut, habe einen neuen Welpen bekommen. Ob es sich dabei um eine Chemotherapie handelt, hat er nicht ausgeführt.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf seit Wochen nicht mehr betreten werden. Grund ist ein Riss in der Decke. Die Fraktionsspitzen wurden mit einem Schreiben darüber informiert. Der Grund für den Riss ist derzeit noch nicht bekannt.
Die Organisierenden des Openairs St. Gallen haben auf Social Media eine klar politische Mitteilung veröffentlicht. In den Posts sprechen sich die Veranstalter klar für ein Ja aus. Die Reaktionen auf den Facebook-Post sind gemischt.
Am 25. Juli ist ein Frachter vor der Küste von Mauritius auf Grund gelaufen. 20 Personen befanden sich zurzeit auf dem Schiff. Gemäss Informationen der Seefahrt-Plattform "Marinelink" ist keine Gefahr für die Umwelt ausgesprochen worden.
Die Influencerin Kim Kardashian (40) schwärmt in ihrer Story von Olivia Rodrigo (18). "Drivers License" wird von ihrer kleinen Tochter North verraten. "Mache ich doch, ich höre es die ganze Zeit", antwortet die Mutter.
Der Kanton Bern sieht laut der Zeitung "Bund" eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor. Arbeitgeberinnen, Politiker und Gesundheitsfachleute wollen das Covid-Zertifikat breiter einsetzen. Der Sprecher der Berner Gesundheitsdirektion, Gundekar Giebel, betont jedoch, dass solche Massnahmen nur eine Notlösung wären.
In Sri Lanka hat eine Exorzistin ein Mädchen mit Stöcken geschlagen. Das Kind starb an seinen Verletzungen. Die Frau behauptete, dem Kind böse Geister auszutreiben.
In einem Interview mit "InStyle" spricht Megan Fox über ihren Altersunterschied. "Er ist 31, und ich bin 35", ärgert sich die 35-Jährige.
In Thun wurde eine Antenne in Brand gesetzt. Es handelt sich erneut um Brandstiftung, so Polizeisprecher Christoph Gnägi. Der Verein Schutz vor Strahlung setzt auf legale und gewaltlose Möglichkeiten.
In Frauenfeld wurde am 28. und 29. April ein Strassenrettungskurs durchgeführt. Die Übung wurde von Ursin Camenisch, dem Kommandanten der Feuerwehr Frauenfeld, durchgeführt. Der Kurs fand am 28. und 29. April statt. Camenisch sagt, es sei alles wie geplant abgelaufen.
Die Arbeitslosenzahlen haben sich im März leicht erholt. Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet 157"968 Arbeitslose. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent im Berichtsmonat.
Der Kanton St. Gallen hat die Bahnhofstrasse vor seinem Haus saniert. Der 65-jährige Rolf Sieber ärgert sich über die mangelnde Haltbarkeit von Flüsterbelägen. Er fordert, dass eine Fuge nach der Frostperiode saniert wird.
In Basel-Stadt sind vermehrt Einzelfälle von Kindern im Alter von 15 bis 15 Jahren oder jünger im Zusammenhang mit Bettelei aufgefallen. Die Polizei Basel-Stadt bestätigt gegenüber der "Baz" (Bezahlartikel), dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in Basel unterwegs sind. Die Kinderbettelei in der Stadt sei rechtlich unzulässig, sagt die Leiter der Kinder und Erwachsenenschutzbehörde.
In einer winzigen Wohnung in Los Angeles hat Kendall Jenner ein Kunstwerk von der Engländerin Tracey Emin gefertigt. Es ist ein Werk des Künstlers James Turrell (77). Im Vorraum ihres Schlafzimmers hängt dieses Kunstwerk von Kendall.
Die britischen Forscher warnen vor einer möglichen Welle der Coronaviren-bedingten Hirnschäden. Sie fanden Hinweise darauf, dass Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen wie Entzündungen, Psychosen und Delirium führen kann. Die Befunde seien nicht mit dem Schweregrad der durchgemachten Erkrankung korreliert.
Die "Ehe für alle" ist ein Gesetz, das homosexuelle Paare heiraten soll. Die Gegner befürworten die Gesetzesvorlage mit Ja. Die Grünliberalen fordern, dass homosexuelle Paare die gleichen Rechte haben wie heterosexuelle Paare. Die Gegner bezeichnen die Ehe zwischen Mann und Frau als die natürliche Lebensgemeinschaft. Die Gegner befürchten, dass die Leihmutterschaft für schwule Paare als Degradierung der Frau zur käuflichen Gebärmaschine verwertet wird.
Die US-Präsidentschaftswahlen haben in den letzten Tagen an die Spitze der am meisten gedownloadeten Gratis-Apps gehängt. Politiker, Rechtsextremisten und Verschwörungstheoretiker haben auf der Plattform Parler ihre Meinungen offen kundtun können. Auf der Plattform werden in den letzten Tagen viele Profile von Trump-Anhängern gesperrt.
In der britischen Kinderserie "Peppa Pig" erkundet das Schwein Peppa die Welt und lernt jeden Tag etwas Neues. Cardi B (28) nimmt es auf Twitter mit der Zeichentrickfigur Peppa Pig auf. "Dieser Scheiss geht mir so auf die Nerven!" schreibt die Zeichentrickfigur nun auf Twitter.
Die Corona-Infektion kann schwere Folgen für das Herz haben. Forscher des Universitätsklinikums Frankfurt geben nun einen Ausblick darauf, was genesene Covid-19-Patienten erwarten könnte. Bei 78 der insgesamt 100 untersuchten Personen stellten die Wissenschaftler entzündliche Veränderungen des Herzmuskels oder des Herzbeutels fest. Dies auch bei jenen Patienten, die einen nur milden Verlauf hinter sich hatten oder deren Erkrankung symptomlos war.
Die Familie Bernard gründet ein Bestattungsunternehmen in Memphis. Das Bestattungsunternehmen ist in einem ehemaligen Bankgebäude eingerichtet und durch einen Drive-thru-Service können Trauernde ihre verstorbenen Angehörigen vom Auto aus durch ein Fenster sehen und so ein letztes Mal Abschied nehmen. Bei Amazon Prime gibts eine Actionthrillerserie über Nadja und David.
In den Regionen Maloja, Bernina und in der Region Unterengadin/Münstertal starten die Massentests. Ziel ist es, das Coronavirus zu bekämpfen. In der Schweiz wurden über 11"300 Personen positiv auf das Coronavirus getestet.
In der neuen AppleTV+-Doku "The Me You Can't See" von Prinz Harry (36) und Oprah Winfrey (67) spricht Lady Gaga über einen "totalen Nervenzusammenbruch". Die 35-jährige Sängerin reflektiert über den Vorfall, der ihr sexuelle Gewalt angetan und sie "schwanger" an einer Strassenecke abgesetzt hat. In den folgenden Jahren habe sie mentale und körperliche Wunden hinterlassen, die bis heute andauern.
In Wolfenschiessen gewinnt Nina Christen den Silbermedaillen-Cup. Die Schweizerin mischt im Dreistellungs-Final von Anfang an mit. Am Ende stehen bei der 27-Jährigen 463,9 Punkte auf der Anzeigetafel.
Die nächtliche Ausgangssperre in Frankreich beträgt zwei Drittel der Bevölkerung. Sie gilt dann in 54 Départements und überseegebiet Französisch-Polynesien. Ab Samstag gilt in Frankreich erneut der Gesundheitsnotstand, mit dem die Regierung weitgehende Beschränkungen durchsetzen kann.
Der Name wurde von der Redaktion geändert. Die Stimme wurde gepitcht.
Die Ferien in den Ferien mussten wegen der Corona-Krise abgesagt werden. Die Sehnsucht nach Ferien im Ausland ist gross, umso grösser ist der Frust, wenn geplante Reisen abgesagt werden müssen. Die 20-Minuten-Leser sind enttäuscht, enttäuscht und wütend.
Die Teststrategie wird am 19. März vorgestellt. Der Bundesrat schlägt vor, dass der Bund ab dem 15. März sämtliche Kosten für Tests übernimmt auch bei Personen, die sich ohne Symptome testen lassen wollen. Die Kosten für die Ausweitung der Teststrategie belaufen sich auf schätzungsweise über eine Milliarde Franken.
Die Kantonspolizei St. Gallen rettete ein Huhn, das sich in Wil SG aufs Trottoir verirrte. Die ausgerückten Polizisten nahmen sich dem Tier und seinem Ei an und brachten es zum Polizeistützpunkt.
Die Schweizer Regisseurin Frederike Migom hat einen Kinder-Biopic veröffentlicht. Ein afrikanischer Musiker wird in einem Dokumentarfilm zum Youtube-Star. Ein afrikanischer Musiker wird verhaftet, weil er wegen ihres Songs "Strange Fruit" narkotisiert ist.
In der aktuellen Folge "Fernweh" gehts um den Reisetyp und seine Lebenseinstellung in Südafrika. In der aktuellen Folge spricht Ennie über ihre Erfahrungen im Land und warum sie nach Südafrika so daheim fühle.
Der argentinische Staatschef trauert um Diego Maradona. Tausende Menschen kamen in Buenos Aires zusammen, um Diego zu gedenken. Der argentinische Präsident ordnete eine dreitägige Staatstrauer an.
Der Bund rät Halloween-Partys zu vermeiden. Private Veranstaltungen sollten derzeit nicht mehr durchgeführt werden, rät Gesundheitsminister Alain Berset. Auch Epidemiologen raten von Halloween-Partys ab.
Die Jahrestabelle 2021 zeigt, wie gut der FCB dieses Jahr steht. Die Walliser haben zehn Punkte eingefahren, die FC Vaduz holen zehn Punkte mehr. Die besten Mannschaften des Jahres sind die Schweizer und der FC Servette.
In Basel versammelten sich am Montagabend rund 1000 Aktivistinnen zu einer Demonstration. Die Kundgebung war nicht bewilligt. Die Polizei löste die Demonstration auf.
In Israel ist die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten wieder gestiegen. Fast vier Monate nach Beginn der rasanten Impfkampagne werden in dem kleinen Mittelmeerland auch immer weniger Neuinfektionen registriert.
Die Familie von einem fünfjährigen Afghanen aus Kabul war nicht glücklich. Der Argentinier bekam Wind von der Geschichte, so konnte er einige Monate später sein Idol in Doha treffen. Die Familie musste wegen des Krieges gegen die Taliban aus ihrer Heimatprovinz Dschaghori nach Kabul fliehen.
In der Schweiz ist Valentinstag. Dieses Jahr fällt er allerdings zum ersten Mal in einen Lockdown. Das Dating-Unternehmen Tinder hat deshalb zusammen mit dem Paar und Beziehungsexperten Matt Davies 21 Fragen zusammengestellt, die den Tinder-Nutzerinnen und -Nutzern helfen sollen, ihre Matches besser kennen zu lernen oder sich sogar zu verlieben.
Der Bundesrat hat am Mittwoch die Corona-Lockerungen ab dem 19. Juni beschlossen. Nicht alle Sportlerinnen und Sportler dürfen trotz der neuen Regelungen ihrem Hobby nachgehen. Der Headcoach der Gladiators Basel ist enttäuscht über die Situation. Er hofft auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb in der höchsten Football-Divison.
In St. Moritz wurden zwei Hotels unter Quarantäne gestellt, nachdem eine Belgierin sich in den Skiferien angesteckt hatte. Der St. Moritz-Infektiologe Andreas Cerny erklärt im Interview, wie es so weit kommen konnte, wie stark die mutierten Varianten sich schon in der Bevölkerung verbreitet haben.
In Port-au-Prince ist der Mordanschlag auf Haitis Präsidenten Jovenel Moïse verübt worden. 17 Verdächtige wurden festgenommen und mehrere weitere von der Polizei getötet. Unter den Verhafteten sind auch 15 haitianische Wurzeln.
Die Zuger Kantonsärzte haben das Coronavirus aus dem Ausland mitgebracht. Betroffen sind neben Zug auch mehrere andere Kantone. Die Reisenden seien in "europäischen Ländern mit hoher Virusaktivität".
Der Anteil Jugendlicher, die wöchentlich Alkohol konsumieren, liegt bei 4.4 Prozent. Die Konsumzahlen sind im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen. Ein Experte appelliert an Bund und Kantone, die Schulen offen zu halten.
In Indianapolis hat ein 19-Jähriger acht Menschen getötet. Der Täter wurde als Brandon Hole identifiziert. Die Polizei untersuche nach wie vor, was zu der Schusswaffenattacke geführt hat.
Die 20-Minuten-Radio-Community hat "Drei x Drei" mit "Gheie Guet" von Xen gestreamt. "Ich habe selten so einen herzlichen, sympathischen Menschen wie Bill Kaulitz von Tokio Hotel kennengelernt", sagt 20 Minuten Radio-Moderator Moe. "Ich habe selten so einen herzlichen, sympathischen Menschen wie Bill Kaulitz von Tokio Hotel kennengelernt", sagt Andrea.
Die ETH schätzte für den 4. Dezember den R-Wert auf 1,13. Eine Woche später korrigierte sie diesen auf 1,05. Die Taskforce fokussiere auf tagesaktuelle Werte, sagt ETH-Professorin Tanja Stadler.
Die Jungfraubahnen haben ihr V-Bahn-Projekt offiziell in Betrieb genommen. 20 Minuten hat CEO Urs Kessler mit 20 Minuten zum Interview geführt. Die Jungfraubahnen sind die erste Bergbahn weltweit, die auf ein VIP-Konzept setzt. Noch haben die Jungfraubahnen aber keine VIP-Pässe abgesetzt.
Die Anstehzone beim Check-In am Flughafen Zürich war teilweise voll. Ein weiterer Leser berichtet von einer langen Wartezeit beim Check-In.
In einer Zürcher Gassenküche wurde Ken von einem Junkie erstochen. Der heute 29-Jährige wurde als Sozialfall eingestuft. Die Behörden reagieren heute anders als früher.
Der Brief, den 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano am Freitagabend im Intercity von Zürich nach Bern fand, ist ein emotionales Erinnerungsstück. Der Brief ist von einem Schweizer, der auf einer Ramie-Farm arbeitete und forschte.
Der weltweite Umsatz mit Games wird dieses Jahr um 20 Prozent auf 160 Milliarden Franken in die Höhe schnellen. Im Entertainment-Bereich ist das richtig viel, wie Marktforscher von IDC prognostizieren. Im Gaming-Bereich sind die Einbussen aber fast doppelt so gross.
Der äthiopische Ministerpräsident hat angekündigt, die Region Tigray im Norden von Äthiopien zu bekämpfen. Die Zentralregierung in Addis Abeba hatte der Volksbefreiungsfront 72 Stunden Zeit gegeben, die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben. Um was geht es in dem Konflikt?
Der achte Red Bull Flugtag findet am 19. September in Zürich statt. Die Idee hinter der Veranstaltung ist supersimpel: Schwindelfreie Pilotinnen und exzentrische Ingenieure zimmern ein Flugobjekt an den Rand einer sechs Meter hohen Rampe und klatschen so ins Wasser. Der Weltrekord liegt bei respektablen 78,65 Metern und wurde 2013 im kalifornischen Long Beach aufgestellt. Wie du dich und dein Team bewerben kannst, erfährst du hier.
Der neue US-Präsident Joe Biden rechnet nach eigenen Worten damit, dass er sich 2024 um eine zweite Amtszeit im Weissen Haus bewerben wird. "Ich kann mir nicht vorstellen, dass das der Fall ist", sagte Biden.
Die Initiative der Pestizid-Initiative verbietet Desinfektionsmittel in der Produktion. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Händler sind besorgt.
Der Martinsloch in Elm GL ist ein Doppel-Phänomen. Am Mittwoch scheint die Sonne exakt um 9.32 Uhr auf den Kirchturm in der Dorfmitte. Anschliessend gibt es Führungen durch das Schiefermuseum und einen Besuch des Waldreservats Gandwald.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein installierte ein Drohnendetektionssystem. Durch die Anschaffung wurde der Flugverkehrsleiter viel Arbeit abgenommen. Ein solches System ist in der Nähe des Flughafens einzusetzen, um den Piloten zu finden.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihr Instagram-Profil unangekündigt deaktiviert. Fast alle alten Beiträge waren weg, nur einer war noch auf ihrem Account vorzufinden. Zwei Stunden später veröffentlichte sie über das Insta-Profil ihr zweites Album. Am Montagabend legte sie mit einem eigenen Upload nach.
Ein Töfffahrer prallte mit dem Auto in ein Auto der 58-Jährigen. Dabei erlitt der Töfffahrer unbestimmte Verletzungen.
Der Bundesrat hat noch nicht entschieden, wie genau das Loch von 35 Milliarden Franken gestopft werden soll. Finanzminister Ueli Maurer rechnet aber mit etwa 15 Jahren, die dazu nötig sein werden. Im laufenden Jahr dürfte wegen der Corona-Krise im ordentlichen Budget statt eines geringen Überschusses von 400 Millionen Franken ein Defizit von etwa 3 Milliarden Franken anfallen.
In Wil wurde im Juni ein Solarbänkli eingeweiht. Nun wurde die Bank an den Stadtweiher verlegt. Der Standort war für die Nutzung der Bank zu schwach. Die Stadt hat keine Reklamationen eingegangen.
Der 25-Jährige Franco Acosta ist tot. Der Fussballer wurde nur 25 Jahre alt. Er spielte in den Jugendnationalteams seines Heimatlands.
In diesem Sommer hat der 19-jährige Berner Andreas Moser seine Lehre als Carrosseriespengler abgeschlossen. Nun verlangt der Berufsverband Carrosserie Suisse einen Unkostenbeitrag von 30 Franken für den Apéro. Der Betrag werde von den Ausbildungsbetrieben beglichen.
Der Tennisstar Rafael Nadal hat sich nach dem Eingriff im Februar eine Arthroskopie im rechten Knie vorgenommen. Nun spricht Federer Klartext über sein Comeback. Er wünschte, er wäre weiter, aber er bin trotzdem zufrieden, wo er steht.
Der Portugiese António Horta-Osório, Chef der britischen Lloyds-Bank, wird neuer Verwaltungsratspräsident der Credit Suisse (CS). Am Dienstag gab die Grossbank bekannt, dass sie einen Nachfolger von CS-Urgestein Urs Rohner vorschlagen will. Für den 56-Jährigen könnte es Burn-out gewesen sein.
Die US-Arzneimittelbehörde FDA hat eine Notfallzulassung für einen Corona-Impf-Stoff beantragt. Der Vakzins-Impf-Stoff war laut Trumps Absicht, die Arzneimittelpreise zu senken, weil er Pharmafirmen gegen sich aufgebracht hatte. Der Wahlkampf sei der Wahlkampf gewesen, sagt Trump. Er werde ihn aber nicht davon abhalten, das zu tun, was richtig für das amerikanische Volk ist.
In mehreren Betrieben im Thurgau wurden kürzlich GPS-Geräte gestohlen. Die Diebe waren gezielt am Werk. Die erbeuteten Geräte haben einen Wert von mehreren Zehntausend Franken. Die Polizei hat vier Anzeigen aus der Region Frauenfeld und dem Mittelthurgau entgegengenommen.
Mehrere Mitmachende haben sich für das Mitmachen für den Tag der Deutschen Einheit fürs Mitmachen bedankt.
In St. Gallen wurde eine 42-jährige Frau von einem Auto erfasst. Der Mann, der die Frau erfasste, starb im Spital. Die Staatsanwaltschaft verurteilte den Lenker wegen fahrlässiger Tötung und "des Führens eines Motorfahrzeuges in fahrunfähigem Zustand". Der Strafbefehl ist noch nicht rechtskräftig.
In Allschwil wurde ein 36-Jähriger von einer Arbeitskollegin beobachtet. Der ehemalige Kita-Betreuer wurde fristlos gekündigt. Nun liegt die Anklage gegen den 36-Jährigen vor.
Die Unternehmerin Magdalena Martullo-Blocher (51) lebt mit ihrem Mann und drei Kindern in Feldmeilen ZH und in der Lenzerheide GR. In einem Interview mit "Tele Züri" erzählt sie, welchem Sport sie immer noch nachgehe. Auf Anlässen tanzt sie immer noch gerne, am liebsten mit ihrem Mann.
Ein Schwebebett auf einem Bauernhof oberhalb von Fischingen ist eine Übernachtungsmöglichkeit für Touristinnen und Touristen. Das Besondere daran ist, dass das Bett unter freiem Himmel schlafen kann. Bei schlechtem Wetter können die Gäste auf eine Überdachung zurückgreifen.
In September ist Gigi Hadid erstmals Mutter geworden. Jetzt zeigt sie erstmals ihr Töchterchen im Baby Carrier. Auf sechs Fotos zeigt sie ihr kitschiges X-Mas-Interieur.
In London sucht das Herzog-Paar eine Chef-Gärtnerin oder eine Chef-Gärtnerin für sein Anwesen Anmer Hall. In der Grafschaft Norfolk, dem englischen Landsitz von Queen Elizabeth (95), sucht das britische Königreich eine Chefin, die selbst gerne im Grünen anpackt.
Der Bund spricht von Mutationen und einer dritten Welle. Betroffen von dieser Übersterblichkeit waren vor allem Personen über 65. Aktuelle Zahlen zeigen: Seit Ende letzten Jahres hat sich das geändert.
Die FDP-Politikerin Andrea Caroni will mit einem politischen Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden. Politisch scheint der Vorstoss unbestritten: Die Kommission hat ihn ohne Gegenstimme zur Annahme empfohlen und auch National und Ständerat haben ihn gutgeheissen.
Die Polizei rechnet mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. In den sozialen Medien wird zu einem erneuten Aufmarsch aufgerufen. Auch ein News-Scout rechnet mit weiteren Ausschreitungen.
Die ZSC Lions gewinnen den Halbfinal der Schweizer Meisterschaft. Am Montagabend beginnt die Qualifikationsrunde zwischen Genf-Servette und dem EV Zug. Die Zentralschweizern gewinnen den Sieg. Doch wer ist im Final zu bevorteilen?
Die Dreharbeiten für den vierten Teil der "Thor"-Reihe verlagern sich derzeit nach Australien. Neben Hollywood-Stars wie Natalie Portman (39), Matt Damon (50), Chris Pratt (41) und Christian Bale (47) sind auch zahlreiche andere grosse Hollywoodproduktionen in der Nähe von Sydney geplant. Auch ausserhalb des Marvel-Universums setzen zahlreiche grosse Produktionen auf das beinahe Covid-freie Australien, das gewaltige Filmkulissen zu bieten hat.
In der Tom-Kha-Gai-Suppe von Thailand gibt es eine Kokosmilch namens Chaokoh. Sie wird von Affen gezüchtet. Die Tierschutzorganisation Peta fordert, dass die Marke von Grossverteilern aus dem Sortiment genommen wird.
Zweiter Song: "Stupid" von Yung Baby Tate. Aus der Schweiz: "Good Stuff" von Yung Baby Tate. Aus Simbabwe/England: Simbabwe/England: Simbabwe/England Alter: 21 Instagram: 62"000 Follower (@s1mbamusic) Grösster Song: "Rover" von DTG (127 Millionen Spotify-Plays, 17 Millionen Youtube-Views) Aus: Simbabwe/England Alter: 21 Instagram: 62"000 Follower (@s1mbamusic) Grösster Song: "Worst of You" von Yung Baby Tate (82 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: England Alter: 20 Instagram: 124"000 Follower (@maisiehpeters) Grösster Song: "Stupid" von Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views) Aus: USA Alter: 24 Instagram: 585"000 Follower (@ashnikko) Grösster Song: "Good Stuff" von Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views) Aus: USA Alter: 24 Instagram: 585"000 Follower (@ashnikko) Grösster Song: "Stupid" von Yung Baby Tate (127 Millionen Spotify-Plays, 17 Millionen Youtube-Views) Aus: Simbabwe/England Alter: 21 Instagram: Simbabwe/England Alter: 21 Instagram: 62"000 Follower (@s1mbamusic) Grösster Song: "Rover" von DTG (127 Millionen Spotify-Plays, 17 Millionen Youtube-Views) Aus: Simbabwe/England
In Einigen BE wurde ein Audi als gestohlen gemeldet. News-Scout Toni Kurz fühlte sich wie im falschen Film. Der Mann, der das Auto gelenkt hatte, wurde verletzt und musste hospitalisiert werden.
In der Schweiz kam es zu einem tödlichen Zusammenstoss zwischen Mike und Serena. Der Ex hatte sich in der Wohnung nie verletzt. Serena ist heute Single und kinderlos.
In der Doku "Wer wir waren" beleuchtet Regisseur Marc Bauder, wie es um unseren Planeten steht. In einer Doku beleuchtet er, wie nachhaltiger, positiver Wandel klappen kann. Eine Doku um das Thema Eifersucht gibt auch Einblicke in die Zukunft des Bodega-Besitzers Usnavi.
Der Verein #NetzCourage von Jolanda Spiess-Hegglin hat ein Online-Tool entwickelt, das Anzeigen generieren kann, wenn man ungefragt ein Penisbild zugeschickt bekommt. Innerhalb eines Monat wurden 1178 Anzeigen generiert. Die meisten von ihnen wurden in Zürich generiert.
Der Kanton St. Gallen bietet Personen, die finanziell stark von der Corona-Krise betroffen sind, zusätzlich zu den bestehenden Unterstützungsmassnahmen "Corona-Hilfe" beantragen können. Diese Massnahme ist die Folge von einem Sozial-Monitoring im Kanton St. Gallen. Betroffene können sich nun in den Gemeinden beraten lassen und dort ein Gesuch um finanzielle Unterstützung einreichen.
In Sydney lernten die Kakadus das Öffnen von Mülleimern. Die Forscher fanden heraus, dass die Vögel in drei Vierteln von Sydney gut darin waren, die Mülleimer mit ihren Schnäbeln zu öffnen. Bis Ende 2019 waren es Vögel in 44 Vierteln.
In der Corona-Krise arbeiten viele von zu Hause aus. Besonders viele Briten kündigen ihre Büros ab. Nun steigt die Sorge, dass es noch lange dauert, bis die Beschäftigten zur Büro-Rückkehr bereit sind. Denn die Folgen für die Bürozentren mit ihren Cafés, Pubs und Händlern sind erheblich.
In Grossbritannien werden Zigaretten für umgerechnet 500 Franken verkauft. Damit will das Gesundheitsministerium Schwangere abbringen, während der Schwangerschaft Zigaretten zu rauchen. Der Vorschlag befindet sich nun in der Vernehmlassung.
In der Witikonerstrasse in Zürich ist 2020 ein Velounfall passiert. Der Unfall ereignete sich im Frühjahr. Der Velofahrer stürzte im Bereich der Schlyfi und kollidierte dabei mit einer Laterne. Die Strasse ist abschüssig und die Kurve von Velofahrern oft unterschätzt.
Die Corona-Tests an bayrischen Autobahnen haben einen massiven Schaden angenommen. Der Freistaat fährt einen strikten Kurs in der Bekämpfung des Coronavirus.
In Bern kam es zu einer Räumung einer Besetzung. 16 Beschuldigte wurden freigesprochen. Die meisten wurden bedingte Geldstrafen wegen Hausfriedensbruchs verhängt. Die Polizeidirektoren sind froh über den Ausgang des Prozesses.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Die Agentur der EU ist für die Beurteilung und Überwachung von Arzneimitteln in Europa zuständig. Der Impfstoff von Johnson & Johnson ist "robust, effizient, sicher und von hoher Qualität".
Die Kinder und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen. "Alle Kliniken sind überfüllt", sagt Chefärztin Brigitte Contin-Waldvogel. Auch in der ambulanten Behandlung habe sich die Zahl der Fälle verdoppelt.
Die 20-Minuten-Radio-Musikchefin Andrea Moe hat bei einem Interview vergessen, das Mikrofon einzustellen. Die Folge "Drei x Drei" gibts gleich im Direkt-Stream.
In der Kehrichtverwertungsanlage der Industriellen Werke Basel (IWB) werden polnische Bauarbeiter bei Zehn-Stunden-Tagen gearbeitet. Dabei sollen sie bei Zehn-Stunden-Tagen angeben, eine zweistündige Pause gemacht zu haben und an den eigentlich arbeitsfreien Tagen dennoch arbeiten, ohne sich einzustempeln. Laut einer Recherche der bz werden laut der IWB die Vorwürfe nicht begründet.
In Mauritius" Küste liefen 1000 Tonnen Öl ins Meer. Die Regierung hat versagt, Massnahmen zu ergreifen. Die Immobilienmaklerin Valeria Ivic ist vor zwei Jahren nach Mauritius ausgewandert und kritisiert die Behörden scharf.
Die SBB setzt rund ein Dutzend Zusatzzüge zwischen der Deutschschweiz und dem Tessin ein. Über die Ostertage dürfte sich die Auslastung der Züge weiterhin unterdurchschnittlich entwickeln. Die SBB bittet darum, auf die Maskenpflicht im ÖV hinzuweisen.
Am Sonntag stürzte eine Person bei Aufräumarbeiten. Sie wurde mit dem Rettungsdienst ins Spital gebracht. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Wasser in Gebäuden, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen.
Die Hollywoodstar Gwyneth Paltrow machte auf Insta erneut Werbung für das Buch "Intuitives Fasten" des Alternativmediziners Will Cole. Der Direktor des englischen Gesundheitsdienstes NHS kritisiert die Empfehlungen der "ernsthaften Wissenschaft". "Wie das Virus, sind auch Fehlinformationen grenzüberschreitend und entwickeln sich weiter", meint der Direktor des englischen Gesundheitsdienstes.
In den Umkleidekabinen spielt sich manchmal Liebesszenen ab. Man muss sich natürlich fragen, ob man das will. "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde", sagt der Chef.
Die Verhandlungen über ein Rahmenabkommen mit der EU sind gescheitert. Das Abkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert. Nun hat Bundespräsident Guy Parmelin EU-Kommissionspräsidentin Ursula von der Leyen am Mittwoch schriftlich informiert.
Der Obergericht Aargau hat entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Es ist hierzulande das erste rechtliche Bekenntnis zur Existenz non-binärer Menschen. Das Model Tamy Glauser zeigt sich überrascht über den Entscheid.
Der Formel-1-Pilot Daniil Kwjat krachte mit seinem Haas-Boliden in die Leitplanke ein. Er konnte sich retten, doch wie kam es zu diesem Horror-Crash? Eine Untersuchung der Sicherheitsabteilung der FIA klärte nun genau diese Frage.
Ein Lieferwagen wollte von der Schweiz nach Österreich ausreisen. Er wurde von Mitarbeitenden der EZV kontrolliert. Es handelte sich dabei um Rasierklingen, Parfüm, Schuhen, Kleidern, Taschen und Kosmetikartikel. Die EZV ist in einer Transformationsphase hin zum Bundesamt für Zoll und Grenzsicherheit (BAZG). Dadurch entsteht ein neues Berufsbild und die Ausbildung in den drei Kontrollbereichen wird vereinheitlicht.
Der Eishockey-Goalie Max Heinzer wehrt die Scheiben ab. Er wehrt sie mit der Degen-Glocke, mit der er Pucks abwehrt. Das Video wurde auf Social Media geteilt. Der Eishockey-Star fühlt sich an den Olympischen Spielen weniger Vorfreude.
In der Komödie "Cherry" schlüpft Tom Holland in eine Rolle, die ihm viel abverlangt hat. Jennifer Garner spielt die Mutter von Allison in einer Sci-Fi-Serie. Jennifer Garner spielt die Mutter von Ben Affleck in einer Sci-Fi-Serie.
In Basel-Stadt kam es am Montag zu einem Polizeieinsatz. Die Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Es wurde jedoch keine Handgranate gefunden. Die Spezialisten haben den Entschärfungsdienst des Forensischen Instituts Zürich herbeigezogen.
Der Marvel-Schauspieler Chadwick Boseman ist tot. Wie es mit der Rolle T'Challa weitergeht, ist noch unklar. Die Fortsetzung von "Black Panther" wird ohne eine digitale Form von Boseman auskommen.
Die Netflix-Serie "Haus des Geldes" ist eine neue Serie von Álex Pina und Esther Martínez Lobato. Ausserdem gibts eine neue Serie von einem Bordell, in dem drei Frauen Opfer von Menschenhandel werden. Eine musikalische Familie hilft einem Asperger Syndrom ermittelnden Kommissar.
Der "Tages-Anzeiger" hat verschiedene Migros und Coop-Filialen mit schlechtem Handyempfang beurteilt. So gibt es etwa in der Migros im Untergeschoss Funklöcher, in diversen anderen Läden wie etwa in der Migros im Bahnhof SBB Basel, in Coop-Filialen in Nidau BE oder am Zürcher Röntgenplatz oder in der Migros in Zürich Wollishofen riss für Abonnenten von Sunrise oder Salt das Netz ganz ab. Auch Lidl weist das Problem auf.
Ein Selbstunfall ereignete sich auf der A53 zwischen Jona und Rüti. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Die neue Nintendo-Konsole Switch ist erschienen. Sie verfügt über einen 7-Zoll-Bildschirm und einen Speicherplatz von 64 GB. Die neue Konsole wird im Oktober auf den Markt kommen. Ein offizieller Preis für die Schweiz ist noch nicht bekannt.
Die Schweizerin Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt bekannt gegeben. Die 32-Jährige bedankt sich auf Instagram bei ihrer Familie und ihren Freunden.
In der 20-Minuten-Community gibt es viele Leser*innen, die einschneidende Erfahrungen mit sexuell übertragbaren Krankheiten gemacht haben. Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich in ihrer Beziehung mit Genitalherpes angesteckt haben.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers ist der vierte Schweizer, der ein EM-Final pfeift. Der 48-Jährige ist der erste Niederländer, der ein Europameisterschafts-Final leiten darf. Nun hat der 48-Jährige die Nomination des VAR-Assistenten Pol van Boekel erhalten.
In Basel hat ein Date einen leichten Druck auf der Blase gespürt. Das Date hat den Kontakt zu der Frau abgebrochen.
Die Kapo Bern sorgt erneut für negative Schlagzeilen in Zusammenhang mit Rassismus. Ein Polizist hat bei einer Anti-WEF-Kundgebung vor mehreren Zeugen gesagt, "dass es das Einfachste wäre, wenn man auf die Demonstranten schiessen würde". Die Kapo bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden.