Die Frage nach meiner Herkunft nimmt immer mehr Platz in meinem Leben ein. G.C. ist sich bewusst, dass es schwierig, beinahe unmöglich sein wird, etwas über ihren Erzeuger zu erfahren. Sie wisse lediglich, dass er ein Student gewesen sei.
Die Löhne von Haushaltshilfen sind unterschiedlich. Die höchsten Löhne erhalten Reinigungskräfte im Kanton Zürich mit 31.70 Franken pro Stunde. Fast gleich viel wie in Zürich bekommen Putzhilfen in den steuergünstigen Kantonen Nidwalden und Schwyz.
Die Fitnesszentren sind im Shutdown geschlossen. Viele Firmen setzen auf Abo-Verlängerung. Doch bei Activ Fitness gibt es eine bedingungslose Verlängerung.
Der Rapper Kanye West (43) und das Model Irina Shayk (35) sind seit seiner Scheidung von Reality-Star Kim Kardashian (40) offenbar ein Paar. Kanye und Irina haben sich seither schon mehrfach geäussert. Nun gibt es neue Gerüchte: Es wäre nicht das erste Mal, dass die beiden miteinander zu tun hätten.
Die Familie von Albert Spirig sucht nach der Besitzerin ihres Karussellpferdes. Die Besitzerin des Karussellpferdes sei unerwartet verstorben. Die Familie von Spirig sucht nun nach der Besitzerin.
Der NFL-Quarterback Drew Brees hat in einem Interview mit den New Orleans Saints über Rassismus in den USA gesprochen. In einem Instagram-Post hat er zudem kritisiert, dass er sich nicht gegen Rassismus geäussert habe. Auch NBA-Superstar LeBron James hat sich zu Wort gemeldet.
Der Kanton Luzern hat seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Am 3. Januar 2021 wurden 146 neue Fälle bestätigt und 3 neue Todesfälle gemeldet. Am Montag mussten 21 Personen hospitalisiert werden.
Die Mini-Serie "A Teacher" zeigt, wie eine Lehrerin mit ihrem minderjährigen Schüler Sex hat. In den USA drohen ihnen viele Jahre Gefängnis und ein lebenslanger Eintrag im Register verurteilter Pädophiler.
Der chinesische Impfstoff Sinopharm kämpft gegen die steigenden Corona-Zahlen auf den Seychellen. Die Regierung hatte die Bevölkerung aktiv dazu ermutigt, sich mit dem Impfstoff zu impfen. Die WHO untersucht dies gemäss eigenen Angaben zurzeit.
Die deutsche Reporterin Susanne Ohlen berichtete vergangenen Sonntag für den deutschen Privatsender RTL aus dem Hochwassergebiet in Deutschland. Auf ihren Aufnahmen ist zu sehen, wie Ohlen sich Schlamm an die Arme und ins Gesicht schmiert. RTL hat den Online-Beitrag gelöscht und Ohlen beurlaubt.
Der weltgrösste Fleischkonzern Brasiliens wurde von Hackern in Nordamerika und Australien angegriffen. Die Hacker forderten Lösegeld. JBS habe die Forderung von einer kriminellen Organisation stammte vermutlich aus Russland.
Der letzte Schweizer Club spielt in der Europa League. Gegen Ajax Amsterdam setzt YB zwei Pleiten ab. In der Quali zur Champions League müssen die Berner bereits in der ersten Runde an den Start.
Der FC Basel spielt am Dienstagabend im Cup gegen den FC Winterthur. FCB-Captain Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen die Basler. "Es sind immer hart umkämpfte, emotionale und auch oft durch strittige Entscheide entschiedene Spiele", sagt Callà.
In den Massagestudios in Atlanta wurden am Dienstag zwei Frauen getötet. Der mutmassliche Todesschütze, ein 21-jähriger Mann, soll es wohl auf "irgendeine Art von Pornoindustrie" abgesehen haben. Seine Tötung ereignete sich unter dem Trauma zunehmender Gewalt gegen asiatische Amerikaner im ganzen Land, geschürt von weisser Vorherrschaft und systemischem Rassismus. Die Polizei in Atlanta und anderen Grossstädten kündigte an, sie werde die Streifen in asiatisch-amerikanischen Gemeinden verstärken.
Die sogenannte Silver Sparrow ist eine Schadsoftware, die auf 30"000 Apple-Geräten in aller Welt platziert ist. Ihr Ziel ist es, die infizierten Macs zu blockieren. Die Malware kann mit sogenannten "High-Stealth-Operationen" anstecken.
In Zug wurde ein 21-jähriger Schwarzfahrer festgenommen. Er besass sich ein Ticket und wollte sich nicht ausweisen. Er griff die Kontrolleure tätlich an.
Der Bundesrat entscheidet am Mittwoch über die Sperrstunde für Restaurants, Bar und Clubbetriebe. Gastrosuisse will damit die Schweizer Gastronomie retten. Wer spendet, erhält einen Dining-Pass. Das Geld fliesst Best of Swiss Gastro zu, diese finanzieren das Projekt.
In Lausanne fand am Sonntagnachmittag eine Kundgebung gegen Rassismus statt. Rund 2000 Menschen gingen auf die Strasse. Trotz Corona-Beschränkungen sind in vielen Städten in den vergangenen Tagen tausende Menschen auf die Strasse gegangen.
Der Komiker Marco Rima (59) meldete sich auf Facebook zu Wort. Er hatte sich als "schlimmer Typ" bezeichnet. Auf dessen Facebookseite fragte er sich, warum er ein schlimmer Typ sei.
Der BMX-Bürger David Graf verliert im Halbfinal der BMX-Weltmeisterschaft. Der BMX-Bürger verpasst im Final die Medaillen. Gold geht an Bethany Shriever aus Grossbritannien, Mariana Colpajon holt für Kolumbien Silber.
Die Lufthansa Group plant, die Produktion von Haifischhaut an ihren Boing-777-Flugzeugen zu verringern. Die Technologie ist laut LH Technik hoch spannend und verfügt über signifikantes Potenzial, den Treibstoffverbrauch zu reduzieren.
In Südfrankreich kam es am Montag zu einem schweren Verkehrsunfall mit fünf Kindern. Die Familie war mit ihrem Kleinbus von der Autobahn A7 abgekommen. Ersten Erkenntnissen nach hatte der Wagen Feuer gefangen. Die vier anderen Passagiere wurden gerettet und schwer verletzt ins Spital gebracht.
In einer Höhle in Frankreich wurden 40 Tage ohne Sonnenlicht und Uhren verbracht. Die Teilnehmenden hatten keinen Kontakt zur Aussenwelt, erfuhren nichts über die Lage in der Pandemie oder sonst irgendwelche Nachrichten. Erste Eindrücke: Die Zeit erschien ihnen in dieser Isolation viel langsamer zu vergehen und sie kamen mehr zur Ruhe.
Die Tour de France gewinnt am Montag an der Cote d'Azur. Die Fahrer müssen sich dieses Jahr wegen der Corona-Pandemie einkleiden. Nach dem Auftaktwochenende in Nizza verlässt die Tour den Ort in Nizza.
Die Star-Moderatorin Kate Abdo hat Papa Henry Garcia interviewt. Schliesslich ist auch sein Sohn ein erfolgreicher Boxer. Schliesslich ist auch Ryan Garcia, die amerikanische Box-Hoffnung im Leichtgewicht, in den Ring gestiegen.
Der Gouverneur Mike Dunleavy stellt einen Plan vor, um Touristen nach Alaska zu holen. Die Regierung will Corona-Impfungen an Flughäfen in Anchorage, Fairbanks, Juneau und Ketchikan anbieten.
Der Verein "Pro Kinderrechte" für Buben hat einen Schweizer Arzt verklagt, der wegen einer sogenannten Vorhautverengung von Frauen beschnitten wird. Der Arzt verteidigt sich: Er biete die Beschneidungen unter anderem deshalb an, um zu verhindern, dass die Beschneidung von Leuten ohne medizinische Kenntnisse durchgeführt wird. Die St. Galler Staatsanwaltschaft hat die Klage zurückgewiesen.
Der Chips-Hersteller Zweifel lanciert eine neue Geschmacksrichtung für die Fussballspiele der EM. Die Geschmacksrichtungen sind glutenfrei, vegan oder vegan. Doch nicht alle schmecken die neuen Chips so gut wie die bisherige Geschmacksrichtungen.
Ein Vater und eine Mutter nahmen ihre Tochter während der Corona-Pandemie aus der Schule. Das teilte ein Polizeigericht in Tafers FR aus. Das Urteil ist da.
Die Schweizer Fussballer haben im Jahr 2021 eine zweistellige Anzahl Treffer auf. Auf Platz eins steht mit klarem Abstand Haris Seferovic. Auch Seferoivcs Nati-Stellvertreter Mario Gavranovic ist auf Platz zwei.
Der Lockdown von Coop sorgt für Verwirrung. Konsumenten, die ihre vollen Sammelhefte im Laden einlösen wollten, stehen vor abgesperrten Trophy-Regalen. Die Detailhändlerin will die Konsumenten beruhigen.
Die Frage "Wie läufts mit den Männern?" war ein Insta-Q&A für Dr. Sommer. Die Frage war überraschend mit "Ich bin gay" beantwortet. In einer kurzen Whatsapp-Nachricht hat Dr. Sommer über das Outing eines Heteros gesprochen.
In Adligenswil LU wird die 21-jährige Alishia Bucher vermisst. Sie wurde zuletzt im April 2021, 21. April 2021, um 22.30 Uhr gesehen. Die Luzerner Polizei bittet um Hinweise über den Verbleib der Vermissten.
In Ungarn tritt ein umstrittenes Gesetz zur Beschränkung der Information über Homosexuelle und Transsexualität in Kraft. Die ungarische Firma wird nun gebüsst, weil sie gegen das Gesetz verstossen hat.
Die Schweizer Schauspielschule "Domina" hat am 3. Juni ihre neue Serie "Domina" auf Hochdeutsch ausgestrahlt. Die Schweizer Freundinnen und Freunde sagen, dass sie sich das noch nicht so richtig vorstellen können. Wir haben mit ihnen über den Erfolg der Serie gesprochen.
Der FPÖ-Abgeordnete FPÖ-Generalsekretär Schnedlitz hat in Österreich Corona-Schnell-Tests ein positives Ergebnis erwirkt. Dabei tröpfelte er ein bisschen Cola auf einen von ihm mitgebrachten Corona-Schnell-Test. Der Teststreifen verfärbte sich.
Die Bundesanwaltschaft wirft einem 38-jährigen Somalier vor, Kinder indoktriniert zu haben. Er soll während Koranschulungen den Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben. Die Polizei hat dem Mann Festplatten mit rund 12"000 islamistischen Propaganda-Videos gestohlen.
Die Impfstrategie des Bundesamts für Gesundheit (BAG) hält fest, 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu impfen. Ein Ziel, wie viel Prozent der Gesamtbevölkerung zur Erreichung der Herdenimmunität geimpft werden soll, peilt der Bund jedoch nicht an. Auch FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen ist überzeugt von der Impfquote.
Die Schweizer Contact-Tracing-App Swiss Covid ist im Apple App Store und Googles Play Store zum Download verfügbar. Wer die App installieren will, muss aber aufpassen, dass die richtige App installiert wird. Denn es gebe eine Vielzahl von Apps, die sich mit dem Thema Corona oder Covid-19 beschäftigen und diese Schlagwörter benutzten.
In Raron VS ist es am Freitag zu einem grösseren Abbruch gekommen. Eine Intervention wurde nicht nötig, weil das Wasser immer noch gut abfliesse. Die Bewohner des betroffenen Quartiers mussten evakuiert werden. Es sind keine Personen zu Schaden gekommen.
Die Bündner Architekten Valerio Olgiati und Linard Bardill haben in Scharans ein Haus von Kanye West besichtigt. Kanye West empfand den Künstler als sehr gastfreundlich. Auch Musik hat er mit dem US-Rapper gemacht.
In der Nacht auf den 29. Juli 2019 brannte in einer Tiefgarage im Berner Murifeld ein Auto. Ein 38-jähriger Berner griff in der Nacht darauf zu einer Drohung an die Adresse seiner imaginären Souffleure, er werde etwas anzünden, liessen diese verstummen. Der Beschuldigte wird vor Gericht verhaftet.
Der New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo wehrte sich gegen mehrere Anschuldigungen. Die "The Times Union" berichtete am Mittwoch, eine Frau habe ihn unter das Oberteil gefasst und sie berührt. Die Anschuldigungen gingen von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss. Mehrere Frauen werfen dem seit drei Amtszeiten regierenden Gouverneur vor, sich ihnen gegenüber am Arbeitsplatz falsch verhalten zu haben.
Der Stürmer Ermedin Demirovic (22) spielt in der Bundesliga und überzeugt mit teils sensationellen Leistungen. Freiburg-Coach Christian Steich spricht mit ihm über seinen Schützling und seine Leistungen. Demirovic will immer mehr, immer weiter, immer höher hinaus.
Der Streamingdienst Netflix veröffentlicht jeden Freitag die spannendsten Neustarts der Streaming-Trilogie von "Fear Street Part 1: 1994". Darin spielen sich in einer Kleinstadt Shadyside Morde ab, die durch einen Fluch mit Hexenverfolgungen ersetzt werden. Regisseur Matt Ogens zeigt eine Abschlussklasse einer Maryland Schule für Gehörlose.
In Basel und Zürich sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt. Demonstrierende versammelten sich am Samstag auf dem Helvetiaplatz. Die Polizei war gegen die Protestierenden vorgegangen und setzte Tränengas ein.
Die Kaltfront des Tiefs "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. Am Samstag folgt ein Wetterumschwung. Es gibt kräftige Regengüsse und Gewitter. Schon am Sonntag soll es wieder sonnig werden.
Die jährliche Mengenerfassung findet Ende Februar statt. Im Vergleich zum Corona-Jahr 2019 hat sich der Verkauf von Wurstwaren im Vergleich mit 2019 nicht verschlechtert. Doch nicht alle Metzgereien können mit der Corona-Pandemie zufrieden sein.
Der Anlass Digitaltage findet vom 1. bis zum 3. November 2020 statt. Neben der Bundespräsidentin Simonetta Sommaruga nehmen auch die Bundesräte Guy Parmelin und Ignazio Cassis teil. Die Austragungsorte haben Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein. Dennoch könne es zu kurzfristigen Programmänderungen kommen.
Der griechische Wetterdienst warnt vor einer bevorstehenden Hitzewelle. Die Temperaturen sinken tagsüber auf bis zu 44 Grad und nachts nicht unter 30 Grad. Auch in Sardinien wüten Waldbrände.
In Ägeri ZH kollidierte am Samstag eine Autofahrerin mit einem entgegenkommenden Auto. Die 75-jährige Autofahrerin wurde verletzt und zur Kontrolle ins Spital eingeliefert. Die anderen Beteiligten blieben unverletzt.
Ein 32-jähriger Schweizer muss sich vor dem Basler Strafgericht verantworten. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor.
In einem Baselbieter Restaurant wurde am Donnerstag ein Wirt mit einem Todesdrohung an Geimpfte bedroht. Der Wirt erstattete Anzeige bei der Polizei. "Das ist halt so, wenn man seine Meinung kundtut", sagt er.
Die Youtuberin Nikki Phillippi hat seinen Hund Bowser eingeschläfert. Das Video sorgt für Wut und Ablehnung ihrer Follower. Die Reaktionen der Follower sind schockiert.
In Sri Lanka hat ein Mann einen Brunnen bauen wollen. Beim Graben entdeckt er einen riesigen Haufen Gestein. Der "Serendipity-Stone" soll die grösste Anhäufung von Saphiren der Welt gewesen sein. Die Experteninnen und Experten hoffen, dass der "Serendipity-Stone" weltweit Käuferinnen und Käufer findet.
In Rheinfelden AG wurde ein Mann von drei Unbekannten auf eine Flucht geschlagen. Dabei fiel dieser auf die Geleise. Die Polizei sucht Zeugen.
Ein Dorf auf der indonesischen Insel Java hat eine ungewöhnliche Überflutung erlebt. Die Farbe stammt aus Batik-Betrieben und wurde nicht absichtlich entsorgt. Zahlreiche Fotos der ungewöhnlichen Flutung wurden in den Onlinediensten geteilt.
Die Polizei nahm Ermittlungen auf und stiess auf eine Bande von Päckli-Dieben. Die drei mutmasslichen Täter sind bei einem Subunternehmen angestellt, dass Pakete im Auftrag eines Dienstleisters ausliefert. Die Polizei geht von einer Anzahl von Paketen im unteren, dreistelligen Bereich aus.
Die "SwissCovid"-App ist seit einer Woche im App Store erhältlich. Sie ist auch über das Apple-Portal "Testflight" für alle herunterladbar. Das BAG ruft unmissverständlich alle ungeladenen Tester dazu auf, die App wieder vom Smartphone zu löschen. Ein Rechtsanwalt kritisiert den Umgang des BAG mit ungeladenen Testern scharf.
Die britische Coronavirus-Mutation hat in der Schweiz zu vermehrten Ansteckungen geführt. In den Kantonen St. Moritz und Basel-Landschaft wurden nun strengere Quarantäne-Regeln eingeführt. Gemäss dem Tessiner Behörden muss die ganze Schule in Quarantäne, zwei davon auf die britische Mutation.
Die Schweiz hat die Balearen auf die Risikoliste gesetzt. Die Balearen registrierten in den letzten 14 Tagen 1800 Fälle. Einige Touristen sind sauer auf die neue Quarantänepflicht.
Der ehemalige Chef der Credit Suisse (CS) ist im vergangenen Februar räumen gegangen. Grund dafür war eine Spionageaffäre rund um ihn. Nun sagt die "New York Times" in einem ausführlichen Artikel, die Party von Urs Rohner sei "Rassistisch" gewesen. Thiam habe zudem eine Beschwerde eingereicht.
Der Unwettersturm hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden verursacht. Viele stürmen deshalb die Baumärkte. Die Migros zeigt ein auffälliges Umsatzwachstum mit 20 Prozent mehr Verkäufen im Juli. Auch bei vielen Galaxus-Kundinnen und -Kunden war das Hochwasser wohl schon im Keller.
Die Stieftochter von Kamala Harris ist in der New Yorker Fashion Week zu Gast. Die 21-jährige US-Amerikanerin hat ihre erste Mode-Karriere gestartet und landete schnurstracks an der Show. Gebucht wurde sie von den Mode-Masterminds von Proenza Schouler.
Die Armee startet mit Beginn der anstehenden Sommer-RS im Juli eine Covid-Impfung für Armeeangehörige. Die Impfung soll möglichst alle Impfwilligen der Rekrutenschulen 2-21 geimpft werden. Die Armee bestreitet die Lockerungsmassnahmen.
Die teuren Luxus-Spielhäuser sind für Kinder in den USA erhältlich. Bis zu 50"000 Franken kann so ein Minihaus kosten. In Grossbritannien haben die Luxus-Spielhäuser einen regelrechten Trend ausgelöst.
In Neuenburg hat die Gruppierung "Stiller Protest" einen Protestmarsch gegen das Covid-Gesetz und gegen das Bundesgesetz über polizeiliche Massnahmen zur Bekämpfung von Terrorismus (PMT) angemeldet. Die Stadt Neuenburg begründet das mit der Meinungsfreiheit. Die Polizei liess die Demonstranten gewähren und geriet dafür in die Kritik.
Die Migros hat ihr Projekt für eine nationale Recycling-Systems-Anlage für Plastik nochmals neu angegangen. Dieses sieht vor, dass Haushalte Plastikverpackungen separat sammeln müssen. Die Säcke können an der Kasse sowie am Infodesk bezogen werden.
In St. Gallen ist am Montag ein Autounfall passiert. Ein 19-Jähriger zog sich den Autoschlüssel einer Kollegin und flüchtete danach. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln.
In Graubünden ist eine Ju-52 der Dübendorfer Ju-Air abgestürzt. 20 Personen starben beim Unglück. Die Flugführung sei hochriskant gewesen.
Ein Video auf Tiktok zeigt, wie vier Jugendliche aus einer Gondel springen. Sie werfen Ski und Snowboards kurzerhand aus der Kabine. Die Kantonspolizei Graubünden nimmt Ermittlungen auf.
Der Schauspieler Jeff Bridges hat sich mit seiner Krebsdiagnose gemeldet. Nun teilte der 71-Jährige positive Neuigkeiten auf seiner Website. Ob es sich dabei um eine Chemotherapie handelt, hat er nicht ausgeführt.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf wegen eines Risses in der Decke nicht mehr betreten werden. Das Hochbauamt hat dies mit einem Schreiben informiert. Michael Götte, St. Galler SVP-Kantonsrat und Fraktionspräsident, spricht von einem speziellen Moment. Die nächsten Sitzungen werden aufgrund des Coronavirus auf dem Olma-Gelände durchgeführt.
Die Organisierenden des Openairs St. Gallen haben auf Social Media eine klare politische Mitteilung veröffentlicht. In den Posts wird klar für ein "Ja" beim Covid-19-Gesetz vom Sonntag aussprochen. Die Festival-Verantwortlichen haben sich dagegen entschieden.
In der Nähe von Mauritius ist ein Frachter mit dem Namen Wakashio vor der Küste von Japan auf Grund gelaufen. Die "Wakashio" gehört einer japanischen Reederei, fährt aber unter der Flagge Panamas. Nun soll der mit 3800 Tonnen Öl beladene Frachter aber leckgeschlagen sein.
Die Influencerin Kim Kardashian hat auf Insta ein ungewollt witziges Video hochgeladen. Im Video verrät sie, wie sie Olivia Rodrigo unterstützt. In ihrer Story verrät sie, dass sie den Song "Drivers License" nicht immer im Auto hört.
Der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor, wenn sich die Fallzahlen weiter verdoppeln. Arbeitgeberinnen, Politiker und Gesundheitsfachleute wollen das Covid-Zertifikat auch am Arbeitsplatz einsetzen. Doch wie sehr könnte die Lage zuspitzen, damit die Zertifikatspflicht in Restaurants oder Kinos im Kanton Bern zum Thema wird?
Die Frau auf Sri Lanka hat ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen, bis dieses an seinen Verletzungen gestorben ist. Die Polizei hat mindestens fünf Stöcke gefunden, die bei dem Ritual zerbrochen seien.
In einem Interview mit "InStyle" spricht Megan Fox (31) über ihre Beziehung zu Machine Gun Kelly (31). "Er ist 31, und ich bin 35. Zugegeben, er hat sein ganzes Leben so gelebt, als wäre er 19, aber er ist nicht 19", ärgert sich die 35-Jährige.
In Thun brannte am Montag eine 5G-Antenne in einem 5G-Sendemast. Es handelt sich um Brandstiftung. Die Polizei ermittelt wegen Brandstiftung.
In Frauenfeld TG kam es am 28. April zu einem Strassenrettungskurs der Feuerwehr Koordination Ost. Rund 68 Teilnehmende der Feuerwehr involviert waren, darunter auch Angestellte anderer Partnern. Der Kurs fand erstmals in Frauenfeld statt und ist erfreulich verlaufen.
Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet für März 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Das Seco meldet im März 253"939 registrierte Stellensuchende. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent im Berichtsmonat.
Der Kanton St. Gallen hat die Bahnhofstrasse vor Rolf Sieber in Widnau SG saniert. Der 65-Jährige nervt sich: Er hört bei jedem vorbeifahrenden Fahrzeug ein "Tagg-Tagg" in seiner Wohnung. Das Baudepartement des Kantons St. Gallen nimmt das Anliegen des 65-Jährigen ernst.
In Basel sind vermehrt Kinderbettelei mit einem Jungen auf der Mittleren Brücke aufgetreten. Die Baslerin Andrea Strähl findet, dass die Behörden und die Politik diesbezüglich nichts kommunizieren. Die Polizei Basel-Stadt bestätigt gegenüber der "Baz" (Bezahlartikel), dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in Basel unterwegs sind.
Die Kardashian-Jenner (24) hat sich in ihrem neuen Ankleidezimmer eine neue Wand ausgesucht. Dabei handelt es sich um ein Werk des US-Künstlers James Turrell (77). Wir haben sie extra so hergerichtet, damit wir sie nicht vergessen können. Hier erfährst du, was wir dir davon erzählen.
In einer Studie warnen britische Wissenschaftler vor einer möglichen Welle von Hirnschäden. Die Forscher fanden deutliche Hinweise darauf, dass Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen wie Entzündungen, Psychosen und Delirium führen kann, wenn die vom Virus ausgelöste Krankheit mild oder sogar asymptomatisch verlaufen ist.
Die Grünliberalen fordern, dass alle Paaren, egal welchen Geschlechts, die gleichen Rechte bekommen. Die Gegner bezeichnen die Ehe zwischen Mann und Frau als die natürliche Lebensgemeinschaft. Sie stören sich daran, dass das Parlament die Vorlage "durch eine blosse Gesetzesrevision durchboxen" wolle.
Die Social-Media-Plattform Parler hat sich in den USA zu einem Hotspot für Verschwörungstheorien entwickelt. Auf der Plattform werden immer wieder Personen gesperrt. Die Gründer von Parler kritisieren Twitter und Facebook scharf.
In der britischen Kinderserie "Peppa Pig" wird die Zeichentrickfigur "Peppa Pig" als Kultfigur bezeichnet. Cardi B zeigt sich deshalb genervt auf Twitter. Cardis Tochter Kulture ist so besessen von der Zeichentrickfigur, dass sie in jede Regenpfütze will.
In einer deutschen Studie haben Forscher einen Ausblick darauf, was genesene Covid-19-Patienten erwarten könnte. Die Ergebnisse zeigen: Bei 78 von 100 untersuchten Ex-Covid-19-Patienten entdeckten die Wissenschaftler entzündliche Veränderungen im Herzmuskel oder Herzbeutels. Die Herzschädigungen in den meisten Fällen sind dauerhaft.
Die Familie Bernard gründet 2017 ein Bestattungsunternehmen in Memphis. Darin können Trauernde ihre verstorbenen Angehörigen durch ein Fenster sehen. Bei Netflix gibts Coming-of-Age, gemixt mit Science-Fiction.
Die Bündner Kantonsärztin Marina Jamnicki hat einen ersten Massentest für das Coronavirus durchgeführt. Insgesamt 4249 Personen liessen sich auf das Virus testen. 38 von ihnen erhielten ein positives Testergebnis.
In der neuen AppleTV-Doku von Prinz Harry (36) und Oprah Winfrey (67) spricht Lady Gaga über ihren "totalen Nervenzusammenbruch". Der Vorfall ereignete sich vor 15 Jahren und hinterlässt bei der Sängerin tiefe psychische und körperliche Wunden.
Der Dreistellungs-Weltkampf findet am Montag in Wolfenschiessen statt. Die Nidwaldnerin Nina Christen ist mit knapp 463,9 Punkten auf dem Silberrang. Im Dreistellungs-Final mischt die Schweizerin von Anfang an vorne mit.
Die nächtliche Ausgangssperre gilt ab Samstag in Frankreich. Ab Samstag gilt sie in 54 Départements und in der französischen Übersee-Halbinsel Französisch-Polynesien.
Der Name der Redaktion wurde geändert. Der Name wurde geändert. Die Stimme gepitcht.
Die Corona-Krise hat für viele Ferien im Ausland gesorgt. Ein Drittel der Schweizer fuhren 2020 nicht in die Ferien. 20-Minuten-Leser mussten ihre Ferien wegen der Corona-Krise nicht antreten.
Der Bundesrat will die Corona-Massnahmen mit einer ausgeweiteten Teststrategie begleiten. Dazu will der Bund sämtliche Kosten für Tests übernehmen auch bei Personen ohne Symptome. Der Bundesrat wird am 12. März beraten, ob ein negatives Testresultat als Voraussetzung für die Teilnahme an gewissen Veranstaltungen oder den Zugang zu gewissen Bereichen definiert werden darf.
Die Kantonspolizei St. Gallen rettete am Mittwoch ein Huhn. Es hatte sich am frühen Morgen in Wil SG verirrt. Die Polizisten nahmen sich dem Tier und seinem Ei an und brachten es zum Polizeistützpunkt.
Der Film "Binti" kommt in die Schweizer Kinos. Eine Schweizer Musikerin verkörpert Billie Holiday in einem Biopic. In der Doku beleuchtet The Villages, eine eigens für Pensionierte angelegte Siedlung in Florida, in der 150"000 Menschen isoliert von der Aussenwelt ihre letzten Jahre mit Karaoke, Golfen und Co. verbringen.
In der aktuellen 20-Minuten-Section "Fernweh" gehts um das Reisen nach Südafrika. In der aktuellen Folge gehts um Ennie, die als einzige Südafrikaerin nach Südafrika zurückkehrt. In der aktuellen Folge gehts um ihre Lebenseinstellung, ihr Leben und ihre Ziele im Land. In der aktuellen Folge gehts um Ennie, wie sie sich an Leuten "auftankt" und was sie bei einer ersten Südafrika-Reise empfiehlt. In der aktuellen Folge "Fernweh" gehts um Ennie, wie sie nach Südafrika zurückkommt.
Die argentinische Regierung trauert um Diego Maradona. Tausende Menschen trauern um die Fussballlegende. Am Mittwoch brachen in Buenos Aires gestandene Männer in Tränen aus.
In der Schweiz werden fleissig Einladungen zu Halloween-Partys verschickt. Wer eine Homeparty besuchen möchte, soll sich vor dem Coronavirus schützen. Epidemiologen raten von Halloween-Partys ab. Wer glaubt, dass eine Halloween-Maske und lange Kostüme besonders vor einer Ansteckung schützen, wiegt sich in falscher Sicherheit.
Der FC Basel liegt in der Jahrestabelle 2021 auf dem vorletzten Platz. In neun Spielen gewann der FC Sion zehn Punkte. Hinter den Vorne liegt Meister YB mit deutlichem Vorsprung.
In Basel gingen am Montagabend rund 1000 Frauen auf die Strasse. Die Kundgebung, die beim Theaterplatz ihren Anfang nahm, war nicht bewilligt. Die Polizei nahm zwei Aktivistinnen zur genaueren Abklärung auf einen Polizeiposten.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel ist erstmals seit mehr als vier Monaten wieder gestiegen. Das Gesundheitsministerium teilte mit, es gebe 290 Schwerkranke. Nur 0,5 Prozent von 53"755 Tests fielen demnach positiv aus.
In Kabul ist ein fünfjähriger Afghaner auf der Flucht vor die Taliban. Der Argentinier hatte kein Geld für ein richtiges Trikot seiner Idole. Seine Familie hatte bereits einmal Asyl beantragt, in Pakistan, doch dieses wurde wegen fehlenden Geldes nicht genehmigt. Mittlerweile ist Murtaza in seine Heimat zurückgekehrt und ist trotzdem noch ein grosser Messi-Fan.
In der Tinder-App ist es möglich, Video-Dates abzuhalten. So muss man sich keine Sorgen um unerwünschte Anrufe machen.
Der Bundesrat gab am Mittwoch die Corona-Lockerungen bekannt. Nicht alle Sportlerinnen und Sportler dürfen ihrem Hobby allerdings trotz der neuen Regelungen nachgehen. Die Gladiators Basel sind derzeit enttäuscht.
Der Kanton St. Moritz hat zwei Skiresorts unter Quarantäne gestellt. Andreas Cerny erklärt im Interview, wie es trotz Schutzkonzepten so weit kommen konnte und welche Fehler die Schweiz in ihrer Corona-Strategie gemacht hat.
In der Nacht auf Mittwoch wurden bei einem Mordanschlag auf Haitis Präsidenten Jovenel Moïse 17 Verdächtige festgenommen. Zwei US-Bürger mit haitianischen Wurzeln wurden von der Polizei getötet. Seit dem Attentat auf Moïse in der Nacht zum Mittwoch sind drei Verdächtige getötet worden.
Der Zuger Rudolf Hauri, Präsident der Vereinigung der Kantonsärzte, warnt vor Reisen aus dem Ausland. Infiziert hätten sich die Personen nach der Öffnung der Grenzen zu sämtlichen Schengen-Staaten. Die Kantonsärzte mahnen zur Vorsicht bei Auslandreisen.
Die Zahl der Jugendlichen, die wöchentlich Alkohol konsumieren, ist im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen. Auch der Konsum von Zigaretten und Shishas ist stark angestiegen. Markus Wildermuth vom Blauen Kreuz warnt vor einem Schul-Shutdown.
Ein 19-jähriger Mann erschoss in einem Verteilzentrum des Paketdienstes Fedex acht Menschen. Der Angreifer soll sich selbst erschossen haben. Laut der Polizei gab es einen 19-jährigen Mann, der sich zuvor selbst erschossen hatte.
Die 20-Minuten-Radio-App "Drei x Drei" gibts jetzt im Radio. Hier gibts die kompletten Episoden im Überblick.
Die Covid-19-Taskforce hat zurzeit einen höheren R-Wert als 0,8 berechnet. Die wichtigsten Antworten zum R-Wert-Chaos: Die allermeisten Kantone weisen laut Stadler zurzeit einen höheren R-Wert als 0,8 auf. "Der R-Wert ist eine statistische Schätzung, die immer im Gesamtkontext verwendet werden soll, und keine Grundlage für automatische Entscheidungen", sagt Stadler.
Die Jungfraubahn ist die erste Bergbahn weltweit, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekanntes VIP-Konzept setzt. Wer 12"000 Franken ausgibt, wird Mitglied des Platinum-Clubs und bekommt Zugang zur Lounge. Die beiden neuen V-Bahnen sollen zusammen pro Stunde 4000 Leute transportieren.
Der Flughafen Zürich war am Sonntagmorgen teilweise überfüllt. Passagiere mussten bis zu einer Stunde anstehen. Bei Swissport mussten bis zu einer Stunde aufwarten.
Der heute 29-jährige Ken ist von der Stadt Zürich als Sozialfall eingestuft worden. Er hatte nichts mehr, keine Familie, keine Lehrstelle, kein Zuhause und kein Geld. Die Behörden fühlten sich im Stich gelassen.
Der 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano fand am Freitagabend im Intercity von Zürich nach Bern einen Brief, der von einem Markus an seine Grossmutter geschrieben wurde. Darin berichtet er von seinem Aufenthalt auf einer Ramie-Farm in Brasilien. 20 Minuten sucht nun nach dem Absender.
Der weltweite Umsatz mit Games wird dieses Jahr um 20 Prozent auf 160 Milliarden Franken in die Höhe schnellen. Dies, weil die Pandemie das Geschäft mit Filmen stark beschleunigte. Auch für die Filmindustrie dürftes im nächsten Jahr wieder bergauf gehen.
In Äthiopien droht die "finale Phase" der Offensive gegen die Region Tigray. Ministerpräsident Abiy Ahmed war im Juni wegen der Corona-Epidemie in Äthiopien angetreten. Die äthiopische Armee hatte 72 Stunden Zeit gegeben, Waffen niederzulegen und sich zu ergeben.
In Bellerive Plage, in Lausanne, findet am 19. September der Red Bull-Flugtag statt. 20 Jahre lang war die Veranstaltung ein unvergessliches Erlebnis mit Freundinnen und Freunden. Jetzt gibts die Möglichkeit, um unter der Flagge zu segeln.
Der Demokrat Joe Biden will sich 2024 um eine zweite Amtszeit im Weissen Haus bewerben. Dazu spricht er über den geplanten Truppen-Abzug aus Afghanistan. Biden rechnet nicht damit, dass im kommenden Jahr noch US-Truppen in Afghanistan stationiert sind.
Die Pestizid-Initiative verbietet in der Schweiz Desinfektionsmittel. Händler sind besorgt. Die Hygiene-Standards basieren auf dem Einsatz von Desinfektionsmitteln, sagt Mario Irminger, Präsident der IG Detailhandel.
In Elm GL scheint das Martinsloch direkt auf die Kirchenspitze. Am Mittwoch um 9.32 Uhr scheint die Sonne durch das Loch im Fels. Anschliessend gibt es eine öffentliche Führung durch das Schiefertafelmuseum. Zeitgleich findet eine Führung durch das Waldreservat Gandwald auf der anderen Talseite statt.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein Drohnendetektionssystem installiert. Damit der reguläre Flugverkehr nicht durch zusätzliche Radiosignale gestört wird, funktioniert das System in der Nähe des Flughafens rein passiv. Die Gefahr droht den Flugverkehrsleitern.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihr Instagram-Profil unangekündigt deaktiviert. Fast alle alten Beiträge sind weg, nur einer war noch auf ihrem Account zu finden. Am Montagabend veröffentlichte sie ihr zweites Album und enthüllte das Cover der Platte.
In Gossau ist es am Samstag zu einem tödlichen Verkehrsunfall gekommen. Eine Frau hatte ihr Handy auf dem Autodach vergessen. Sie prallte mit dem Töff in das Auto der Frau. Der 22-jährige Töfffahrer erlitt unbestimmte Verletzungen.
Der Bundesrat hat noch nicht entschieden, wie genau das Loch von 35 Milliarden Franken gestopft werden soll. Finanzminister Ueli Maurer rechnet mit etwa 15 Jahren, die dazu nötig sein werden. Die Nationalbank hat eine andere Aufgabe, die im Moment unterschätzt wird.
In Wil wurde im Juni eine Solarbank eingeweiht. Die Bank stand teilweise im Schatten der Bäume und sorgte für viel Spott. Nun wurde sie an den Stadtweiher verlegt.
Der Fussballer Franco Acosta ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Sein Club CA Atenas de San Carlos bestätigte den Tod des Angreifers.
In diesem Sommer hat der 19-jährige Berner Berto Moser seine Lehre als Carrosseriespengler abgeschlossen. Kürzlich wurde ihm von seinen Eltern und Begleitpersonen ein Unkostenbeitrag von 30 Franken für den Apéro verlangt. Nun wehrt sich der Berufsverband Carrosserie Suisse gegen die Vorwürfe. Der Betrag werde in aller Regel von den Ausbildungsbetrieben beglichen.
Die SRF-Sport-Awards werden seit längerer Zeit von Roger Federer und Severin Lüthi veranstaltet. In diesen Tagen soll definitiv entschieden werden, ob das erste Grand-Slam-Turnier des Jahres in Melbourne stattfindet.
Die Credit Suisse hat bekannt gegeben, dass sie den Verwaltungsratspräsidenten der CS vorschlagen will. Der 56-jährige António Horta-Osório wird Nachfolger von Ex-Nationalbankpräsident Philipp Hildebrand. Experten loben die CS ausserdem dafür, dass eine externe Lösung gewählt hat, die unvorbelastet entscheiden könne.
Die US-Behörden haben eine Notfallzulassung für den Corona-Impf-Stoff von Pfizer beantragt. Der Präsident ist der Überzeugung, dass das Pharmaunternehmen absichtlich gewartet habe, um zu verkünden, einen Impfstoff entwickelt zu haben. Pfizer hat gemäss der "New York Post" eine absichtliche Verzögerung dementiert.
In mehreren Traktoren im Kanton Thurgau wurden kürzlich GPS-Geräte gestohlen. Die Diebe haben einen Wert von mehreren Zehntausend Franken. Die Kantonspolizei Thurgau hat vier Anzeigen aus der Region Frauenfeld und dem Mittelthurgau entgegengenommen.
Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen!
In St. Gallen kam es im September 2020 zu einem Unfall mit einem Lenker. Der Lenker hatte laut Strafbefehl 1,32 Promille intus. Die Frau verstarb im Spital. Er verurteilte den Lenker wegen fahrlässiger Tötung und "des Führens eines Motorfahrzeuges in fahrunfähigem Zustand".
Ein ehemaliger Kita-Betreuer wurde im Dezember 2019 von einer Arbeitskollegin in der Globegarden Kindertagesstätte an der Steinbühlallee in Allschwil beobachtet. Am Tag seiner Verhaftung nutzte er die Situation aus, dass er einem 4-jährigen Knaben an den Penis gefasst und dessen Geschlechtsteil auch oral stimuliert haben soll. Nun liegt die Anklage gegen den ehemaligen Kita-Betreuer vor.
Die Unternehmerin Magdalena Martullo-Blocher (51) ist die erfolgreiche Unternehmerin und Politikerin. In einem Interview mit "Tele Züri" spricht sie über ihre Freizeit und ihre Hobbys. Martullo-Blocher tanzt nicht etwa Walzer.
Der Sohn von Bio-Bauer Sepp Schuler baute ein Schwebebett auf einem Bauernhof oberhalb von Fischingen TG. Das Spezialbett soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben. Das Erlebnis soll für Touristinnen und Touristen eine Gelegenheit sein, etwas Einzigartiges zu erleben.
Der neue Insta-Bildfutter von Gigi Hadid zeigt erstmals ihr Baby. Auf sechs Bildern zeigt sie erstmals ihr neugeborenes Kind. Zayn Malik (27) und Gigi zeigen in ihrem Hause eine Weihnachtsdeko. Wir hoffen, dass die Kleine den Eifer ihrer Eltern zu schätzen wissen wird.
In London sucht das Herzog-Paar einen Chef-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin. Die Anforderungen für den Job beinhalten auch die Leitung eines kleinen Teams, die Zusammenarbeit mit Gartendesignerinnen und -designern, Kenntnisse in Gartenbau und erstklassige Pflanzenkunde.
Die Schweiz verzeichnete während der zweiten Corona-Welle deutlich weniger Tote als erwartet. Betroffen von dieser Übersterblichkeit in der ersten und zweiten Welle waren vor allem Personen über 65. Für die politische Debatte um Lockerungen gibt es zwei Erklärungsansätze.
In St. Gallen wurde am Dienstag ein 24-jähriger Servicemonteur erwischt. Er wurde vorsorglich ausweisent, obwohl er nie bekifft gefahren ist. Die Strassenverkehrbehörde hat ihn vorsorglich ausweisen lassen. Politisch scheint der Vorstoss unbestritten: Die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug sollen beschleunigt werden.
Die Polizei rechnet mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. In sozialen Medien wird aufgerufen, möglichst viele Leute in der Nacht von Sonntag auf Montag zu mobilisieren. Thomas Richter, Leiter des Schweizerischen Institutes für Gewaltprävention, meint dazu: "Solche Ereignisse ziehen Leute an, die gezielt auf Krawalle aus sind".
In der Playoff-Finalserie zwischen Genf-Servette und dem EV Zug endet vorerst die Ära der "Big 4". Die vier Clubs hatten während der letzten 22 Jahren die Meisterschaft im Handgepäck. Der EVZ ist damit nun die vierte Meisterin.
Der australische Film-Hotspot könnte vorübergehend vorübergehend nach Down Under verlegt werden. Natalie Portman (39), Matt Damon (50), Chris Pratt (41) und Christian Bale (47) haben bereits vor Ort Dreharbeiten für den vierten Teil der Thor-Reihe im Centennial National Park nähe Sydney gestartet. Ausserhalb des Marvel-Universums setzen gerade zahlreiche grosse Produktionen auf das beinahe Covid-freie Australien.
Die Kokosmilch-Marke Chaokoh ist nach wie vor in Thailand in der Tom-Kha-Gai-Suppe. Die Tierschutzorganisation Peta hat die Tierschutzorganisation Peta gefordert, keine Lieferanten zu unterstützen, die Affen zum Pflücken von Kokosnüssen ausbeuten. Die Grossverteiler stellen in Abrede, tierquälerisch erzeugte Produkte anzubieten.
Mehrere Länder haben ihren Song "Good Stuff" in ihren Spotify-Plays, Youtube-Views und Spotify-Plays. Hier sind die Länder mit den grössten Spotify-Plays, Youtube-Views und Spotify-Views.
In Einigen BE wurde ein Audi gestohlen. Der 27-jährige News-Scout Toni Kurz zweifelt an seinem Verstand. Die Kapo Bern konnte das gestohlene Fahrzeug finden.
Die IV-Bezügerin Serena ist in der Wohnung von Mike. Mike hat ihr ein Messer ins Gesicht gestohlen und sie ins Bett gesteckt. Die Polizei fand den Mord an der jungen Frau.
Die Doku "Wer wir waren" von Regisseur Marc Bauder zeigt, wie es um unseren Planeten steht. In einer Doku beleuchtet der Autor und Regisseur, wie wir mit Informationen, die es vor Jahren nicht gab, vernetzen und Menschen aus ihrer Passivität herausholen. Ein Drama um das Thema der Eifersucht gibt auch Emotionen wie Egoismus, Neid und Verbitterung Raum.
Der Verein #NetzCourage hat Anzeigen generiert, wenn man ungefragt ein Penisbild erhält. Die Staatsanwaltschaften haben bisher keine Rückmeldungen erhalten. Nun zeigt sich: Schon im ersten Monat wurden 1178 Anzeigen generiert.
Der Kanton St. Gallen stellt finanzielle Unterstützungsbeträge zur Verfügung, die von Bund und Kanton nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Betroffene können sich nun in den Gemeinden beraten lassen und dort ein Gesuch um finanzielle Corona-Hilfe einreichen.
Der Ornithologe Richard Major in Australien hat herausgefunden, dass in Sydney nur wenige Kakadus das Öffnen von Mülleimern gelernt haben. Die Forscher beschäftigten sich damit, ob die Vögel das Öffnen der Mülleimer selbst beigebracht hatten oder ob sie es anderen nachgemacht hatten.
Die britische Büro-Rückkehr ist ein globales Thema. Besonders viele arbeiten von zu Hause aus. Homeoffice ist laut einer Umfrage der Universität Cardiff gut an.
Die britische Gesundheitsministerium will Frauen davon abbringen, während der Schwangerschaft zu rauchen. Dafür will das Ministerium Gutscheine in Höhe von bis zu 400 Pfund anbieten. Diese werden im Gegenzug für einen biochemischen Test ausgezahlt.
Ein Velofahrer stürzte auf der Witikonerstrasse in Zürich auf. Der Grund waren zwei tödliche Unfälle, die sich 2020 an dieser Stelle ereignet haben. Die Stadtpolizei Zürich hat deshalb neu Absperrmaterial und Aufprallschutz wie auf Skipisten angebracht. Zudem wurden Randsteine durch das Tiefbauamt abgeschrägt.
Die deutschen Medien berichten von einer massiven Panne bei Corona-Tests an bayrischen Autobahnen. Der deutsche Ministerpräsident Markus Söder wollte am Wochenende zu den Seehundbänken fahren. Doch die Reise wird abgesagt.
In Bern wurden 16 Hausbesetzerinnen und Hausbesetzer vor Gericht verurteilt. Für die meisten gabs bedingte Geldstrafen wegen Hausfriedensbruchs. Die Besetzer-Szene fühlt sich in der ganzen Sache bestätigt.
Der Impfstoff von Johnson & Johnson ist in der EU zugelassen. Länder in der EU dürfen damit den Impfstoff des Pharmazieunternehmens einsetzen. In der Schweiz ist der Impfstoff noch nicht zugelassen.
Die zweite Coronawelle über das Land schwappt. Kinder und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen. Die Kliniken sind überfüllt. Familien die ohnehin schon mit Schwierigkeiten zu kämpfen hätten, seien das ein Jobverlust oder Substanzmissbrauch, könnten die Folgen der Pandemie das Fass zum Überlaufen bringen.
Die 20-Minuten-Radio-Musikchefs Moe und Freezy erzählen in der Radio-Section "Drei x Drei" von ihren ersten Fehlern. "Das Gefühl, mit leeren Händen dazustehen, ist so unangenehm", erinnert sich Andrea. "Das Gefühl, mit leeren Händen dazustehen, ist so unangenehm", erinnert sich Moe. "Wenn plötzlich kein Ton mehr spielt, horchen alle auf", sagt der 20-Minuten-Radio-Musikchef.
Die IWB prüft, wie die polnischen Bauarbeiter bei der Erfassung der Arbeitszeit zu schummeln. Die KVA wird von der polnischen Firma Naftomontaz gereinigt, die auch nicht gewusst haben soll, dass das schweizerische Arbeitsrecht ausgehebelt wird. Die IWB versprächen aber, die Vorwürfe zu überprüfen.
Die Menschen auf Mauritius sorgen sich um ihre Existenz: Rund 1000 Tonnen Öl liefen in den vergangenen Tagen aus dem gestrandeten Frachter Wakashio. Vor Ort bangen die Menschen um ihre Existenz.
Die SBB erweitert ihr Angebot ins Tessin über die Ostertage. Das Unternehmen rechnet damit, dass die Zahl der Oster-Reisenden die Kapazitäten teilweise übersteigen wird. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen durchsetzen.
In der Nacht auf Montag hat der Kanton Luzern ein Gewitter erlitten. Es kam zu überfluteten Strassen, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen. Die Polizei hat rund 300 Meldungen zum Gewitter eingeleitet.
Die Schauspielerin Gwyneth Paltrow macht auf Insta erneut Werbung für das Buch von Will Cole. Nun schaltete sich der Direktor des englischen Gesundheitsdienstes NHS ein: "Das nicht wirklich die Empfehlungen sind, die wir empfehlen würden".
Die Umkleidekabinen in unseren Kabinen sind oft voll. Das ist richtig scheisse. Der Job ist anstrengender, als man denkt, aber mehr psychisch als physisch.
Der Traum vom gemeinsamen Abkommen mit der EU ist definitiv geplatzt. Das Rahmenabkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert. Zu den Verhandlungen kam es, weil die EU künftige Abkommen über den Marktzugang der Schweiz zum Binnenmarkt der Union nur noch auf der Basis eines zuvor abzuschliessenden Rahmenabkommens schliesslich wollte.
Der Bundesrat hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Es ist hierzulande das erste rechtliche Bekenntnis zur Existenz non-binärer Menschen. Jetzt wehrt sich das Model Tamy Glauser gegen den Entscheid.
Der Formel-1-Pilot Daniil Grosjean hat einen schweren Crash im Alpha Tauri gefahren. Der Haas krachte mit seinem Haas-Boliden in die Leitplanke und entzündete sich. Der 34-Jährige überlebte. Er dachte an seine drei Kinder und sagte: "Ich brenne nicht ohne ihren Vater".
Ein Lieferwagen wollte von der Schweiz nach Österreich ausreisen. Dabei wurde er von Mitarbeitenden der EZV kontrolliert. Der 25-jährige Lenker wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben. Es gehört zum Auftrag der Eidgenössischen Zollverwaltung (EZV), Waren, Personen und Transportmittel lage und risikoabhängig zu kontrollieren.
Der Innerschweizer Max Heinzer wehrt sich mit seinem Degen-Glocke beim Goalie-Goal. Dabei handelt es sich um einen speziellen Trainingszweck. Heinzer trainiert seit letztem November im AthletikZentrum Oym.
Der Netflix" Sci-Fi-Film "Cherry" schlüpft Tom Holland in eine neue Rolle. Tom Holland spielt einen freiwilligen Soldat für die US-Army und wird prompt in den Irak geschickt. Jennifer Garner spielt die Hauptdarstellerin der Sci-Fi-Serie "The One".
In Basel kam es am Montag zu einem Polizeieinsatz. Die Beamten hatten Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Es wurde keine Handgranate gefunden.
Der US-Schauspieler Chadwick Boseman ist mit 43 Jahren an Krebs gestorben. Wie es mit der Rolle T'Challa weitergeht, ist noch unklar. Marvel hat bestätigt, dass eine Fortsetzung von "Black Panther" ohne eine digitale Form von Boseman auskommen wird.
Die Netflix-Erfolgsserie "Haus des Geldes" zeigt drei Frauen, die Opfer von Menschenhandel sind. Eine Serie zeigt, wie eine Frau von einem Hotelbetreiber getötet wird. Ein ermittelnder Kommissar findet sie tot auf.
Der "Tages-Anzeiger" hat in verschiedenen Grossverteilern WLAN-Netze untersucht. Migros und Coop setzen auf kostenlose WLAN-Netze. Die Stiftung Konsumentenschutz weist das Problem aber zurück.
In Jona kam es kurz vor 8 Uhr zu einem Selbstunfall. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Die neue Nintendo Switch kommt im Oktober auf den Markt. Gamerinnen und Gamer werden überrascht sein. Die Konsole verfügt über ein 7-Zoll-OLED-Bildschirm, der etwas grösser ist als der 6,2-Zoll-Screen der älteren Generation. Auch der Ständer der Konsole wurde überarbeitet.
Die Lausannerin Timea Bacsinszky verliert ihren Rücktritt. Die 32-Jährige beendet ihre Karriere als Einzelkämpferin. Auf Instagram bedankt sie sich bei ihrer Familie und ihren Freunden.
Die 20-Minuten-Umfrage von 20 Minuten zeigt, dass fast jeder zehnte Schweizer schon einmal eine Geschlechtskrankheit hatte. Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich mit dem Virus infiziert haben und welche Folgen sie bis heute haben.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers leitet am Sonntag das Europa-Final der Frauen. Der 48-Jährige ist der vierte Spieler, der an der EM pfeift. Auch Pol van Boekel wird dieses Amt übernehmen.
Die Frau, die ich online kennengelernt habe, hat mir einen leichten Druck auf der Blase gespürt. Das Date war so richtig in die Hose gegangen, dass er den Kontakt zu ihr abgebrochen hat. Das Date war mit eingenässten Hosen stehengeblieben.
Der Kantonspolizei Bern sorgt mit rassistischen Posts für Schlagzeilen. Einige Berner Polizisten haben auf Facebook und Twitter rassistische, zum Teil islamfeindliche Inhalte geteilt. Die Kapo bestätigt, dass personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden.