Die 19-jährige G.C. erzählt, wie sie ihren Vater genetisch nicht kann. Lange wollte sie nicht wissen, wie der Vater aussieht. DNA-Tests sind für wenige Hundert Franken im Grunde fast unmöglich, sagt sie.
Der Lohnvergleich von Haushaltshilfen zeigt: Bei 30 Franken pro Stunde bekommen Reinigungskräfte im Schnitt 28 Franken. Das ist rund ein Viertel weniger als im Kanton Zürich. Die tiefen Lohnunterschiede je nach Kanton zeigen deutliche Lohnunterschiede.
Die Verlängerung eines Abonnements bei Clever-Fit ist nicht verlängert. Viele Firmen setzen im Shutdown auf Abo-Verlängerung. Doch das passt nicht allen Kunden. Clever-Fit versuche Kunden mit Zwang an sich zu binden.
Der Rapper Kanye West (43) und das Model Irina Shayk (35) sind nach fast vier Jahren wieder zusammen. Gemeinsam haben sie vier Kinder. Die Gerüchte sind noch nicht offiziell bestätigt, aber an ihnen könnte etwas dran sein.
In Diepoldsau ist Karussellpferd Albert Spirig unerwartet verstorben. Auf der Todesanzeige seines Grossvaters wurde ein Karussellpferd repariert. Die Familie hofft auf die Besitzerin.
Der 41-jährige NFL-Quarterback Drew Brees beschreibt in einem Interview, was er davon hält, wenn in den USA wieder Profis gegen Polizeigewalt protestieren würden. So wie es 2016 schon der inzwischen nicht mehr in der NFL beschäftigte Colin Kaepernick tat, als er während der Nationalhymne auf ein Knie ging. Weitere Sportler, vor allem aus den USA, reagierten mit Kritik.
Der Kanton Luzern hat seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Am Montag, 4. Januar 2021 wurden 126 Personen im Kanton Luzern hospitalisiert. Am Sonntag wurde die höchste Warnstufe rot ausgerufen.
Die Serie "A Teacher" läuft in den USA auf Disney Plus. Darin beleuchtet die Serie die seltene Perspektive männlicher Missbrauchsopfer, die in der Aussenwahrnehmung oft etwas vom tollen Hecht haben. In den USA drohen ihnen viele Jahre Gefängnis und ein Eintrag im Register verurteilter Pädophiler.
Ein Bericht der "New York Times" meldet, dass die Seychellen im Indischen Ozean mit steigenden Infektionszahlen kämpfen. Die Regierung hatte vor kurzem wieder einen Lockdown verhängt. Über 70 Prozent der knapp 100"000 Einwohnerinnen und Einwohner des Inselstaates sind bereits mindestens einmal geimpft. Eine zweite Impfung ist auch beim Sinopharm notwendig.
Die "Bild"-Zeitung hat den Aufräum-Beitrag von Sturm-Reporterin Susanne Ohlen aus dem Hochwassergebiet in Deutschland gelöscht. Die "Bild"-Zeitung hat den Online-Beitrag gelöscht. Die "Bild"-Zeitung hat reagiert.
Die Produktion von Fleischfabriken in den USA ist wegen des Hackerangriffs stark eingeschränkt. JBS hat das Weisse Haus davon in Kenntnis gesetzt, dass die Forderung von einer kriminellen Organisation stammte. In Australien musste die Produktion der Fleischfabriken stillgelegt werden.
Die YB-Quali zur Champions League ist für die kommenden Saison aus dem Programm geraten. Die Folgen für die kommenden Saison sind für die Berner schwer. Denn in der kommenden Saison müssen die Tschechien und Kroatien in der Fünfjahreswertung an die Schweiz vorbeiziehen.
Die Cup-Klassiker Davide Callà spricht in diesem Spiel gegen den FC Basel und den FC Winterthur. Der ehemalige FCB-Captain und ehemaliger FCB-Spieler Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen die Basler. "Wir glauben daran, aber für das Spiel muss das gar nichts bedeuten", sagt er.
In der Nacht auf Dienstag wurden in drei Wellnesseinrichtungen in Atlanta sechs Menschen getötet. Ein Sprecher des Sheriffs in Cherokee Counts, Jay Baker, sagt, er habe nicht aus rassistischen Motiven geschossen. Der mutmassliche Todesschütze wurde festgenommen.
Der sogenannte Silver Sparrow (Silbersperling) ist eine mysteriöse Software, die in den USA und Grossbritannien aktiv ist. Betroffen sind sowohl Intel-Macs, wie auch Macs mit dem neuen M1-Prozessor. Die Malware ist inaktiv, wenn gewisse Bedingungen erfüllt sind. Sie könnte aber in Aktion treten.
Ein 21-jähriger Schwarzfahrer beschimpfte, bedrohte und bespuckte im ZVB-Bus die Kontrolleure. Daraufhin griff er die Kontrolleure an und wurde schliesslich von der Polizei festgenommen. Er muss sich nun wegen Gewalt und Drohung gegen Behörden und Beamte verantworten.
Die Gastronomiebranche hofft, dass mehr Menschen im Restaurant essen gehen. Der Branchenverband Gastrosuisse hofft auf das Geld. Das Geld fliesst Best of Swiss Gastro zu, diese finanzieren das Projekt. Mit dem Dining-Pass laden verschiedene Restaurants zu einen Hauptgang ein.
In Lausanne fand am Sonntagnachmittag eine Kundgebung gegen Rassismus statt. Trotz Corona-Beschränkungen sind in vielen europäischen Städten tausende Menschen auf die Strasse gegangen.
Der Komiker Marco Rima äusserte sich kürzlich auf Facebook als "schlimmen Typ". Auf Facebook stellte er sich als Komiker und Vater von vier Kindern. Der Komiker war auch in die Kritik geraten, weil er in einem Video auch Tests infrage gestellt hatte.
Der Schweizer BMX-Fahrer David Graf verpasst die Olympischen Medaillen. Nach drei Läufen fehlt der 31-Jährige drei Rangpunkte. Gold geht an Bethany Shriever aus Grossbritannien, Mariana Colpajon gewinnt die Bronze.
Die Lufthansa führt ein Produkt ein, das den Reibungswiderstand der Flugzeuge verringern soll. Die Haifischhaut wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht. Die Entwicklung und Zertifizierung der Haifischhaut stehen laut der Lufthansa Group sehr eng.
In Vénissieux, Vorort von Lyon, ist eine Familie auf der Autobahn A7 verunfallt. Ein Kind und zwei Erwachsene wurden schwer verletzt ins Spital gebracht. Das Auto hatte zuvor Feuer gefangen, bevor es sich überschlagen hatte. Das Kind starb bei dem Unfall.
In Lombrives in den Pyrenäen waren Wissenschaftler für eine wissenschaftliche Studie in einer Höhle über 40 Tage lang in Isolation. Für die Studie nutzten sie Sensoren zum Schlafrhythmus der Teilnehmenden, ihr Verhalten und die Interaktionen zwischen ihnen.
Die diesjährige Tour de France verlässt am Montag den französischen Ort an der Cote d'Azur. Am Start ist Marc Hirschi. Der Berner gewinnt die 2. Etappe der Tour de France. Am Sonntag war er mit der roten Startnummer unterwegs.
Die amerikanische Box-Hoffnung Ryan Garcia feierte am Wochenende seinen 21. Sieg im Profi-Kampf. Gegen einen Briten Luke Campbell gewann der 20-Jährige seinen Sieg. Im Vorfeld hatte Kate Abdo für "DAZN" Papa Henry Garcia interviewt. Der 20-Jährige ist ein erfolgreicher Boxer.
Der Gouverneur Mike Dunleavy stellt einen Plan vor, um im Sommer in den Staat Alaska zu kommen. Touristen sollen ab 1. Juni geimpft werden. Beschränkungen für Kreuzfahrtschiffe haben Unternehmen in Alaska schwer getroffen.
Der Verein "Pro Kinderrechte" für Buben fordert eine Beschneidung von Buben. Kritiker und Kritikerinnen werten die Beschneidung von Knaben in einem solchen Fall als Eingriff in die Selbstbestimmung. Ephraim Seidenberg wurde als Kind die Vorhaut entfernt. Er sagt, dass er "Trauer, Enttäuschung und Verlustgefühlen" habe.
Der Chips-Hersteller Zweifel lanciert drei neue Geschmacksrichtungen für die Fussballspiele EM. Die neuen Chips schmecken nicht besonders gut, sagt eine Expertin. Auch die Pizza-Margherita erhält nur eineinhalb Sterne.
In Tafers FR wurde ein Vater und eine Mutter vor Gericht bestraft, weil ihre Tochter während der Corona-Pandemie an insgesamt 30 Tagen aus der Schule genommen hatte. Das Urteil wurde letztes Jahr gefällt.
Die treffsicherste Schweizer Fussballer 2021 steht auf dem zweiten Platz. Haris Seferovic steht auf Platz eins. Auch nicht Seferoivcs Nati-Stürmer Mario Gavranovic ist Schweizer.
Die Kunden von Coop können ihre vollen Sammelhefte im Laden einlösen. Am Onlineshop können sie aber nicht teilnehmen. Die Prämien können ab jetzt gesammelt werden.
Der Gay-Queer Dr. Sommer outete sich im Insta-Q&A mit "Ich bin gay". Zuvor hat der 27-Jährige immerhin gesagt, dass er lesbisch sei. Im Interview spricht der Sänger über seine Erfahrungen mit der LGBTQI-Community.
In einem Monat wird die 21-jährige Alishia Bucher vermisst. Die Zwillingsschwester der Vermissten hat Flyer in der ganzen Schweiz verteilt. Sie seien eine sehr herzliche Person, die alles für einen macht, schreibt PilatusToday.
Ein ungarischer Verlag veröffentlichte zwei Kinderbücher über Regenbogen-Familien. Die Überschrift der Bücher trägt den Namen "Early One Morning" und "Bedtime, not Playtime" des US-Schriftstellers Lawrence Schimel. Die ungarische Regierung hat gegen das Gesetz verstossen.
Die Schauspielschule "Domina" startet am 3. Juni mit einer internationalen Streaming-Serie. Die Hauptdarstellerin tritt schon zum dritten Mal in der Schweizer Casting-Serie auf Torejagd. Im Interview spricht sie mit "Domina" über ihre Leidenschaft und ihren Erfolg.
In Österreich wurden im Rahmen der Corona-Massentests ein wenig Cola in ein Teststreifen gespült. Es war der Beweis, dass die Schnelltests völlig nutzlos sind und somit die gesamten Corona-Massentests wertlos sind. Trotzdem tröpfelte der FPÖ-Abgeordnete Schnedlitz ein bisschen Cola aus einem Glas auf einen von ihm mitgebrachten Teststreifen. Der Teststreifen verfärbt sich nun. Auch Politiker der Oppositionspartei machen sich über Schnedlitz lustig.
Die Bundesanwaltschaft wirft einem Somalier vor, gezielt Kinder indoktriniert zu haben. Er soll während Koranschulungen den Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben, um sie gezielt zu radikalisieren. Die Bundesanwaltschaft fordert eine sechsmonatige Freiheitsstrafe für den Betroffenen.
Die Impfstrategie des Bundesamt für Gesundheit (BAG) hält fest, 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu impfen. Ein Ziel, wie viel Prozent der Gesamtbevölkerung zur Erreichung der Herdenimmunität geimpft werden soll, peilt der Bund nicht an. FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen ist fürchten, dass das BAG die Impfquote nicht erreichen wird.
Die Swiss Covid-App ist im Apple App Store und Googles Play Store zum Download bereit. Sie hat auf dieser Plattform eine Reihe von gefährlichen Apps für das Thema Corona veröffentlicht. Wer sie herunterladen will, muss aber aufpassen, dass die richtige App erwischt wird.
In Raron ist es am Samstag erneut zu einem Felssturz gekommen. Die Behörden haben eine Karte veröffentlicht, in welcher das gesperrte Gebiet markiert ist. Nach dem Felssturz am Freitag wird in Raron VS ein weiteres Gebiet evakuiert.
In Scharans GR besichtigte sich Kanye West mit seinen Freunden und Kollegen aus den USA. Nach dem Essen spielte er ein Brettspiel. Auch Musik hat er mit Kanye West gemacht.
In der Nacht vom 28. auf den 29. Juli 2019 brannte es im Berner Murifeld. Das Auto eines psychisch kranker Mannes entstand durch die starke Russentwicklung in Mitleidenschaft gezogen. Der Beschuldigte muss bis zu 1,2 Millionen Franken verhaftet werden.
Die "Times Union" veröffentlichte einen Rücktritt des Gouverneurs Andrew Cuomo. Er habe einer Frau im Anwesen des Amtes unter das Oberteil gefasst. Die Anschuldigung wurde als Vorwurf des sexuellen Fehlverhaltens bekannt.
Der 22-jährige Freiburger Ermedin Demirovic hat es geschafft, in der Bundesliga spielen zu dürfen. Mit 20 Minuten hat er zu den Leistungen des 22-Jährigen gesprochen. 20 Minuten hat mit ihm die ganze Saison gespielt.
Die Streamingdienste Netflix veröffentlicht jeden Freitag einen neuen Teil der "Fear Street"-Trilogie. In den neuen Filmen spielt sich eine Kleinstadt in Kalifornien ab. Ausserdem gibts eine aussergewöhnliche Horrosaga bei Netflix. "Audible" gibts ab dem 2. Juli auf Streamingdienst.
In Basel und Zürich wurde am Montag eine unbewilligte Demonstration durchgeführt. Die Polizei setzte Tränengas ein. In Zürich haben sich rund 20 Demonstrierende versammelt. Auf Anfrage von 20 Minuten sagte die Stadtpolizei Zürich, dass der Umzug beendet sei.
Die Ostschweiz lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. Am Samstag folgte ein erneuter Minus und Regen. Zudem kommt es in Teilen des Juras zu 11 Grad warm. Schon ab Sonntag soll es wieder sonnig werden.
Die jährliche Mengenerfassung finden Ende Februar statt. Der Verkauf von Wurstwaren im Vergleich mit 2019 wurde nicht verschlechtert. Beim Fleisch, das in der Ostschweiz angebaut wird, hat man allerdings einen Vorteil.
Die Organisatoren der Digitaltage wollen die Menschen über die Digitalisierung informieren. Vom 1. bis zum 3. November 2020 finden mehr als vierhundert kostenlose Referate, Diskussionen und Workshops statt. Die Austragungsorte haben Covid-19 Schutzkonzepte und halten die Vorgaben ein.
In Griechenland wüten extreme Hitzewellen. Von Dienstag an sollen die Temperaturen tagsüber auf bis zu 44 Grad steigen und auch nachts auf bis zu 30 Grad fallen. Weil auch starke Winde erwartet werden, könnte sich Brände aber schnell ausbreiten.
In Ägeri im Kanton Zug ist am Samstagabend eine 75-jährige Autofahrerin in einer Rechtskurve kollidiert mit einem Auto. Sie verlor dabei ein Rad, drehte sich um 180 Grad und kam in entgegengesetzter Richtung zum Stillstand. Die Unfallverursacherin wurde verletzt, die anderen Beteiligten blieben unverletzt.
Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung und mehrfache Urkundenfälschung vor. Er hatte in unrechtmässiger Bereicherungsabsicht einen Notkredit von 290"000 Franken beantragt. Die Kredite seien unmöglich bezahlt worden, der Schaden gehe zulasten des Bundes.
Der Baselbieter Wirt hatte im vergangenen Donnerstagnachmittag auf Facebook eine Todesdrohung an seine Gäste geimpft. Der Unbekannte habe dabei explizit auf seine Facebook-Postings Bezug genommen. Der Wirt entgegnete dem Unbekannten und entwarf dem, dass seine Worte unbeholfen seien.
Die Youtuberin Nikki Phillippi und ihr Mann müssen zur Zeit viel Kritik einstecken. Sie haben ihren Hund Bowser einschläfern lassen. Ein Abschiedsfoto mit dem Hund, das sie kurz nach dem Termin beim Tierarzt auf Instagram postete, sorgt für Wut.
Die auf den ersten Blick unscheinbar wirkende Gesteinssammlung in Sri Lanka wird von Experteninnen und Experten überprüft. Es handelt sich um die grösste Anhäufung von Saphiren der Welt. Die wertvollste Saphirare wird von 100 Millionen US-Dollar mit rund 2,5 Millionen Karat ersteigert.
In Rheinfelden AG wurde am Bahnhof Rheinfelden ein 40-jähriger Mann von drei Unbekannten angegriffen. Dabei fiel er auf die Geleise. Die Polizei sucht Zeugen.
In Indonesien hat eine ungewöhnliche Überflutung für Aufsehen gesorgt. In einem Dorf Jenggot vor den Waden standen die Menschen in blutrotem Wasser. Die Farbe stamme aus Batik-Betrieben und ist harmlos.
Die Polizei nahm Ermittlungen auf und stiess auf eine Bande von Paket-Dieben. Die mutmasslichen Täter waren bei einem Subunternehmen angestellt, dass Pakete im Auftrag eines Dienstleisters ausliefert. Laut Polizei geht man von einer Anzahl von Paketen im unteren, dreistelligen Bereich aus.
Die "SwissCovid"-App ist seit einer Woche im App Store zu finden. Die Nutzer haben sich zu einer Gratis-Test-App zusammengeschlossen und wollen die App trotzdem nutzen. Doch ist es illegal, die Nutzung der App trotzdem zu nutzen? Der auf Recht im digitalen Raum spezialisierte Rechtsanwalt Martin Steiger klärt sich.
In der Schweiz gibt es die britische Corona-Mutation. Am Freitagnachmittag registrierte der Kantonsärztliche Dienst Basel-Landschaft den ersten Fall der neuen Virus-Variante. In einer Schule wurden dreizehn Personen positiv auf Corona getestet. Auch in einem Altersheim häuften sich die Fälle.
Der BAG hat die Balearen auf die Liste der Risikoländer gesetzt. Mehrere Rückkehrer aus diesen Ländern müssen sich nun in Quarantäne. Für viele Touristen ist Mallorca sicherer als die Schweiz. "Mallorca ist hundertmal sicherer als die Schweiz", sagt ein 28-jähriger Einkäufer. Die Quarantänepflicht stösst einigen Touristen auf die Palme.
Die "New York Times" gibt nun einen Bericht über den ehemaligen CS-Präsidenten Iqbal Khan. Der 58-Jährige soll an der Party von Urs Rohner eine Zeitlang keine Absicht gehabt haben. Thiam soll unter den Anwesenden eine Person of Color gewesen sein.
In den vergangenen Tagen hat der Gewittersturm viele Baumärkte stürmt. Viele Baumärkte bieten jetzt Luftentfeuchter an. Auch bei vielen Garten-Kunden war das Hochwasser wohl schon im Keller.
Die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris ist in ihrer ersten Model-Karriere an der New York Fashion Week. In ihrer Kollektion zeigt die 21-Jährige eine Proenza Schouler-Kollektion. Die Designerin nimmt ihre ersten Schritte in der Welt.
Die Armeeangehörigen, welche einen zusammenhängenden Dienst von mehr als vier Wochen leisten, sollen die Covid-Impfungen erhalten. T.M. als Soldat in der Sanitätsabteilung im Dienst ist gespannt auf den Impfplan. Lockerungen in der Armee würden laut dem BAG wohl nur in der zweiten Rekrutenschulwoche nach der Lockerung der Massnahmen greifen. T.M. als durchdienender Soldat in der Sanitätsabteilung im Dienst ist ebenfalls gespannt auf den Impfplan.
In Grossbritannien haben die Luxus-Spielhäuser einen regelrechten Trend ausgelöst. Bei den Häusern handelt es sich um Sonderanfertigungen. Auch in den USA bieten unzählige Websites die teuren Spielhäuser für Kinder an.
Die Gruppierung "Stiller Protest" will am Samstag in Neuenburg gegen das Covid-Gesetz demonstrieren. Die Polizei liess die Demonstranten gewähren. Auch in Rapperswil-Jona gab es eine Absage der Veranstaltung. Der Verein "Freiheitstrychler" kündigt eine weitere Demonstration in Neuenburg an.
Die Migros geht am Montag, 3. Mai, ab. Zum Startschuss kommt es in der Zentralschweiz, federführend ist die Genossenschaft Migros Luzern. Die Säcke sind kostenpflichtig und können an der Kasse sowie am Infodesk bezogen werden.
In St. Gallen hat sich ein 19-Jähriger den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt. Der junge Mann hatte vor dem Unfall "reichlich Alkohol getrunken". Er wurde nach dem Unfall in einer Unterführung beim Bahnhof gefunden. Seine Autobesitzerin ist enttäuscht.
Die Sust kommt zum Schluss, dass Handlungen der Piloten zum Absturz führten. Die Flugführung sei hochriskant gewesen. Weitere Faktoren haben die Entstehung des Unfalls begünstigt.
In einer Gondel springen zwei Jugendliche aus mehreren Metern Höhe und bei voller Fahrt. Sie werden dabei aus der Kabine geworfen. In den Kommentaren zeige sich M. K. mit, dass er "gar nicht lustig" ist. Die Kantonspolizei Graubünden bestätigt das auf Anfrage.
Die "Crazy Heart"-Darstellerin Jeff Bridges hat sich laut Medienberichten bereits im Oktober geheilt. Nun teilte der Schauspieler positive News auf seiner Website. Er hat einen Glatze und einen neuen Welpen bekommen.
Die Grösse des Kantonsratssaals in St. Gallen darf seit Wochen nicht mehr stattfinden. Grund dafür ist ein Riss in der Decke. Der Saal darf nun so rasch wie möglich wieder benutzt werden. Der Grund für den Riss ist noch nicht bekannt.
Die Organisierenden des Openairs St. Gallen haben auf Social Media ein politisches Statement veröffentlicht. In den Posts plappern die Organisatoren klar für ein "Ja" zur Abstimmung zum Covid-19-Gesetz vom Sonntag aus. Zudem forderten sie, den Beitrag zu löschen. Das ist nicht das erste politische Statement, das die Festivalcrew auf Social Media gepostet habe.
In Mauritius ist ein Frachter mit dem Namen Wakashio östlich von Mauritius auf Grund gelaufen. An Bord befanden sich zurzeit 20 Personen. Der Frachter war von China in Richtung Brasilien unterwegs. Nun soll der Frachter 3800 Tonnen Öl beladen haben.
Die Influencerin Kim Kardashian hat ein unboxedes Video auf Insta hochgeladen. Darin schwärmt die 40-Jährige von ihrer kleinen Tochter North (18). "Ich liebe 'Drivers License", schwärmt die Sängerin im Clip.
Der Kanton Bern sieht in der Angelegenheit der Impfung eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor. Die Gefahr einer Zweiklassengesellschaft, vor der manche warnen, sieht Giebel nicht. "Wenn sich jemand für oder gegen etwas entscheidet, nimmt er immer die Konsequenzen seines Entscheids in Kauf", sagt der Sprecher der Berner Gesundheitsdirektion.
Die Frau auf Sri Lanka hat ein Mädchen drei Tage lang mit Stöcken geschlagen. Das Kind starb. Die Exorzistin soll angeblich von Gebrechen heilen.
In einem Interview mit "InStyle" verrät Megan Fox, dass sie mit dem grösseren Altersunterschied zwischen den Partnern Kelly (31) und George Clooney (60) einlächert ist. Die 35-Jährige verrät nun, dass der Altersunterschied zwischen den Partnern nicht 4 Jahre sein soll.
In der Nacht auf Sonntag brannte in Thun eine 5G-Antenne. Es handelt sich um Brandstiftung, so die Polizei. An der Seestrasse in Thun sind Brände und Beschädigungen an 5G-Antenen festgestellt worden.
Ein News-Scout ist am 28. und 29. April bei einer Übung der Feuerwehr involviert. Bilder der Übung sind bei den Medien gelandet. Ein Grossteil der Verkehrsteilnehmer wurde nicht gemeldet. Der Kommandant der Feuerwehr Frauenfeld zieht ein positives Fazit.
Die Arbeitslosenzahlen haben sich leicht erholt. Das Staatssekretariat für Wirtschaft (Seco) meldet für Ende März 157"968 Arbeitslose. Dass sich die Arbeitslosenquote im Vergleich zum Vorjahresmonat verringerte ist noch 16,5 Prozent tiefer.
Die Bahnhofstrasse in Widnau SG ist begonnen mit einem langen Ärger. Weil in der Nachbarschaft Asphalt gebannt wird, hört man bei jedem vorbeifahrenden Fahrzeug einen "Tagg-Tagg" in der Wohnung. Dies nervt den 65-Jährigen. Der Belag an der Bahnhofstrasse scheint tatsächlich nicht optimal zu sein. Laut einem Baudepartement der Kantons St. Gallen werde die Wahrnehmung von Erschütterungen jedoch stark subjektiv und kann nicht mit Normwerten belegt werden.
In Basel sind in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler unterwegs. "Es ist völlig ausgeartet", findet eine Baslerin Andrea Strähl. Die Kindes und Erwachsenenschutzbehörde (Kesb) informierte bereits die zuständige Behörde. In der Stadt sind unter anderem Kinder im Alter von 15 Jahren oder jünger auffällig.
Der US-Künstler James Turrell (77) hat mit seiner außergewöhnlichen Kreativität und außergewöhnlichen Knistern ein ganz anderes Leben beschert als Kendall Jenner (24). Dabei handelt es sich um ein ganz normales Gegenstück von Kendall Jenners Ankleidezimmer, in dem die Engländerin mit ihren berühmten Rosenquartze begrüsst. Das, weil wir a) in einer winzigen Wohnung leben, wo schon das Single-Bett kaum Platz hat und b) wahnsinnig unkultiviert sind.
Der britische Neurowissenschaftler und Gehirnspezialist Michael Zandi haben eine Studie veröffentlicht, die darauf aufmerksam macht, dass Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Folgen führt. Die Erkrankung kann sowohl mild als auch asymptomatisch verlaufen. Die Erkenntnisse deuten darauf hin, dass Covid-19 auch dann zu schweren, teilweise dauerhaften neurologischen Folgen führt.
Die Grünliberalen fordern eine Gesetzesänderung zur "Ehe für alle". Diese würde allen Paaren, egal welchen Geschlechts die gleichen Rechte geben. Der Pro-Komitee teilt ihre Forderung mit.
Die US-Präsidentschaftswahl hat sich auf der Social-Media-Plattform Parler ausgetragen. Der Social-Media-Unternehmen warnt vor falschen Informationen und hat Posts von Trump-Anhängern kennzeichnen lassen. Auf der Plattform wurde vor allem Anhänger der Verschwörungsbewegung QAnon gesperrt. Doch die Angehörigen solcher Gruppen sind nicht einfach aus dem Internet verschwunden.
In der britischen Kinderserie "Peppa Pig" gibt es eine düstere Überraschung. Gegenüber Twitter kursiert eine Kritik von der Zeichentrickfigur. Kulture ist so besessen von der britischen Zeichentrickfigur, dass sie derzeit in jede Regenpfütze springen will.
In Frankfurt wurden über 100 Covid-19-Patienten ausgewertet. Dabei wurden Herzmuskelschäden und Herzrhythmusstörungen festgestellt. Das haben Forscher der Universitätsklinikums Frankfurt publik gemacht. Mit Blick auf die hohe Zahl der Infizierten, die keine oder kaum Symptome haben, macht es aber Angst, dass das Virus Stück für Stück Zellen zerstören könnte.
Die Bestattungsfirma "Buried by the Bernards" wird in den USA mit schrägen TV-Werbespots vermarktet. Im Februar gibts bei Amazon Prime eine Liebesthriller-Serie über die Bernard-Familie. Im Februar gibts bei Netflix eine düstere Liebesgeschichte, in der zwei sympathische Menschen ihre Zeit gemeinsam verbringen.
Die Massentests im Kanton Graubünden sollen ab dem 11. bis 13. Dezember in bestimmten Regionen die Bevölkerung auf das Coronavirus testen lassen. Ziel ist es, von Freitag bis Sonntag 20"000 Personen zu testen. Wer sich mit dem Coronavirus angesteckt hat, kann sich 20 Minuten später in der Schweiz testen lassen. Auch in Wien laufen derzeit die Massentests bis 13. Dezember.
In mehr als 15 Jahren hat Sängerin Lady Gaga einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. Grund dafür war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan hatte. Nach dem "The Me You Can't See"-Podcast von Prinz Harry (36) und Oprah Winfrey (67) wurde die Sängerin danach "schwanger" in einer Strassenecke in der Nähe ihres Elternhauses abgesetzt. Nach der Schwangerschaft oder dem Abbruch gab es laut der Doku keine weiteren Informationen.
Die Schweizerin Nina Christen gewinnt gegen die Russin Julia Zykowa die Medaillenübergabe. Mit dabei ist die niedliche 27-Jährige. Am Montag geht es für die 27-Jährige zurück in die Schweiz.
In Frankreich wurden über eine Million Corona-Fälle registriert. Mehr als eine Million Infektionen wurden innerhalb von 24 Stunden registriert. Am Samstag gilt in 54 Départements und dem französischen Überseegebiet Französisch-Polynesien die nächtliche Ausgangssperre.
Zwei Namen wurden geändert. Der Name wurde von der Redaktion geändert und die Stimme gepitcht.
Die Corona-Krise hat in der Schweiz 2020 fast ein Drittel der Ferien nicht antreten können. Ein Viertel der Schweizer ging nicht auf die Ferien in der Karibik. Auch Leser Mirko Timm, 46, ist enttäuscht.
In Unternehmen und Schulen soll wiederholt mittels Speichel-Proben getestet werden. Auch bei Personen, die sich ohne Symptome testen lassen wollen, soll die Teilnahme kostenlos sein. Die Kantone sollen regelmässig die Quarantänepflicht für die Person befreien.
Die Kantonspolizei St. Gallen rettete in Wil ein Huhn aus dem Regen. Das Tier hatte mehrere Tage zuvor in Wil einen Ei gelegt. Das Tier hatte zuvor einen Ohrwurm gelegt.
Der Film "Binti" kommt in die Schweiz bald ins Kino. Eine junge Familie gründet eine Doku über ihre grössten Idole Billie Holiday. Eine Doku beleuchtet The Villages, eine eigens für Pensionierte angelegte Siedlung in Florida, in der 150"000 Menschen von der Aussenwelt ihre letzten Jahre mit Karaoke, Golfen und Co. verbringen.
In der aktuellen Folge "Fernweh" hat Ennie (31) von "Ecolodge" gesprochen. Im Interview hat sie mit Ennes über ihre ersten Südafrika-Reise nachgedacht. Im Interview erzählt sie, wie es ihr geht und was sie von einer ersten Südafrika-Reise erwartet hat.
Die argentinische Fussballlegende Diego Maradona ist am Mittwoch gestorben. Tausende Menschen trauern um Diego. In Argentinien stehen die Fussballfans in Tränen.
Die Einladungen zu Halloween-Partys sind am Ende des Lockdown verschickt worden. Doch die Gesundheit gehe vor, so der Infektiologe. Man soll laut ihm die Party nicht wegen der rasanten Ausbreitung des Coronavirus sondern wegen der Gefahr einer Infektion abwarten.
In der Jahrestabelle 2021 dürfte der FCB auf den vorletzten Platz gelandet sein. Zähler aus neun Spielen ergeben 24 Punkte. Schlusslicht ist der FC Sion.
Die unbewilligte Internationale Frauentags-Demo, die am Montagabend in Basel stattfand, wurde von der Polizei bewilligt. Die Aktion wurde von 20 Uhr bis zum Petersplatz vor der Universität aufgelöst. Die Polizei marschierte dann weiter nach Basel.
In Israel ist die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten erstmals seit mehr als vier Monaten wieder auf unter 300 gefallen. Das Gesundheitsministerium teilte am Donnerstag mit, binnen 24 Stunden seien 274 neue Fälle gemeldet worden. Bisher haben knapp 5,3 Millionen Israelis eine Erstimpfung mit einem Präparat von Biontech/Pfizer erhalten.
Die Afghanische Familie Murtaza Ahmadi konnte 2016 mit einem Geficht von Messi in Doha an den Superstars Lionel Messi teilnehmen. Ohne Geld für ein richtiges Trikot hatte die Familie keine Chance. Das, weil die Afghanen kein Geld für ein richtiges Trikot hatte.
Die Dating-App Tinder führt im Vorfeld des Valentinstags ein Paar und -Match-Quiz durch. In der Video-Funktion von Tinder kannst du ein Video-Date abhalten, bei dem sich die beiden involvierten Personen von Angesicht zu Angesicht sehen können. So ist aber die Gefahr vor peinlichen Pausen und unangenehmen Stillemomenten nicht ausgeschlossen.
Die American Football-Lage gilt ab 1. Juni wieder als Kontaktsport. Dwayne Woods, der Headcoach der Gladiators Basel, ist enttäuscht über die Regelung. Der Verein hofft auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb in der höchsten Football-Divison.
In St. Moritz und St. Moritz mussten wegen der Corona-Varianten 5000 Personen in Quarantäne. Andreas Cerny erklärt im Interview, wie es in der Schweiz so weit kommen konnte, wie hoch die mutierten Virus-Varianten sich schon in der Bevölkerung verbreitet haben und welche Fehler die Schweiz in ihrer Quarantäne-Strategie gemacht hat.
Ein mutmasslicher Mordanschlag verübt sich auf Haitis Präsidenten Jovenel Moïse. 17 Personen wurden von der Polizei getötet, 15 weitere wurden von der Polizei getötet. Der Anschlag wurde von "einer hoch spezialisierten und schwer bewaffneten Gruppe" verübt.
Die Kantonsärzte beobachten einen Anstieg der Corona-Fälle. Die Reisenden haben das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht. Der Ansteckungsweg und die Ansteckungsroute sind die Contact-Tracer aufgespürt.
Der Bund führt jährlich Oberstufenschülerinnen und -schüler zu ihrem Suchtmittelkonsum. Die Konsumzahlen sind im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen. Der Anteil Jugendlicher, die wöchentlich Alkohol konsumieren, liegt bei 4.4 Prozent. Als Ort der sozialen Kontakte seien die Bildungsstätten für das psychische und soziale Wohl der Jugendlichen enorm wichtig.
Am Freitag wurde in Indianapolis ein 19-jähriger Mann erschossen. Der 19-Jährige wurde als Brandon Hole identifiziert. Der 19-Jährige arbeitete zuletzt im Fedex-Verteilzentrum in der Hauptstadt des Bundesstaates Indiana im Mittleren Westen.
Die Radio-Sendung "Drei x Drei" der allerersten "Morning Show" hostet fünf Podcasts. Hier gibts die komplette 20-Minuten-Radio-Section der 20 Minuten App (ganz unten in der Leiste). Ausserdem gibts die Podcast-Premiere von "Why Does My Heart Feel So Bad" und "Why Does My Feel Heart So Bad" (ganz unten in der Leiste).
Die Reproduktionszahl, auch als R-Wert bekannt, sorgte am Dienstag für grosses Ärgernis. Die Experten sind überzeugt, dass diese Aussagekraft des aktuell geschätzten R-Werts ist aufgrund der Festtage, der wenigen Tests und der unsicheren Datenlage beschränkt. Die R-Werte würden nur noch mit einer Verzögerung von 14 bis 17 Tagen gemeldet, sagt Tanja Stadler, ETH-Professorin und Mitglied der Covid-19-Taskforce.
Die Jungfraubahnen wollen zurück in die Topliga. Das Zubringersystem war einfach nicht mehr internationalr Standard, sagt CEO Urs Kessler. Die VIP-Lounge ist die erste Bergbahn weltweit.
Die Corona-Massnahmen am Flughafen Zürich sind teilweise sehr zeitintensiv. Am Sonntag mussten Passagiere bis zu einer Stunde warten. Bei Swissport heisst es, dass Passagiere am Check-in bis zu einer halbe Stunde warten mussten.
Die Behörden von der Stadt Zürich haben mit einem Mittäter gesprochen. Der heute 29-Jährige Ken ist von den Behörden als Sozialfall eingestuft worden. Von den Behörden fühlte sich der heute 29-Jährige im Stich gelassen.
Die 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano fand am Freitagabend im Intercity von Zürich nach Bern einen Brief. In dem Brief schreibt er von seinem Aufenthalt in Brasilien. 20 Minuten möchte ihn gerne zurückgeben.
Die Pandemie hat viele Entertainment-Unternehmen stark begünstigt. Die Kinos sind momentan um die 25 Milliarden Franken verloren. Die grosse Entertainment-Industrie soll dieses Jahr um 20 Prozent wachsen. Im Games-Markt ist das ein Vergleich zur Filmindustrie.
In Äthiopien geht die Offensive gegen die nördliche Region Tigray ein. Sie soll rund 500"000 Menschen angegriffen haben. Der Ministerpräsident des Landes setzte sich für die Bekämpfung der Volksbefreiungsfront in Äthiopien ein.
Der Red-Bull-Flugtag findet am 19. September in der Schweiz statt. Die Veranstaltung wird vom achte Red Bull Flugtag in der Schweiz sein. Die Distanz beträgt sechs Meter und der Preis beträgt 6,65 Euro. Aber hey, no pressure, gell.
Der US-Präsident Joe Biden rechnet nach eigenen Worten damit, dass er 2024 zur Wiederwahl kandidieren wird. Die Antwort ist ja, mein Plan ist es, zur Wiederwahl anzutreten, das ist meine Erwartung", sagte der 78-Jährige bei seiner ersten Pressekonferenz seit seinem Amtsantritt vor mehr als zwei Monaten. Der Republikaner Trump hat bislang offen gelassen, ob er nach seiner Niederlage gegen Biden erneut kandidieren will.
Die Initiative verbiete Desinfektionsmittel in der Produktion. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Die Hygiene-Standards basieren auf dem Einsatz von Desinfektionsmitteln.
Die Sonne ist jedes Jahr im Martinsloch direkt auf die Kirchenspitze in Elm GL zu treffen. Am Mittwoch ist dann die Sonne exakt um 9.32 Uhr durch das Loch im Fels verschwunden. Anschliessend gibt es eine öffentliche Führung und eine Abwarten auf den Mond.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat sich dazu entschieden, ein Drohnendetektionssystem einzusetzen. Dank dieser Funktionsweise kann der Flugverkehr nicht durch zusätzliche Radiosignale gestört werden. Die Anzahl der Drohnen im Luftraum kann aber eine grosse Gefahr für den normalen Flugverkehr werden.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat überraschend ihr Instagram-Profil deaktiviert. Am Montagabend hat die 25-Jährige erstmals ein eigenes Album veröffentlicht. Die neue Platte trägt den Titel "Medusa" und enthüllt damit bereits das Cover der Platte.
In Gossau kam es am Samstag zu einer Panne im Auto. Eine Frau hatte ihr Handy vergessen. Ein Töfffahrer prallte in das Auto der Frau. Sie wurde mit einem Rettungswagen ins Spital gebracht.
In einem Online-Interview rechnet der Bundesrat mit 35 Milliarden Franken, die in die Bundeskasse reisst. Für die SVP-Bundesrat wäre das eine grosse Belastung. Die Nationalbank dürfe nicht die Schulden des Staates bezahlen.
In Wil ist ein Solarbänkli verschoben worden. Der Standort war für die Nutzung der Bank zu schwach. Die Solarbank ist einfach zu zügeln, meint der Wiler Arthur Marty.
Die Uruguay-Stürmer Franco Acosta ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Er spielte bei der U17-Südamerikameisterschaft 2013 sogar Torschützekönig.
In diesem Sommer hat der 19-jährige Berner seine Lehre als Carrosseriespengler abgeschlossen. Nun verlangt er vom Berufsverband Carrosserie Suisse einen Apéro von 30 Franken für die Abschlussfeier. Es handle sich dabei keineswegs um ein Eintrittsgeld, räumt der Vater ein. Zudem sei es ein Zeichen für geringe Wertschätzung gegenüber dem erfolgreichen Nachwuchs.
Die Tennisspielerin Federer ist lange schwieg. Nach einem arthroskopischen Eingriff am 19. Februar sagte der 39-Jährige, das rechte Knie habe ihm Probleme bereitet. Nun spricht der Schweizer Klartext.
Die Grossbank hat einen Nachfolger für den Verwaltungsrat der Credit Suisse (CS) bekannt gegeben. Der 56-jährige Portugali António Horta-Osório soll der neue Chef der britischen Lloyds-Bank sein. Experten loben ihn für seine Digitalisierungserfahrung. Auch für die Rechte der Frauen macht sich der Portugiese stark.
Die grossen Pharmafirmen haben Millionen ins Wahlkampf gesteckt, um Donald Trump zu verunglimpfen. "Die Leute haben mich im Wahlkampf zu verunglimpfen. Der Wahlkampf, den ich übrigens gewonnen habe. Sie werden das schon noch herausfinden. Ich bin mir sicher, die Demokraten hätten auch diese Wahlzettel irgendwo gefunden", sagt Trump an einer Pressekonferenz.
In mehreren Gemeinden im Kanton Thurgau wurden kürzlich GPS-Geräte bei Traktoren gestohlen. Die erbeuteten Geräte haben einen Wert von mehreren Zehntausend Franken. Die Täter waren gezielt am Werk, sagt eine Mitteilung der Polizei.
fürs Mitmachen! Wir würden uns freuen, wenn du mitmachen würdest.
In St. Gallen im September 2020 ist eine 42-jährige Frau mit ihrem Auto auf einem Zebrastreifen getötet worden. Sie wurde davon mit lebensbedrohlichen Folgen befreit. Der Mann war betrunken, der andere Mann hatte 1,32 Promille intus. Die Staatsanwaltschaft verurteilte den Lenker wegen fahrlässiger Tötung und "des Führens eines Motorfahrzeuges in fahrunfähigem Zustand".
Die "Basler Zeitung" (Bezahlartikel) berichtet über die Anklage gegen den ehemaligen Kita-Betreuer Globegarden. Dieser hatte mehrere Missbrauchsfälle mit Kindern publik gemacht. Zudem hat er mehrere Kinder übergriffen. Bei einem Schuldspruch drohen dem 36-Jährigen bis zu zehn Jahre Haft. Zudem droht dem deutschen Staatsangehörigen ein mehrjähriger Landesverweis.
Die Unternehmerin Magdalena Martullo-Blocher spricht im Interview mit "Tele Züri" über ihre eigenen Jugend. Auch ihre Schwimmabzeichen, die man sich in der Schule erschwimmen und ertauchen konnte, seien für sie nicht so ganz geheuer. Die 51-Jährige tanzte auch gerne mit Akrobatik und Rock'n"Roll.
Der Sohn von Bio-Bauer Sepp Schuler baute ein Schwebebett im Freien auf einem Bauernhof oberhalb von Fischingen. Das Spezialbett soll ein Schaukelgefühl nachahmen. Bei schlechtem Wetter können die Gäste auf eine Überdachung zurückgreifen.
In September ist US-Topmodel Gigi Hadid erstmals Mutter geworden. Auf den neuen Bildern ihrer Schwangerschaftstage offenbart sie erstmals ihr Töchterchen im Baby Carrier. Zayn Malik will sich aber nicht mit privaten Dingen bedecken.
Die Gartenchefin der britischen Monarchin ist in Norfolk angestellt. Für ihr Hauptjob müssen die Gärten auf höchstem Standardgehalten werden. In der Hafenstadt London gibt es dafür einen Lohn von zwischen 25"000 und 32"000 Franken pro Jahr.
Die Schweiz verzeichnete während der Pandemie deutlich mehr Tote als erwartet. Die Politik spricht von Mutationen und einer dritten Welle. Das Bundesamt für Statistik spricht von einer Untersterblichkeit. Für die SVP-Nationalrätin und Gesundheitspolitikerin Therese Schläpfer widerspricht: "Wir sollten erst dann von breiten Öffnungen sprechen, wenn genügend getestet wird, da der Teil der Bevölkerung geimpft ist, der das will. Das zeigt klar, dass der Bundesrat mit den Massnahmen übertreibt und der Lockdown nicht mehr opportun ist", sagt SVP-Nationalrätin Katharina Prelicz-Huber.
Die Strassenverkehrsbehörde M. erhält von der Polizei einen Joint, obwohl er nie bekifft gefahren ist. Für den Joint muss er 6500 Franken bezahlen. Dann wird er vom Strassenverkehramt vorgeführt und darf für den vorsorglichen Ausweisentzug mit Aussicht auf Erfolg gegen das Vorgehen des Strassenverkehrsamtes kämpfen. Mehrere Verfahren hätten dagegen kommen sollen, wenn M. den vorsorglichen Ausweis verlieren würde. Die Strassenverkehrbehörde will mit einem politischen Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem solchen Vorstoss beschleunigt werden.
In St. Gallen hat sich am Freitagabend die Polizei für weitere Ausschreitungen ausgesprochen. Es wurde an der Medienkonferenz bezüglich der Krawallnacht deutlich. Nun ruft die Polizei dazu auf, sich für Ostersonntag erneut zu formieren.
Die Playoff-Finalserie zwischen Genf-Servette und Zug ist eine Premiere in der laufenden Serie der Meisterschaften. Die Favoritenrolle des Teams ist wohl klar bei den Zentralschweizern. Hier erfährst du alles über die Playoff-Finals.
Der Filmstart von Netflix-Hilfe "God's Favourite Idiot" steht nun vorübergehend in Australien an. Die Produktionen konzentrieren sich hauptsächlich auf das nahe Covid-freie Australien. Viele andere grosse Hollywoodstars wollen nach Australien reisen.
Die Tierschutzorganisation Peta Asien hat die Kokosmilch des Grossverteilers Chaokoh nach wie vor in den Zulieferbetrieben. Viele Farmen würden auch Affen für die Kokosmilch ausbeuten. Die Tierschutzorganisation fordert von den Konsumenten, ausschliesslich Produkte zu kaufen, die auf tierquälerische Art gewonnen wurden.
Mehrere Instagram-Accounts verfolgen den Song "Good Stuff" von Yung Baby Tate. Grösster Song: "Rover" feat. DTG (127 Millionen Spotify-Plays, 17 Millionen Youtube-Views) Aus: Simbabwe/England Alter: 23"000 Follower (@s1mbamusic) Grösster Song: "Worst of You" (82 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: USA Alter: 24 Instagram: 585"000 Follower (@ashnikko) Grösster Song: "Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views) Aus: England Alter: 20 Instagram: 124"000 Follower (@maisiehpeters) Grösster Song: "Worst of You" feat. DTG (127 Millionen Spotify-Plays, 17 Millionen Youtube-Views)
In Einigen BE wurde ein gestohlenes Auto als gestohlen gemeldet. News-Scout Toni Kurz zweifelte zunächst an seinem Verstand. Als er das Auto sah, gingen dem Oberländer die Lichter auf. News-Scout Toni Kurz ist froh, dass ihm nichts Schlimmes passiert ist.
In einer Wohnung in der Schweiz stürzte Mike völlig unvermittelt mit einer Küchenmesser auf mich ein. Das Messer war 20 Zentimeter lang, 20 Zentimeter breit und 20 Zentimeter lang. Im Spital erhielt eine Notfallkrankenschwester 27 Blutkonserven und lag eine Woche lang im künstlichen Koma.
Die HBO-Doku "Wer wir waren" bringt einen neuen Look in die Kinos. Eine Doku beleuchtet, was es um unseren Planeten steht. Regisseur Daniel Cohen hat eine Doku um das Drama "Crazy Rich Asians" produziert.
Der Verein #NetzCourage hat im ersten Monat 1178 ungefragte Frauen in der Schweiz angezeigt. Das Online-Tool "NetzCourage" generiert Anzeigen von ungefragten Penisbildern. In einigen Kantonen wurde das Tool schon mehrfach gebraucht.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen, die aufgrund der Corona-Krise nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken, zur Verfügung. Die Massnahme ist die Folge eines Sozial-Monitorings im Kanton St. Gallen. Die Gemeinden können sich nun beraten lassen.
Die Mülleimer in Sydney lernten das Öffnen von Mülleimern. Forscher haben dazu nachgemacht. Die Vögel sind fasziniert von der menschlichen Dominanz über die Umwelt.
Die britische Büro-Rückkehr ist ein Thema, das sich viele Briten erlauben. Doch die Folgen für die Bürozentren sind erheblich. Der britische Cabinet Office startet nun eine grosse Kampagne mit der Botschaft, dass Briten ins Büro zurückkehren können.
Die britische Gesundheitsministerium will Frauen davon abbringen, während der Schwangerschaft zu rauchen. Dazu gibt es Shopping-Gutscheine in der Höhe von bis zu 400 Pfund. Die Offerte fallen nur, wer sich eine Testunterziehung unterzieht.
In der Witikonerstrasse in Zürich sind zwei tödliche Velounfälle passiert. Ein 62-jähriger Velofahrer stürzte im Frühling auf der Strasse stadteinwärts und zog sich Verletzungen zu. Aufprallschutz wird an der Stelle nicht angebracht.
Die Bayernrin Markus Söder (CSU) ist mit einem Besuch zur Nordsee abgegangen. Der Grund: Der CSU-Ministerpräsident und Ministerpräsident haben einen massiven Corona-Test an bayrischen Autobahnen durchführen lassen. Der Grund: Der Grund: Bayern hat derzeit noch 44"000 Reiserückkehrer auf das Ergebnis warten.
Die Bernerinnen und Berner haben sich nach der Räumung einer Besetzung vor Gericht verantworten müssen. Nach der Drohung und Gewalt gegen Behörden und Beamte wurden sämtliche Beschuldigten freigesprochen. Für die meisten gabs bedingte Geldstrafen wegen Hausfriedensbruchs.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Die Agentur erlaubte bisher die Nutzung der Impfstoffe von Pfizer/Biontech, Moderna und Oxford/AstraZeneca. Für die Schweiz ist der Impfstoff noch nicht zugelassen.
Die Kinder und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen. In der Schweiz sind die Corona-Pandemie und die zweite Coronawelle besonders belastend. Familien die ohnehin schon Probleme mit Schwierigkeiten hätten, seien das ein Jobverlust oder Substanzmissbrauch, könnten das Fass zum Überlaufen bringen.
Die komplette Folge "Drei x Drei" gibts jeden Dienstag im Direkt-Stream. Pro-Musikchef Moe erinnert sich an eines Interviews, in dem sein Programm mit "Supreme Show"-Moderationspartner Freezy aus der Pause zurückkam und vergessen hatte, das Mikrofon einzustellen. Die Panik des Moderationsduos war umsonst: "Der Techniker hatte getrickst", erklärt Moe. Die komplette Folge "Drei x Drei" gibts im Direkt-Stream.
Die polnische Verwertungsanlage (KVA) wird von der Industriellen Werke Basel (IWB) betrieben. Im Rahmen der jährlichen Revisionsarbeiten wurden 60 Personen von der KVA verprügelt. Die IWB versprächen aber die Vorwürfe.
In Mauritius sind über 1000 Tonnen Öl an den Meerschwestern unterwegs. Vor Ort bangen die Menschen um ihre Existenz. Eine Immobilienmaklerin sagt, dass viele Menschen ohnehin keine Möglichkeit hätten, eine Grenzöffnung nachzuholen.
Die SBB erhöht ihre Kapazitäten für die Strecken ins Tessin und in die Deutschschweiz. Trotz der Corona-Massnahmen wird die SBB aber auf die Schutzkonzepte aufmerksam machen. "Auf der ostertage dürfte die Zahl der Oster-Reisenden teilweise übersteigen", schreibt die SBB in einem Blogbeitrag.
Ein Gewitter hat den Kanton Luzern stark getroffen. Bei der Einsatzleitzentrale der Luzerner Polizei gingen bisher rund 300 Meldungen ein. Die Bevölkerung war von überfluteten Strassen, Wasser in Gebäuden, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen betroffen. Der Kanton Schwyz war von den Gewittern betroffen.
Am Dienstag hat Gwyneth Paltrow auf Insta erneut Werbung für die sogenannte "Intuitive Diät" von Will Cole gemacht. Paltrow ist bekanntlich ein Riesenfan von dieser Methode. Die Schauspielerin verriet kürzlich, dass sie zum Beginn der Pandemie an Covid-19 erkrankt sei. Nun hat der Direktor des englischen Gesundheitsdienstes NHS gesagt, dass das nicht wirklich die Vorschläge seien.
Die Umkleidekabinen in Deutschland sind scheisse. "Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen", "Es gibt Familien, die Sachen im Kinderwagen rausschmuggeln", "Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen", "Es gibt Familien, die Sachen im Kinderwagen rausschmuggeln", "Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen", "Es wäre schön, wenn man sich auf Augenhöhe begegnen würde".
Die EU und die Schweiz führen ein Abkommen mit der EU zu einem Abkommen über den Marktzugang der Schweiz zum Binnenmarkt der Union. Die Verhandlungen über das Abkommen sind wegen des Nichtzustandekommens des Abkommens gescheitert. Die Folge: Der Lohnschutz und die Unionsbürgerrichtlinie gäbe es weiterhin substanzielle Differenzen, so der Bundesrat.
Der Obergericht im Kanton Aargau hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Es sei der erste rechtliche Bekenntnis zur Existenz non-binärer Menschen, so der Anwalt. Das Gericht folgt dem Vorgehen des Bundesrates.
Die FIA hat eine Untersuchung veröffentlicht. Danach kam es zu einem schweren Crash. Ein Formel-1-Pilot überlebte trotz technischen Sachen nur 27 Sekunden. Er befreite sich am Steuer von einem Feuerball.
Die EZV führte am 16. Juli einen Lieferwagen von der Schweiz nach Österreich aus. Dabei stiessen sie unter anderem auf mehrere Rasierklingen, Parfüm, Schuhen, Kleidern, Taschen und Kosmetikartikeln. Die EZV hat an der Grenze für eine umfassende Sicherheit von Bevölkerung, Wirtschaft und Staat sorgen.
Der Goalie Max Heinzer wehrt mit seinem Degen-Glocken Pucks ab. Er ist in Tokio an den Olympischen Spielen nicht dabei. Er trainiert seit November im Athletik-Zentrum Oym.
Die Komödie "Cherry" startet am 12. März bei Apple TV+. Jennifer Garner spielt eine Mütterin, die ihre drei Kinder adoptiert. Ausserdem gibts bei Garner einen Ja-Tag für ihre Mütter.
In Basel führte die Polizei am Montag einen Polizeieinsatz durch. Im Hinterhaus-Atelier einer kürzlich verstorbenen Person befindet sich eine Handgranate. Die Spezialisten haben den Entschärfungsdienst des Forensischen Instituts Zürich herbeigezogen.
Der "Black Panther"-Star Chadwick Boseman ist mit 43 Jahren an Krebs gestorben. Die Fortsetzung von "Black Panther" ist noch nicht beschlossen. Wie Boseman in "Black Panther" geehrt wird, ist noch nicht entschieden.
Die Serie "Haus des Geldes" startet ab dem 19. März auf Amazon Prime bei den Streamingdiensten. Drei Frauen werden in einem Bordell in Spanien geflogen und kämpfen um ihr Überleben. Ausserdem gibts bei Amazon Prime eine Serie von Protagonisinnen.
Die Netzqualität in grossen Läden ist oft eingeschränkt. Migros und Coop verweisen dabei auf ihre kostenlosen WLAN-Netze. Diese haben aber den Nachteil, dass man sich erst dafür registrieren muss. Zudem sind die Kommunikation über öffentliche Netzwerke potenziell unsicher.
In Jona kam es am Sonntag zu einem Selbstunfall. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Die Switch ist eine neue Ausgabe von Nintendo Switch. Neu verfügt die Konsole über einen 7 Zoll-Screen. Spielefans sollen sich aber enttäuscht zeigen. Zudem wird eine 4K-Switch Pro mit besserer Grafik erwartet.
Die heute 32-jährige Lausannerin Timea Bacsinszky tritt am 16. September 2019 zurück. Die 32-Jährige hat bislang vier WTA-Titel in Luxemburg (2009), Acapulco und Monterrey (beide Mexiko 2015) gewonnen. Am French Open 2015 und 2017 erreichte sie zudem zweimal den Halbfinal.
In der 20-Minuten-Community gibt es viele Leser*innen, die einschneidende Erfahrungen mit sexuell übertragbaren Krankheiten gemacht haben. Drei von ihnen erzählen, wie sie ihre Partner mit Genitalherpes angesteckt haben und welche Folgen sie bis heute haben.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers ist der erste Niederländer, der ein Europameisterschafts-Endspiel pfeift. Er wird unterstützt vom deutschen Videoschiedsrichter Bastian Dankert. Bekannt ist aber die Nomination des VAR-Assistenten.
In Basel haben eine junge Frau und einen Mann eine Stunde lang einen Termin gemacht. Eine Stunde vor der Haustüre gespürt sie einen leichten Druck auf der Blase. Sie hat sich aber noch keine Gedanken gemacht, weshalb sie überhaupt aufs WC ging.
Die Kapo Bern hat in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet. Auf Facebook und Twitter haben einige Berner Polizisten rassistische Inhalte geteilt. Zudem wurden mehrere Personen rassistisch abgemahnt.