Die Frage nach der Abstammung nimmt immer mehr Platz in meinem Leben ein. DNA-Tests sind laut G.C. nicht unbedingt immer der richtige Weg, um sich über seine Herkunft zu informieren. "Ich habe das Gefühl, dass ich mich nie ganz kennen lernen werde, wenn die Hälfte meiner Herkunft unbekannt bleibt", sagt sie. DNA-Tests sind aber nicht zu hundert Prozent verlässlich.
Die Haushaltshilfen in tausenden Haushalten erhalten rund 30 Franken pro Stunde Bruttolohn. Der grösste Teil der Haushaltshilfen erhält aber 28 Franken pro Stunde. Die tiefen Lohnunterschiede zeigen, dass viele Haushaltshilfen ihre Melde und Beitragspflichten verletzen.
Die Abonnement-Zeiten für das laufende Studio Clever-Fit werden den Kunden jedoch nicht aufs laufende Abonnement gutgeschrieben. Das Studio verrät, dass die Kunden die versprochene Leistung nicht erbracht bekommen. Der 20-Minuten-Leser vermutet, die Regelung widerspricht dem Obligationenrecht.
Die ehemalige Reality-Kette Reality-Star Kim Kardashian (40) und Kanye West (43) gehören seit ihrer Scheidung von Kanye West (43) zusammen. Kanye West (43) und Irina Shayk (35) haben offenbar schon seit längerer Zeit ein gemeinsames Liebesleben. Kim und Kanye sind vier Kinder verheiratet.
Der bekannte Holzschnitzer Albert Spirig ist unerwartet verstorben. Die 21-jährige Enkeltochter von Spirig sucht nun die Besitzerin des toten Pferdes. Sie habe die Holzfigur bei ihrem Grossvater vorbeigebracht.
Die NFL-Quarterback Drew Brees sagt in einem Interview, dass er nicht mit der Flagge der Vereinigten Staaten von Amerika oder dem Land zufrieden sei. Er kritisiert sich für die Aussagen und entschuldigt sich auf Social Media. Auch NBA-Superstar LeBron James sagt, er habe tatsächlich immer noch nicht verstanden, warum Kap auf ein Knie ging.
Die Kanton Luzern hat am Montag seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Die höchste Warnstufe gab es zuletzt am 20. Dezember. Der aktuellste R-Wert liegt unter dem Wert von 1, er liegt aber tief bei 0,89.
Der Fall der Englischlehrerin Mary Kay Letourneau aus den USA ist der wohl bekannteste dieser Art. In der Serie gehts um eine verheiratete Mittdreissigerin, die mit ihrem minderjährigen Schüler Eric (Nick Robinson) Sex hat. Die Serie wurde in den USA nach dem Wochenende vom Streamingdienst Disney Plus eingestellt.
Die offiziellen Zahlen des seychellenischen Impfstoffs Sinopharm lassen zuweilen zu wünschen übrig. Im Land sind inzwischen über 70 Prozent der Menschen bereits geimpft, 60 Prozent der total geimpften Menschen sind auf den Inselstaaten nicht am Coronavirus erkrankt. Der Bericht der "New York Times" stellt den Vergleich mit Israel vor, wo die steigenden Infektionszahlen zu einer markanten Reduktion der Ansteckungszahlen geführt haben.
Der deutsche Wetterberichterinnen und Wetterberichter übertragten mit einer Instagram-Story aus dem Hochwassergebiet in Deutschland. Nach den Aufnahmen ist zu sehen, wie Ohlen sich Schlamm an die Arme und ins Gesicht schmiert. Der Sender RTL hat dem Vorgehen seiner Reporterin nun widerspricht.
Am Sonntag wurde der Fleischkonzern JBS in den USA massiv eingeschränkt. Das Weisse Haus informierte die US-Regierung über die Attacke. Es ist nicht das erste Mal, dass ein verantwortungsvoller Staat Urheber solcher Attacken nicht beherberge.
Der letzte Schweizer Club ist aus der Europa League ausgestiegen. Die nächste Quali muss YB bereits in der ersten Runde absolvieren. Die Folgen für die nächste Saison sind laut YB besonders heftig.
Am Dienstagabend spielt der FC Basel gegen Winterthur. Der ehemalige FCB-Captain Davide Callà hofft auf den ersten Sieg. Er verrät, warum es so schwierig ist, gegen die Basler zu spielen.
In Atlanta geschossen auf sieben Frauen und einen Mann. Sie erlitten einen Sexualakt. Der Täter wurde festgenommen.
Die weltweite Reichweite, die hohe Infektionsrate und die operative Reife stellt eine ernstzunehmende Gefahr dar. Die IT-Experten haben die Neuartige Schadsoftware auf Apple-Geräten entdeckt. Es gibt keine Hinweise darauf, dass schädlicher Code an infizierte Macs geliefert wurde.
In Zug wurde am Freitag ein 21-jähriger Schwarzfahrer festgenommen. Er beschimpfte, bedrohte und bespuckte sie, bevor die Kontrolleure ihn festgenommen hatten. Die Kontrolleure griffen ihn tätlich an und wehrten sich mit Säbeln. Der Mann besass sein Ticket und liess sich nicht ausweisen.
Die Gastrosuisse setzt sich mit einem Dining-Pass für die grössten Restaurants in der Schweiz ein. Damit laden sie ein Hauptgang ein. Ein Teil spendet das Unternehmen ans SOS Kinderdorf.
In vielen europäischen Städten sind in den vergangenen Tagen tausende Menschen auf die Strasse gegangen. Die Polizei war zwar präsent, griff aber nicht ein. In Lausanne fanden mehrere Sit-ins statt.
Der Komiker Marco Rima (59) meldet sich in einem Kommentar auf Facebook zu Wort. Er kritisiert die Corona-Massnahmen und findet sie schlimm. Nun gibt er bekannt, dass er die Maskentests für nichts halte.
Der Schweizer Pumptrack-Coach David Graf scheitert im Halbfinal im BMX-Finale. Nach einem Platten in der ersten Kurve hat der 31-Jährige Probleme beim Start. Auch der zweite Schweizer Medaillenhoffnung Zoé Claessens ist geplatzt.
In der Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an Flugzeugen. Das Produkt hat das Potenzial, den Treibstoffverbrauch zu verringern. Die Swiss verfolgt die Entwicklung und Zertifizierung der Haifischhaut sehr eng.
In Frankreich kam es am Montag zu einem gravierenden Verkehrsunfall mit fünf Kindern. Die Familie war mit ihrem Kleinbus von der Autobahn A7 abgekommen. Ersten Erkenntnissen nach hatte der Wagen Feuer gefangen.
In einer Höhle in Frankreich wurde am Samstag eine Gruppe von 40 Personen gesund. Sie verbrachten 40 Tage ohne Sonnenlicht und Uhren. Die Teilnehmer erlebten eine Veränderung im Schlafrhythmus: Sie merkten, dass sich die Zeit vergeht viel langsamer zu vergehen. In Zusammenarbeit mit Laboren in Frankreich und der Schweiz wurden die Tage in Schlafzyklen gespeichert.
Am 20. September findet in Paris die 3. Etappe der Tour de France statt. Marc Hirschi sprintet bei der 2. Etappe um den Tagessieg mit. Es ist der erste Mal, dass der 22-Jährige an der Tour de France ist.
Am Wochenende feierte Ryan Garcia seinen 21. Sieg im 21. Profi-Box-Kampf. Das ist auch sein zweiter Sohn, der 20-jährige Sean Garcia. Auch Garcias Vater, der 20-jährige Sohn, ist ein erfolgreicher Boxer.
Der Gouverneur Mike Dunleavy will in Anchorage, Fairbanks, Fairbanks, Juneau und Ketchikan einen Corona-Impfungen geben. Das Programm steht sowohl US-Bürgern als auch internationalen Gästen offen. Die neuen Impfungen sollen die Touristen an Flughäfen in Anchorage, Fairbanks, Fairbanks, Juneau und Ketchikan erlauben.
Die Beschneidung von Mädchen ist in der Schweiz seit 2012 verboten. Nun hat der Verein "Pro Kinderrechte" für Buben einen Arzt verklagt, der die Vorhaut der betroffenen Mädchen beschneidigt. Der Arzt verteidigt sich: Er führt die Beschneidungen nur aus religiösen Gründen durch.
Der Chips-Hersteller Zweifel hat eine Limited Edition lanciert. Die Geschmacksrichtungen sind nicht besonders gut bewertet worden. Poulet im Chörbli schafft es nur eineinhalb Sterne.
Ein Vater und eine Mutter nahmen in Tafers FR ihre neunjährige Tochter während Corona-Pandemie aus der Schule. Sie wiesen darauf hin, dass man die Bussen nicht bezahlen wollte. Nun wurde das Urteil gesprochen.
Die treffsicherste Schweizer Fussballer 2021 befindet sich im neuen Abstieg. Auf Platz eins steht Nati-Stürmer Haris Seferovic. Auch nicht Seferoivcs Nati-Stellvertreter Mario Gavranovic.
Die Badezimmer-Trophy von Coop kann bis zum 7. Februar bezogen werden. Konsumenten müssen mit vollen Sammelheften in den Filialen des Coop-Konzerns einlösen. Die gesammelten Trophy sind nicht mehr in den Filialen erhältlich.
Insta-Q&A hast du dich kürzlich hingestellt und hast die Frage "Wie läufts mit den Männern?" gestellt. Ausserdem hast du die Frage mit "Ich bin gay" beantwortet. Gemäss "Coming-out" hebt der Queer-Blogger seine Followerinnen und Follower aus der LGBTIQ-Community an. "Ich habs doch gewusst", sagt er.
In Adligenswil LU wird Alishia Bucher vermisst. Die Zwillingsschwester der Vermissten hat begonnen, Flyer zu verteilen. Nun haben eine gute Freundin von Alishia Bucher und Margot Grüter, die Bahnhofs-Mami in Luzern, ebenfalls begonnen, Flyer zu verteilen.
Ein ungarisches Buch über Regenbogen-Familien stellt einem Bussgeld von 250"000 Forint vor. Der Verlag, in dem die Bücher erscheinen, betonte am Mittwoch: "Jede Familie hat das Recht, dass es über sie ein Märchen gibt".
Die Schweizer Schauspielerin "Domina" ist im Juni in einer internationalen Filmproduktion zu sehen. Erst sprach sie an der Schauspielschule Zürich, dann hat sie an der Schauspielschule in Köln studiert. Jetzt ist sie schon in der Schweiz erfolgreich und hat sogar einen Anruf aus der Schweiz erhalten.
Die FPÖ hat im österreichischen Nationalrat ein absurdes Corona-Schnell-Test durchgeführt. Dabei kam es zu einer Verfärbung des Teststreifens. Es sei eine Fehlinvestition, meinte der FPÖ-Generalsekretär. Auch Politiker der Oppositionspartei machen sich über ihn lustig.
Die Bundesanwaltschaft wirft einem Somalier aus Bern gezielt Kinder indoktriniert zu haben. Er soll während Koranschulungen gewaltsame Videos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Beschlagnahmten von der Polizei wurden im Dezember 2016 gefunden.
Der Bund hat sich kein Ziel gesetzt, welcher Prozentsatz der gesamten Bevölkerung geimpft werden sollte. Stattdessen fordern die Regierung Grossbritannien, Grossbritannien und andere Länder, die besonders gefährdete Personen zu immunisieren. Eine angestrebte Impfquote würde sicher die Impfbereitschaft erhöhen. Das kritisieren verschiedene Politiker.
Die Schweizer Contact-Tracing-App Swiss Covid steht zum Download bereit. Wer die App herunterladen will, muss aber ausschliesslich im Google Play Store oder aus den offiziellen Quellen nutzen. Es gebe auf dieser Plattform eine Vielzahl von Apps, die sich mit dem Thema Corona beschäftigen.
In Raron VS kam es am Freitag zu einem erneuten Felssturz. Der Gemeindeführungsstab schreibt, dass die Gebiete weiterhin gesperrt sind. Anwohner haben bis Sonntagmittag keinen Zutritt zu ihren Wohnungen.
Der Schriftsteller Linard Bardill besuchte Kanye West während seiner Besichtigung durchs Bündnerland. Dabei besuchte er auch das Haus des Architekten Valerio Olgiati. Kanye West sei sehr gastfreundlich, architektonisch sehr anspruchsvoll.
Ein Mann in der Nacht vom 28. auf den 29. Juli 2019 brannte in einer Tiefgarage im Berner Murifeld eine Zeitung. Gelegen hatte den Brand ein psychisch kranker Mann. Diese Woche wird der Mann vor dem Regionalgericht Bern-Mittelland verhaftet.
Die Demokraten im New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo werfen dem Demokrat sexuellen Fehlverhalten vor. Die Demokraten fordern seinen Rücktritt.
Die Ex-St.-Galler Constantin Steich hat es geschafft, in der Bundesliga zu spielen. Demirovic hat es gecoacht und erzählt seinen Schützlingen über seinen Schützling. Dabei hat der Deutsch-Stürmer sogar Kritik an den Friseur-Debatten in Deutschland geklatscht.
Die Netflix-Trilogie "Fear Street Part 1: 1994" spielt in einer Kleinstadt Shadyside unheimliche Dinge ab. In einem Football-Spiel dreht sich die Abschlussklasse der Maryland Schule für Gehörlose um. Ein Coming-of-Age-Dokumentation zeigt das Leben eines Football-Gschpänliers, dessen Probleme mit dem Gehör nicht gelöst werden können.
Ein grosser Polizeiaufgebot hat am Montag mehrere hundert Demonstranten auf dem Helvetiaplatz aufgelöst. Bei der Kundgebung wurde ein Polizist gebissen. Demonstrierende haben auf Twitter gewarnt, dass die Aktion nicht toleriert werde.
In der Schweiz ist am Samstag ein Tief gezogen. Das Tief lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. Regengüsse und Gewitter dürfte es in Teilen des Jura am Samstag geben.
In der Ostschweiz ist die Olma-Bratwurst ausgefallen. Die Schätzungen des Trägervereins Culinarium befürchten eine starke Verlagerung des Konsums. Metzgereien, die nicht beide Sektoren abdecken, leiden stark.
Der Anlass Digitalswitzerland findet vom 1. bis 3. November 2020 statt. Sein Anlass bündelt Expertinnen und Experten für das Thema der Digitalisierung. Wirtschaft, öffentlicher Hand und Wissenschaft werden zum Anlass erwartet. Die Austragungsorte haben Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein.
Die Hitzewelle wird auch in Griechenland erwartet. Von Dienstag an sollen die nächsten 30 Grad sinken. Auch in Sardinien wüten schon Waldbrände.
In Ägeri kollidiert ein Auto mit einer entgegenkommenden Autokollision. Infolge der Kollision verlor das Auto ein Rad, drehte sich um 180 Grad und kam in entgegengesetzter Richtung zum Stillstand. Alle drei Autos erlitten Totalschaden und mussten abtransportiert werden. Die 75-Jährige wurde verletzt. Sie war im Spital eingeliefert.
Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfache Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, Veruntreuung und mehrfache Urkundenfälschung vor. Der 32-Jährige soll unrechtmässig einen Notkredit beantragt haben, um einen ihm nicht zustehenden Covid-Kredit zu erwirken. Stattdessen soll er die Kredite ausschliesslich zur Sicherung der Liquiditätsbedürfnisse des Unternehmens genutzt haben.
Der Wirt eines Restaurants in Basel wandte sich am Donnerstag per Video auf Facebook mit Geimpften Gästen an. Dieser war soeben am Telefon mit dem Tod bedroht worden. Der Wirt hat Anzeige bei der Polizei erstattet und eine Anzeige bei der Baselbieter Polizei eingereicht. Im Internet sei die Tendenz zur Entmenschlichung und Entmenschlichung schon länger vorhanden.
Die Social-Media-Profi Nikki Phillippi und ihr Mann haben ihren Hund Bowser einschläfern lassen. Das Video ist mit ein Grund für die Wut und Ablehnung ihrer Follower. Auch auf Instagram hat die Social-Media-Profi ein Abschiedsfoto mit dem Hund veröffentlicht.
In Sri Lanka wird eine grosse Gesteinssammlung entdeckt. Dabei handelt es sich um ein außergewöhnliches Exemplar. Experteninnen und Experten hoffen, dass der "Serendipity-Stone" internationale Käuferinnen und Käufer anzieht.
Ein Sicherheitsbeamter beobachtete drei Unbekannte, wie sie auf einen Mann einschlugen. Dabei fiel der Mann auf die Geleise. Der Mann wurde verletzt und musste ins Spital geflüchtet werden. Die Polizei sucht Zeugen.
Die ungewöhnliche Überflutung in Indonesien sorgte für Aufsehen. In Indonesien kommt es häufig zu Überschwemmungen. In Indonesien wird die Farbe nicht absichtlich entsorgt.
Ein 46-jähriger Zusteller und eine Disponentin stiessen auf eine Bande von Päckli-Dieben. Laut Polizei geht man von einer Anzahl von Paketen im unteren, dreistelligen Bereich aus. Kunden von DHL sind betroffen.
Die App "SwissCovid" ist seit einer Woche im App Store erhältlich. Die App wurde bereits über das Apple-Portal "Testflight" für alle heruntergeladen. Nun ist klar: Die Nutzung der App ist landesweit verboten. "Kantonsärzte dürfen im Falle eines positiven Covid-Tests den nicht zugelassenen Nutzern keinen Covid-Code generieren", sagt ein BAG.
Die britische Corona-Virus-Variante konnte in wenigen Wochen ausgerottet werden. Nun wurden in St. Moritz BL neu Quarantäne-Regeln verhängt. Auch in der Schweiz wurden rund 90 Corona-Fälle nachgewiesen.
Der Bundesamt für Gesundheit (BAG) hat die Balearen als Quarantäneliste gesetzt. Ab Donnerstag müssen alle Rückkehrer in der Schweiz zehn Tage in Quarantäne. Einige Touristen sind sauer, dass die Balearen auf der Liste stehen.
In den fünf Jahren als Chef der Credit Suisse hatte der heute 58-jährige Ivorer immer wieder Erfahrungen, die er als rassistisch empfunden hat. Vorfällen an der Party von Urs Rohner sorgten weltweit für Schlagzeilen. Nun entschuldigt sich die Credit Suisse für die grössten Vorfälle.
Der Sommer hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden an Versicherungen verursacht. Viele stürmen deshalb die Baumärkte. Viele Hersteller von Luftentfeuchtern haben ihre Produkte schon im Keller.
Die 21-jährige Emhoff hat in der New York Fashion Week ihre ersten Schritte in der Modewelt gemacht. Gebucht wurde sie von Proenza Schouler. Der 21-Jährige zeigte auf dem Laufsteg drei verschiedene Looks: Einen Leder-Trenchcoat, einen gelb-schwarzen Pulli, einen langen, grauen Mantel mit lockeren Slacks und einen eleganten Massanzug.
Die Schweizer Armee startet mit Beginn der anstehenden Sommer-RS eine Impfkampagne. Alle Angehörigen der Rekrutenschulen sollen die Covid-19 freiwillig geimpft werden. Der Impfstoff wird durch das Personal des Sanitätsdienstes der Armee durchgesprochen. Die anstehende Lockerungsmassnahmen dürften baldige Lockerungen im Militär-Alltag bedeuten. Laut dem BAG sollen sich bereits rund 14"000 Armeeangehörigen nicht von den wöchentlichen Testungen befreit geben.
Die teuren Minihäuser für Kinder sind ein regelrechter Trend. Sie können aus massivem Holz gebaut werden. Die teuren Minihäuser kosten bis zu 50"000 Franken. Auf Wunsch können die Minihäuser als ein Ebenbild des Elternhauses modelliert werden.
Die Gruppierung "Stiller Protest" kündigt für den Samstag in Neuenburg an, gegen das Corona-Gesetz und gegen das Bundesgesetz über polizeiliche Massnahmen zur Bekämpfung von Terrorismus (PMT) demonstrieren zu wollen. Der Protestmarsch hat von der Stadt Neuenburg eine Bewilligung erhalten. Die Polizei liess die Demonstranten gewähren.
Die Migros lanciert ihr Projekt eines nationalen Recycling-Systems für Plastik. Dieses sieht vor, dass Haushalte Plastikverpackungen separat sammeln und bei entsprechenden Sammelstallen in den Migrossupermärkten zurückgeben. Vorläufig wird es in 64 Filialen Sammelstellen geben.
Am Montag kam es auf der Rosenbergstrasse in St. Gallen zu einem Unfall, beinahe schon auf den Gleisen. Ein 19-jähriger Mann hatte sich den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt und flüchtete danach. Der Lenker blieb hängen. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln. Es handelt sich um einen 19-Jährigen, der sich betrunken den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt hat.
Ein Flugzeug ist in Graubünden abgestürzt. 20 Personen sind ums Leben gekommen. Nun hat die Sicherheitsuntersuchungsstelle den Schlussbericht zum Unglück veröffentlicht.
Ein Video auf der Social-Media-Plattform Tiktok zeigt, wie vier Jugendliche aus einer Gondel springen. Dabei sind auch ihre Skis und Snowboards im Einsatz. Der Direktor des Skigebiets skiesst für den Stunt: "Wir verurteilen diese Aktion aufs Schärfste", sagt er.
Am Oktober hat Jeff Bridges die schockierende Nachricht seiner Krebserkrankung verkündet. Nun teilte der Schauspieler positive Neuigkeiten auf seiner Website. Der "The Big Lebowski"-Star fühl sich gut, seine Glatze und einen neuen Welpen hat er gesichtet.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf nicht mehr betreten werden. Grund dafür ist ein kleiner Riss in der Decke. Der Saal soll spätestens nach den Sommerferien wieder betreten werden.
Die Openairs St. Gallen haben auf Social Media klar gesprochen. Organisatoren sprechen sich klar für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz aus. Das Festival wurde dieses Jahr aufgrund der Corona-Pandemie abgesagt.
Die "Wakashio" ist vor der Küste von Mauritius auf Grund gelaufen. 20 Menschen wurden dabei ums Leben gekommen. Gemäss Angaben des mauritischen Umweltministeriums führt die "Wakashio" keine Fracht.
Der Song "Drivers License" von Kim Kardashian (40) ist momentan auf Insta vertreten. Die 40-Jährige schwärmt in ihrer Story über die neue "Sour"-Medienbox der Sängerin und erhält dafür ein bedrucktes Kärtli. Im Clip nimmt die 40-Jährige ihre Mutter aus dem Off: "Mache ich doch, ich höre es die ganze Zeit".
Die geforderte Ausweitung der Zertifikatspflicht bei Restaurants und Kinos dürfte Arbeitgeberinnen, Politiker und Gesundheitsfachleute ebenfalls schärfen. Das sind laut dem Kanton Bern keine Notfälle, so der Leiter der Berner Gesundheitsdirektion Gundekar Giebel. Eine Zertifikatspflicht bei Restaurants und Kinos im Kanton Bern könnte Arbeitnehmerinnen, Politiker und Gesundheitsfachleute ebenfalls schärfen. Man werde sich auf verschiedene Indikatoren stützen, so Giebel.
Die Exorzistin auf Sri Lanka hat ein neunjähriges Mädchen drei Tage lang mit Stöcken geschlagen, bis es an seinen schweren Verletzungen starb. Sie habe dem Kind so böse Geister austreiben wollen, wie es von der Exorzistin gesagt wurde.
Die Schauspielerin Megan Fox (31) und der Musiker Machine Gun Kelly (31) werden von der Öffentlichkeit viel Kritik einstecken müssen. Ihre Beziehung mit dem vier Jahre jüngeren Kelly löste eine grosse Freude auf. In einem Interview sagt sie nun, dass der Altersunterschied von vier Jahren keine grosse Sache sein sollte.
In der Seestrasse in Thun wurden am Montag Brandspuren und Beschädigungen an einem 5G-Sendemast festgestellt. Es handelt sich um Brandstiftung. Auch in der Nacht auf Sonntag brannte in der Nacht auf Sonntag eine 5G-Antenne in Flammen.
Die Kapo Thurgau hat einen Strassenrettungskurs der Feuerwehr koordiniert. In Frauenfeld hat der Kurs am 28. und 29. April stattgefunden. Bei der Polizei gingen wegen des Kurses mehrere Medienanfragen ein.
Die Arbeitslosenquote liegt im Februar 2021 bei 3,4 Prozent. Gemäss Seco meldet das Seco im März 157"968 Arbeitslose. Das Seco hat im Januar insgesamt 25"939 registrierte Stellensuchende.
Die Bahnhofstrasse in Widnau SG ist seit gut acht Jahren belegt. Nur sporadisch höre der anwesende Architekt in der Wohnung ein "Tagg-Tagg". Das Baudepartement des Kantons St. Gallen nimmt das Anliegen ernst. Man liess die Erschütterungen von 1,821 Millimeter pro Sekunde messen. Die Wahrnehmung von Erschütterungen ist jedoch stark subjektiv und kann nicht mit Normwerten belegt werden.
Ein Bild auf Facebook zeigt eine Frau, die mit einem Jungen bettelnd auf der Mittleren Brücke sitzt. Die Behörden reagieren verärgert und verunsichert. "Das ist völlig ausgeartet", sagt die Baslerin. Die Polizei reagiert mit Personenkontrollen, sagt Toprak Yerguz.
Der US-Künstler James Turrell (77) hat in seinem Schlafzimmer ein Kunstwerk von Kendall Jenner (24) gefertigt. Das schminkzimmer ist in einem Kellerraum in Los Angeles liegend. In der Wand hängt eine Wand, die eine Britin von ihrem Ex-Freundes von Tracey Emin (77) kopiert hat.
Die britischen Neurowissenschaftler warnen vor einer möglichen Welle Hirnschäden. Sie haben einen neuen Hinweis darauf gefunden, dass Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen führen kann, wenn die vom neuartigen Coronavirus ausgelöste Krankheit mild oder sogar asymptomatisch verläuft. Bei einigen Betroffenen seien die neurologischen Probleme sogar die einzigen Symptome gewesen.
Die Grünliberalen reichten im Dezember 2020 eine Forderung zur "Ehe für alle" ein. Diese würde allen gleichgeschlechtlichen Paaren, egal welchen Geschlechts, die gleichen Rechte geben. Das Parlament hat die Gesetzesvorlage nun zugestimmt. Die Gegner bezeichnen die Ehe zwischen Mann und Frau als die natürliche Lebensgemeinschaft.
Die Social-Media-Plattform Parler wirbt im US-Präsidentschaftswahlkampf vor der Entkriminalisierung von Posts mit fragwürdigen Informationen und unbegründeten Aussagen. Dabei übt sich der Gründer der Plattform eine grosse Kritik an den Anhängern der konservativen Partei.
Die britische Schauspielerin Cardi B hat auf Twitter das Schwein Peppa Pig provoziert. Die Zeichentrickfigur schneidet ab und ärgert sich über jeden Regenpfütze. Cardi B hat ein "Peppa Pig"-Verbot unterschrieben.
Der Universitätsklinikum Frankfurt hat einen Ausblick auf die Folgen einer schweren Corona-Erkrankung. Aktuelle Daten aus der Schweiz lassen das vermuten, dass die Herzschäden bei manchen Ex-Covid-19-Patienten dauerhaft sein könnten.
Die Familie Bernard betreibt ein Bestattungsunternehmen. Das Bestattungsinstitut bietet Trauernden ihre letzte Beerdigung aus einer Fensterperspektive an. 2017 wurden die Bernards mit schrägen TV-Werbespots bekannt.
In den Regionen Maloja, Bernina und Oberengadin/Münstertal starteten am 11. Dezember die ersten Massentests. Es ist eine logistische Aktion, bei der 1000 Mitarbeiter involviert sind. In der Schweiz sind knapp 11"300 Personen für den freiwilligen und kostenlosen Massentest infiziert.
In einer neuen AppleTV+-Doku war Lady Gaga mit einem "totalen Nervenzusammenbruch" konfrontiert. Grund dafür war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan hat. Die 35-Jährige erlitten nach rund 15 Jahren einen "total psychotischen Zustand".
Die 27-jährige Nina Christen mischt im Dreistellungs-Final von Anfang an mit. Sie legt zwei Volltreffer nach und gewinnt damit Olympia-Titel. Im Liegen fällt die 27-Jährige zurück und schiebt sich mit jedem Schuss weiter nach vorne. Die Schweizerin reist nach Wolfenschiessen in die Schweiz.
In Frankreich wurden über eine Million Corona-Fälle gemeldet. Die nächtliche Ausgangssperre gilt seit Samstag. Sie gilt in 54 Départements und dem französischen Überseegebiet Französisch-Polynesien. Neu ist die nächtliche Ausgangssperre auf Korsika und im Grossraum Paris und acht weiteren Metropolen.
Mehrere Stimmen wurden gepitcht. Der Name wurde geändert und die Stimme gepitcht.
Die Ferien im Ausland stehen in der Kritik. Viele fuhren 2020 nicht in die Ferien. Die 20-Minuten-Leser sind enttäuscht und wütend.
Die Corona-Quarantänepflicht für Kontaktpersonen soll verlängert werden. Selbsttests sollen auch bei Personen, die sich ohne Symptome testen lassen wollen. Der Bundesrat schlägt vor, dass der Bund auch die Kosten für alle Schnelltests übernimmt. Noch offen ist, ob ein negatives Testresultat als Voraussetzung für die Teilnahme an gewissen Veranstaltungen oder den Zugang zu gewissen Bereichen definiert werden darf.
Die Kantonspolizei St. Gallen rettete am frühen Morgen ein Huhn, das sich in Wil verirrte. Gelegt hatte es vor Ort ein Ei. Das Huhn sprang über die Strasse und rettete sich schliesslich aufs schützende Trottoir.
Der Film "Binti" spielt eine katholische Bürgerrechtsbewegung, die gegen eine zunehmende Einwanderung in den USA aktiv ist. In der Schweizer Kino-Doku "The United States vs. Billie Holiday" verkörpert Andra Day die ehemalige Jazz-Sängerin. Die Doku spielt eine eigens für Pensionierte angelegte Siedlung in Florida, in der 150"000 Menschen isoliert von der Aussenwelt ihre letzten Jahre mit Karaoke, Golfen und Co. verbringen. Und das ohne Rücksicht darauf, dass die wachsende Siedlung Menschen in angrenzenden Quartieren den Lebensraum raubt.
In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie, der ehemalige Schweiz-Afrika-Fan, mit, wie sie sich in Südafrika fühlt und wie sie das Land bereist. Außerdem gibt sie Einblick in ihre Vorlieben und ihre Hoffnungen für die Zukunft. In der ersten Folge spricht sie mit Gastredakteur Albert Gross über ihre Vorlieben für die afrikanischen Länder und zeigt, wie sie sich in Südafrika fühlt.
In Argentinien trauern Menschen um Diego Maradona. Mit Tausenden Menschen kamen in der Hauptstadt Buenos Aires Maradona in ein Stadion seines früheren Clubs Boca Juniors und dem Obelisken für die Fans zusammen. Mit 50 Todesopfern ist Maradona der grösste Spieler der Geschichte.
In der Schweiz werden fleissig Einladungen zu Halloween-Partys verschickt, weil viele öffentliche Veranstaltungen nicht mehr stattfinden. Viele Empfänger von Einladungen werden an einer Homeparty teilnehmen, weil sie die Kostüme gar nicht tragen können. Halloween-Fans raten von einem kleinen Treffen draussen.
Die Jahrestabelle 2021 des FC Luzern liegt auf dem vorletzten Platz. Der FC Vaduz hat in neun Spielen schon neun Punkte gewonnen. Vorne liegt Meister YB - mit deutlichem Vorsprung. Servette hat als viertbeste Mannschaft des Jahres gerade mal zwei Punkte mehr gewonnen.
In Basel gingen am Montagabend über 1000 Demonstrantinnen auf die Strasse. Die Polizei setzte zwei Aktivistinnen zur genaueren Abklärung auf einen Polizeiposten. Eine wird verdächtigt, an Sprayereien teil gewesen zu sein.
In Israel steigt die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten. Die Zahl ist in den letzten Wochen wieder gestiegen. Zuletzt war die Zahl mit 277 Schwerkranken noch höher.
Der fünfjährige Murtaza war ein grosser Fan von Fussball. Doch seine Familie hatte kein Geld für ein richtiges Trikot. Kurz darauf trafen sich Murtaza und sein Onkel in Kabul. Dort traute er sich nicht mehr auf die Strasse. Mittlerweile ist Murtaza in seiner Heimat zurückgekehrt.
Der 14. Februar ist auf der Tinder-App seit Oktober letzten Jahres möglich, Video-Dates mit einer neuen Person zu halten. Diese können zwischen zwei involvierten Personen stattfinden. Je nach individueller Einstellungen kann jeder entscheiden, wie er die Funktion nutzen möchte. So muss man sich keine Sorgen um unerwünschte Anrufe machen.
Die American Footballer dürfen ab Juni wieder mit bis zu 50 Personen aufeinander treffen. Dies, weil die Sportwelt atmete auf die neue Regelung vom Bundesrat. Dwayne Woods, der Headcoach der Gladiators Basel, hofft auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb.
Ein hochansteckender Corona-Virus ausgebrochen in der Schweiz. 5000 Hotelbesitzer mussten in Quarantäne. In der Schweiz sind die Viren noch nicht bei Bewusstsein verbreitet. Eine Umstellung auf FFP2-Masken helfen könnte, sagt der Schweizer Präsident Andreas Cerny.
In der Nacht auf Mittwoch wurden 17 Verdächtige festgenommen. Unter den Verhafteten sind auch zwei US-Bürger mit haitianischen Wurzeln. Der Polizeichef Léon Charles sprach von sieben Toten.
Der Zuger Rudolf Hauri, Präsident der Vereinigung der Kantonsärzte, sagt, dass Reisende das Coronavirus aus dem Ausland mitgebracht haben. Die Reisenden seien in "europäischen Ländern mit hoher Virusaktivität" gewesen. Infiziert habe die Personen nach der Öffnung der Grenzen zu sämtlichen Schengen-Staaten.
Der Kanton Bern hat jährlich mittels einer Umfrage einen Suchtmittelkonsum der Jugendlichen im Alter von 12 bis 17 Jahren untersucht. Dabei stiegen die Konsumzahlen teils stark an. So ist der Anteil Jugendlicher, die wöchentlich Alkohol konsumieren, vergleichsweise geringer als im Vorjahr. Der Kanton Bern appelliert an Bund und Kantone, die Schulen offen zu behalten.
In Indianapolis wird ein 19-jähriger Mann mit einem Messer erschossen. Es ist nicht der erste Schütze, der in einem Paketdienstes Fedex getötet wurde. Die Polizei gibt den Namen des 19-Jährigen bekannt.
Die "Drei x Drei"-Host-Serie von 20 Minuten Radio heisst "Drei x Drei" und ist Teil der "Drei x Drei"-Host-App der 20-Minuten-RadioCommunity. In den Podcasts heisst du "Gheie Guet" von Xen, "Gheie Guet" von Moby und "Why Does My Heart Feel So Bad" findest du alle 14 Episoden (ganz unten in der Leiste). Und "Drei x Drei" findest du auch in der Radio-Section der 20 Minuten App (ganz unten in der Leiste).
Die Covid-19-Taskforce schätzte den R-Wert für den 4. Dezember auf 1. Das BAG stellt fest, dass der aktuelle R-Wert nicht das reale Infektionsgeschehen wiedergebe und die tatsächliche Reproduktionszahl höher liege. Die Taskforce hält fest, dass der aktuelle R-Wert nicht das reale Infektionsgeschehen wiedergebe und die tatsächliche Reproduktionszahl höher liege.
Der V-Bahn-Projekt der Jungfraubahnen geht in die Topliga. Neben der Ankunftshalle, muss die neue V-Bahn auch eine VIP-Lounge bieten. Wer 12"000 Franken ausgibt, wird Mitglied des Platinum-Clubs und bekommt Zugang zur Lounge: Statt an der Talstation anzustehen, verpflegen sich Member im edlen Ambiente und überbrücken die Zeit, bis die VIP-Cards eintrifft.
Die Passagiere am Flughafen Zürich warten am Sonntagmorgen bis zu einer halben Stunde. Bei Swissport mussten am Check-In bis zu einer Stunde warten. Der Flughafen hat Wartezeiten und Hinweise für Passagiere auf die Einreisebestimmungen im Voraus bereitgestellt.
In der Kindheit des heute 29-jährigen Ken erlebte der heute 29-Jährige eine Krisenintervention in einer Drogenzentrale. Er wurde von einem Junkie erstochen und blieb tot in der Wohnung. Die Behörden fühlten sich im Stich gelassen, doch der heute 29-Jährige wurde als Sozialfall eingestuft.
Der 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano hat einen Brief von einem Leser erhalten. Darin berichtet er über seinen Aufenthalt im brasilianischen Londrina, wo er auf einer Ramie-Farm arbeitete und forschte. 20 Minuten sucht nach dem Brief.
Der weltweite Umsatz mit Games wird dieses Jahr um 20 Prozent auf 160 Milliarden Franken wachsen. Der Games-Markt ist aber doppelt so gross wie die Filmindustrie. Die Pandemie hat die Umsätze in vielen Branchen stark beschleunigt.
In Äthiopien kommt es zu einer "finale Phase" der Offensive gegen die nördliche Region Tigray. Die Militäreinrichtungen in Tigray sollen angegriffen und Waffen gestohlen haben. Die Militärstreite ist einst dominante Partei in der Äthiopien.
Die Red Bull-Flugtag-Eventreihe geht nach Lausanne. Die Red Bull-Mitarbeitenden und -Leserinnen und -Leser zimmern ein Flugobjekt vor und hoffen, dass es weiter geht als die anderen Teams. Wenn du dich und dein Team bewerben kannst, um unter unserer Flagge zu segeln, erfährst du hier den Ablauf.
Der US-Präsident Joe Biden rechnet mit einer zweiten Amtszeit im Weissen Haus. Seine Stellvertrerin Kamala Harris sei ebenfalls eine grosse Partnerin. Auf die Frage, ob er erneut kandidieren will, sagte Biden: "Ich erwartet eine zweite Amtszeit".
Der Pestizid-Initiative verbietet Desinfektionsmittel in der Produktion. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen, sagt ein Händler. Auch Bio-Betriebe würden weiterhin für die Reinigung der Anlagen verwenden.
Die Sonne scheint die Sonne exakt um 9.32 Uhr durch das Martinsloch auf die Kirche des Dorfmitte in Elm. Anschliessend bietet ein Abwarten auf den Mond eine Führung durch das Schiefertafelmuseum.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein Drohnendetektionssystem installiert. Dieses dient dem Flugverkehr von unwissenden Flugpassagieren. Das System soll den Flugverkehr von unwissenden Flugpassagieren kennzeichnen. Bisher ist es noch nicht zu keinem Ernstfall gekommen.
Die Luzerner Rapperin Loredana (25) wurde letzte Woche per Instagram deaktiviert. Der Grund: Sie hatte ihr Instagram-Profil unangekündigt deaktiviert. Auf der Plattform Modus Mio veröffentlichte sie am Montagabend ihr zweites Album, das den Titel "Medusa" trägt. Die Platte, die den Titel "Medusa" trägt, kostet Petra Z. 2000 Euro.
Ein Töfffahrer prallte mit seinem Handy in das Auto der 58-Jährigen. Der Mann merkte nicht, dass das Auto vor ihm abbremst. Laut der Polizei entstand ein Sachschaden von mehr als 20"000 Franken.
Die Corona-Krise reisst in die Bundeskasse. Finanzminister Ueli Maurer rechnet aber mit etwa 15 Jahren, die dazu nötig sind. Eine Schätzung von 5 Milliarden Franken kostet ein Defizit im Umfang von etwa 3 Milliarden Franken.
Der Standort der Solarbank in Wil hielt teilweise im Schatten der Bäume. Dies, weil die Bank zu heiss werde. Die Stadt Wil hat noch keine Beschwerden erhalten.
Der Fussballer Franco Acosta ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Sein Club CA Atenas de San Carlos bestätigte das.
Der 19-jährige Berner Carrosseriespengler Moser* ist stolz auf seinen Sohn: Er hat in diesem Sommer erfolgreich seine Lehre als Carrosseriespengler abgeschlossen und ist sozusagen "Elternsponsoring": Wie dem Einladungsschreiben des Berufsverbandes zu entnehmen ist, wird von Eltern und Begleitpersonen ein Unkostenbeitrag von je 30 Franken verlangt (exklusive alkoholische Getränke). Carrosserie Suisse wehrt sich gegen diese Vorwürfe. Der Verband ist ein subventionierter Betrieb und die Feier darf nur zu bestimmten Zwecken stattfinden.
Die australische Tennis-Simulation Roger Federer ist derzeit nicht zu 100 Prozent zufrieden. Lange schwieg er. Ob er das nächste Grand-Slam-Turnier in Melbourne verschieben muss, ist noch unklar.
Der britische Chef der Lloyds-Bank hat angekündigt, dass sein Nachfolger Urs Rohner sein soll. Experten loben ihn für seine enormen Finanzerfahrung. Auch für die Rechte der Frauen sei er ein grosser Kritiker.
Der Impfstoff von Pfizer hat vor der Wahl gewartet, einen Impfstoff zu entwickeln. Dies dementiert der US-Präsident Donald Trump. Die Verzögerung dementiert die Biontech und Pfizer.
Ein Landwirt in Thurgau hat kürzlich GPS-Geräte gestohlen. Die Diebe waren gezielt am Werk, die erbeuteten Geräte haben einen Wert von mehreren Zehntausend Franken. Im Netz gibt es eine Mitteilung an den Verband Thurgauer Landwirtschaft. Die Betroffenen sollen auf die Diebstahlgefahr hinweisen.
es gibt für dich und deine Familie eine Niederlage. Welcher Team-Spieler ist nominiert und warum? Welcher Team-Spieler hat mitzumachen und mit welchen Teams punktet? Und fürs Mitmachen? Wer ist nominiert und warum? Und wer ist nominiert und warum? Und wer ist nominiert und warum? Und wer ist nominiert und warum und wo? Und warum? Welcher Team-Spieler ist nominiert und warum? Welcher Team-Spieler ist nominiert und warum? Welcher Team-Spieler hat sich enttäuscht und qualifiziert und qualifiziert und warum? Und warum? Welcher Team-Spieler hat sich enttäuscht und qualifiziert und qualifiziert und qualifiziert und qualifiziert? Und warum? Welcher Team-Spieler hat sich enttäuscht und qualifiziert und qualifiziert und qualifiziert und warum und warum? Mehr und 100 Spieler und Trainer und Trainerinnen und Trainerinnen und Trainerinnen und Trainerinnen und Trainerinnen und Trainer und Trainerinnen und Trainerinnen und Trainer und Trainerinnen und Trainer und Trainerinnen und Trainer und Trainerinnen und Trainer und Trainerinnen und Trainer und Trainerinnen und Trainer und Trainerinnen und Trainer und Trainerinnen und Trainer und Trainerinnen und Trainer und Trainerinnen und Trainer und Trainerinnen und Trainer und Trainer und Trainerinnen und Trainer und Trainer und Trainerinnen und Trainer und Trainerinnen und Trainer und Trainer und Trainerinnen und Trainer und Trainer und Trainer und Trainer und Trainerinnen und Trainer und Trainer und Trainer und Trainer und Trainer und Trainer und Trainer für die Mannschaft und Trainer und Trainer und Trainer und Trainer und Trainerinnen und Trainer und Trainer und Trainer und Trainer und Trainer und Trainer und Trainer und Trainer und Trainer und Trainer und Trainer und Trainer und Trainerinnen und Trainer für und Trainer und Trainer und Trainer und Trainer und Trainerinnen und Trainer und Trainer für die Teilnehmer und Trainer und Trainer und Trainer und Trainer und Trainerinnen und Trainer und Trainer und Trainer für die Teilnehmer und Trainer und Trainer und Trainer und Trainer für die Teilnehmer und Trainer und Trainer und Trainer und Trainer für die Teilnehmer und Trainer und für die Teilnehmer und Trainer und Trainer und für die Teilnehmer und Trainer für die Teilnehmer und Trainer und Trainer und für die Teilnehmer und Trainer und Trainer und für die Teilnehmer für die Mitmachen und für die Mitmachen! Mehr für die Teilnehmer und fürs Mitmachen! Mehr fürs Mitmachen und fürs Mitmachen! Mehr fürs Mitmachen! Mehr fürs Mitmachen und für die Mannschaft oder für die Trainer und Trainer oder für die Trainer und Trainerinnen und Trainer und Trainer und Trainerinnen und Trainer und Trainer und Trainer und Trainer für die Mannschaft und Trainer und Trainer und Trainer und Trainer und Trainer und Trainer und Trainer fürs Mitmachen? Mehr fürs Mitmachen und für die Mannschaft oder für die Mannschaft und Trainer oder Trainer oder Trainer oder Trainer oder Trainer oder Trainer oder Trainer oder Trainer oder Trainer oder Trainer oder Trainer oder Trainer fürs Mitmachen? Mehr für die Mannschaft oder Trainer oder Trainer oder Trainer oder Trainer oder Trainer fürs Mitmachen und Trainer oder Trainer oder Trainer fürs Mitmachen und Trainer oder Trainer oder Trainer oder Trainer oder Trainer oder Trainer fürs Mitmachen und Trainer oder Trainer oder Trainer oder Trainer oder Trainer fürs Mitmachen und Trainer oder Trainer oder Trainer oder Trainer oder Trainer fürs Mitmachen und Trainer oder Trainer oder Trainer oder Trainer oder Trainer fürs Mitmachen und Trainer oder Trainer oder Trainer oder Trainer oder Trainer fürs Mitmachen und Trainer oder Trainer oder Trainerinnen und Trainer oder Trainer oder Trainer oder Trainer oder Trainer oder Trainer fürs Mitmachen und Trainer oder Trainer oder Trainer fürs Mitmachen und Trainer oder Trainer oder Trainer oder Trainer oder Trainer fürs Mitmachen und Trainer oder Trainer oder Trainer oder Trainer oder Trainer oder Trainer fürs Mitmachen und Trainer oder Trainer oder Trainer oder Trainer oder Trainer oder Trainer fürs Mitmachen und Trainer oder Trainer oder Trainer oder Trainer oder Trainer oder Trainer oder Trainer fürs Mitmachen und Trainer oder Trainer oder Trainer oder Trainer oder Trainer oder Trainer oder Trainer oder Trainer fürs Mitmachen? Mehr für die Mannschaft oder Trainer oder Trainer oder Trainer oder Trainer oder Trainer oder Trainer oder Trainer oder Trainer oder Trainer oder Trainer fürs Mitmachen und Trainer oder Trainer oder Trainer oder Trainer oder Trainer fürs Mitmachen und Trainer oder Trainer oder Trainer oder Trainer oder Trainer oder Trainer oder Trainer oder Trainer fürs Mitmachen und Trainer oder Trainer oder Trainer oder Trainer oder Trainer oder Trainer fürs Mitmachen? Mehr für die Mannschaft oder Trainer oder Trainer oder Trainer oder Trainer oder Trainer oder Trainer oder Trainer oder Trainer oder Trainer oder Trainer oder Trainer oder Trainer oder Trainer oder Trainer oder Trainer oder Trainer oder Trainer oder Trainer oder Trainer oder Trainer fürs Mitmachen? Mehr oder Trainer oder Trainer oder Trainer oder Trainer oder Trainer oder Trainer oder Trainer oder Trainer oder Trainer oder Trainer oder Trainer oder Trainer oder Trainer fürs Mitmachen und Trainer oder Trainer oder Trainer oder Trainer oder Trainer oder Trainer oder Trainer oder Trainer fürs Mitmachen? Mehr oder Trainer oder Trainer oder Trainer oder Trainer oder Trainer oder Trainer oder Trainer oder Trainer
In einem September 2020 überquerte eine 42-jährige Frau einen Zebrastreifen in St. Gallen. Dort erfasste ein Mann die Frau ungebremst. Die Frau starb während des Unfalls. Der Mann musste sich wegen fahrlässiger Tötung und "des Führens eines Motorfahrzeuges in fahrunfähigem Zustand" bestrafen.
Ein 36-jähriger Mann wurde im Dezember 2019 von einer Arbeitskollegin in der Kita von einem Kita-Betreuer verhaftt. Der 36-Jährige hat bereits schon den vorzeitigen Strafvollzug angetreten. Nun liegt die Anklage gegen ihn vor. Er wird angeklagt, der mehrfachen sexuellen Handlungen mit Kindern, mehrfacher Schändung, mehrfacher Verletzung des Geheim oder Privatbereichs durch Aufnahmegeräte sowie mehrfacher Pornografie angeklagt.
Die 51-jährige Magdalena Martullo-Blocher (51) ist eine Schweizer Unternehmerin. Im Interview erklärt sie, warum sie nicht schwimmen gelernt hat. Auf Anlässen tanzt sie immer noch gerne, am liebsten mit ihrem Mann.
Der Sohn von Bio-Bauer Sepp Schuler baute auf seinem Bauernhof ein Schwebebett. Das Angebot ermöglicht Besucherinnen und Besuchern, im Freien zu schlafen. Gemäss Nadine Pfister von Thurgau buchten Touristinnen und Touristen keine wochenlangen Ferien im Thurgau.
Der Grund für die neue Schwangerschaft von Gigi Hadid ist erstmals in der Bildstrecke zu sehen. Die gute Nachricht: Auf den neuen Fotos zeigt sie erstmals ihr Töchterchen im Baby Carrier. Und die Weihnachtsdeko im Hause Hadid-Malik ist auch in den neuen Fotos zu sehen.
Die britische Krone sucht einen Chef-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin für das Anwesen Anmer Hall in London. Das Gartenhaus in Anmer Hall wurde durch eine umfassende Renovierung erneuert. Zur Anstellung auf dem Gelände erhält man zusätzlich zur Gartenarbeit ein Dach über dem Kopf.
Die Zahl der Corona-Erkrankten steigt in der ersten und zweiten Welle an. Betroffen von dieser Übersterblichkeit waren vor allem Personen über 65. Ein neuer Bericht des Bundesamtes für Statistik gibt einen Einblick in die Zahl der an den Corona-Massnahmen übertreibten Menschen.
Die Organisation Roadcross will einen Führerausweisentzug vorsorglicher Führerausweisentzug ermöglichen. Dabei muss M. sich in einer verkehrsmedizinischen Untersuchung beweisen, dass er verkehrstauglich sei. Das Amt des Strafgerichts St. Gallen ordnet einen solchen Führerausweisentzug an. "Das ist nicht exakt so abgespielt, ist aber komplett realistisch", sagt Manfred Dähler, Rechtsanwalt in St. Gallen.
In St. Gallen wird in den sozialen Medien erneut zu einem Aufmarsch aufgerufen. In einer einschlägigen Telegram-Gruppe hat man die Augen auf die St. Galler Polizei gerichtet. Es blieb aber ruhig in der Nacht auf Sonntag.
Die Playoff-Finalserie zwischen Genf-Servette und dem EV Zug startet am Montag. Die vier Finalisten sind seit 1998 Meister. Der Meistertitel wäre eine Premiere für die Genfer.
Die grosse Filmproduktionen in Australien befinden sich gerade mitten in der Pandemie. Nicht nur wegen der hohen Filmkulissen eignet sich für die Dreharbeiten in Australien gerade die perfekte Location. Vergangenes Jahr wurde in Sydney ein neuer Superhelden-Film gedreht, der seit kurzem in die USA kommt.
Die Kokosmilch von Chaokoh ist in Thailand gefälscht. Nun macht die Tierschutzorganisation Peta Asien klar, dass in ihrer Produktion keine Affen vor der Farm stand. Sie fordern, dass die Affen nicht ins Sortiment genommen werden.
Der Song "Good Stuff" feat. Yung Baby Tate ist in Nordirland der grösste Song. Grösster Song: "Rover" feat. DTG. Simbabwe/England Alter: 23 Instagram: 124"000 Follower (@maisiehpeters) Grösster Song: "Worst of You" (82 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: USA Alter: 24 Instagram: 585"000 Follower (@ashnikko) Grösster Song: "Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views)
Die Polizei hat im Kanton Bern ein gestohlenes Auto gefunden. Es handelt sich um einen Audi Q5. News-Scout Toni Kurz hat das Fahrzeug gemeldet und fühlte sich unsicher. Die Kapo Bern nimmt alle nötigen Angaben auf, damit das Fahrzeug als gestohlen gemeldet werden kann. Doch für den 27-Jährigen ist der Tag noch weit düsterer.
In der Schweiz arbeitete eine Frau, die kein Blatt vor den Mund nimmt. Dann trifft sie ihren Ex: Mike. Sie fühlte sich einsam und beklaute ihn mit einer Axt. Die Frau war ein grosser Einfluss auf ihre Beziehung bis zu jenem Abend. Sie ist heute Single und kinderlos.
In der neuen Netflix-Doku "Wer wir waren" stellen sich Autor und Regisseur Marc Bauder Fragen. Auf der Raumstation "Crazy Rich Asians" stehen sechs Expertinnen und Experten zu Wort. Eine Doku, bei der sich der Film von Autor und Regisseur Daniel Cohen zum Thema der Eifersucht dreht.
In der Schweiz erhält jeder zweite Frau ungefragt Penisbilder zugeschickt. Nun gibts in der Schweiz ein Online-Tool, das Anzeigen generieren kann, wenn man eine solche erstatten möchte, wenn man ungefragt ein Penisbild zugeschickt bekam. Im Online-Tool werden bereits 1178 Anzeigen generiert.
Der Kanton Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen zur Verfügung, die aufgrund der Corona-Pandemie nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Pro Haushalt wird maximal ein Betrag von 10"000 Franken ausgesprochen. Weitere Informationen zur Corona-Massnahmen gibt es auf der Website coronahilfe.sg.
Die australischen Forscher haben eine neue Studie veröffentlicht. Sie fanden heraus, dass Kakadus in drei Vierteln von Sydney gut darin waren, Mülleimer zu öffnen und sich weit genug am Mülleimerrand entlang zu bewegen, um den Mülleimerdeckel nach hinten zu kippen. Bis Ende 2019 waren es Vögel in 44 Vierteln.
Die britische Büro-Rückkehr ist ein globales Thema. Viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Die prekäre Lage macht die Angestellten zu schaffen. Viele Firmen wollen ihren Angestellten aber zumindest noch bis Anfang nächsten Jahres oder gar ohne zeitliche Begrenzung Homeoffice erlauben.
Ein britisches Gesundheitsministerium plant, Schwangere abbringen, während der Schwangerschaft zu Zigaretten zu kaufen. Anreiz dafür bietet das britische Gesundheitsministerium an, wenn diese das Schloten sein lassen. Das Geld ausspielen soll nur, wer sich zuvor einem biochemischen Test unterzieht und damit beweisen, dass er nicht Zigaretten zu rauchen kann.
Ein 62-jähriger Velofahrer stürzte im Frühjahr auf der Witikonerstrasse und kollidierte mit einer Laterne. Es kam zu zwei tödlichen Unfällen. Die Strasse war abschüssig und die Kurve von Velofahrenden ist oft unterschätzt.
In Bayern kommt es zu einer massiven Panne bei Corona-Tests. Viele Reiserückkehrer warten noch auf ihr Ergebnis Bayern hat das Ergebnis aber noch nicht verkündet. Die Kritik an der Regierung und dem CSU-Ministerpräsidenten lässt nicht lange auf sich warten.
Die Bernerinnen und Berner sollen wegen Hausfriedensbruch verurteilt werden. 16 Polizisten, die bei der Räumung ein Knalltrauma erlitten haben, werden bis heute darunter leiden. "Es kann doch nicht sein, dass solche Gewalt keine juristischen Konsequenzen mit sich bringt", sagt der Verurteilte gegenüber dem "Bund".
Die Europäische Agentur EMA hat grünes Licht für die Impfkampagne von Johnson & Johnson gegeben. Die Impfstoff ist "robust, effizient, sicher und von hoher Qualität". In der Schweiz ist der Impfstoff noch nicht zugelassen.
Die Kinder und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen. Die Kliniken sind überfüllt. In der geschlossenen Klinik werden Patienten mit besonders schweren Leiden bereits doppelt belegt. Das Regionaljournal des SRF hat auch mit der Psychologin Diana Vorpe gesprochen.
Die komplette Episode "Drei x Drei" findest du jeden zweiten Dienstag im Direkt-Stream unserer Radio-App. In der 20-Minuten-Show "Morning Show" gehts ums Radio. Die komplette Folge "Drei x Drei" gibts gleich hier im Direkt-Stream. Einfach "E43" antippen.
In der Kehrichtverwertungsanlage in Basel-Stadt werden 60 polnische Bauarbeiter in der KVA seit Anfang September angestellt. Sie sollen anfallende Pflichten nicht nachweisen. Laut der bz werden sie laut der IWB von den Vorwürfen geheugt.
Ein ökologisches Desaster nimmt Mauritius seit knapp zwei Jahren ins Meer. 1000 Tonnen Öl liefen ins Meer. Menschenrechtsorganisationen kritisieren Mauritius" Behörden scharf. Sie ergriffen die Vorgänge gar nicht.
Die SBB rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken ins Tessin. Deshalb setzt sie extrazüge für Osterfeierten ein. Das Unternehmen rechnet damit, dass die Zahl der Oster-Reisenden die Kapazitäten teilweise übersteigen wird.
Die Gewitter vom Sonntag haben im Kanton Luzern hart getroffen. Über 300 Meldungen gingen bisher ein. Personen wurden verletzt, teilweise im Kanton Schwyz. Auch der Zuger Polizei war stark betroffen.
Der Direktor des englischen Gesundheitsdienstes NHS schält sich ein. Die Schauspielerin Gwyneth Paltrow nutzt die Fastdiät von Will Cole. Die Methode, bei der sie bis zu elf Stunden täglich bis zu elf Stunden fastt, sei "ernsthaft".
Die Umkleidekabinen spielen bei Kunden eine grosse Liebesszenen ab. "Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen, aber genauso Familien, die Sachen im Kinderwagen rausschmuggeln", sagt eine Seniorin. Für den Job ist die Bezahlung okay. Man muss sich natürlich fragen, ob man das will. Der Kunde ist König, aber die Frage ist doch, welche Art König willst du sein?
In über 120 Verträgen zwischen der EU und der Schweiz wird der gegenseitige Austausch geregelt. Das Traum vom Traum vom institutionellen Abkommen mit der EU ist zerplatzt. Das Abkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert.
Der Obergericht Aargau hat entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Es ist das erste rechtliche Bekenntnis zur Existenz non-binärer Menschen. "Es müssen nun die nötigen Schritte eingeleitet werden, damit sich nicht binäre Menschen korrekt registrieren können", fordert der Verein "humanrights.ch - Menschenrechte Schweiz".
Am Wochenende kam der Formel-1-Fahrer Daniil Kwjat auf der Strecke ab und krachte mit 192 km/h in die Leitplanke. Grosjean konnte sich nicht befreien und musste 27 Sekunden ins Feuer. Eine Untersuchung der Sicherheitsabteilung der FIA klärte nun genau das.
Die Europäische Zollverwaltung (EZV) kontrollierte am 16. Juli einen rumänischen Lieferwagen, der in Österreich ausreisen wollte. Als alle anwesenden Personen angab, Besitzer der Waren zu sein und keine Kaufbelege dafür vorzuweisen, fasste die EZV einen Diebesgutnachweis. Das Kontrollgut wurde der Kantonspolizei St. Gallen übergeben. Die EZV möchte in Zukunft noch besser in der Lage sein, an der Grenze für eine umfassende Sicherheit von Bevölkerung, Wirtschaft und Staat zu sorgen.
Der Schweizer Goalie-Profi Max Heinzer hat ein Video veröffentlicht. Es handelt sich dabei um einen Trick, mit dem der 33-Jährige Pucks aus einer Maschine abwehren. Heinzer fühlt sich während der Vorbereitung auf die Olympischen Spiele von Tokio recht gut.
Die Sci-Fi-Kette "Yes Day" schlüpft Tom Holland in eine Rolle, die ihm viel abverlangt hat. Der 24-jährige Holland hat in der Komödie mit seinen Brüdern Joe und Anthony Russo zusammengearbeitet. Die Schauspielerin Jennifer Garner (50) ruft zur Ja-Challenge auf: Am 12. März gibts bei "Yes Day" ein Ja-Tag für ihre drei Kinder.
In Basel-Stadt wurde am Montag ein Polizeieinsatz mit einem Spezialbehälter für gefährliche Gegenstände durchgeführt. Die Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Es wurde jedoch keine Handgranate gefunden.
In "Black Panther" ist der US-Schauspieler Chadwick Boseman gestorben. Er wurde als Königssohn T'Challa in der Hauptrolle von "Black Panther" gefeiert. Der 43-Jährige wurde mit 7,6 Millionen Likes zum meistgemochten Tweet aller Zeiten gekürt.
Die Netflix-Erfolgsserie "Haus des Geldes" gibts ab dem 19. März auf den Streamingdiensten. Drei Frauen arbeiten im Bordell Las Novias als Kellnerinnen. Auf der Flucht vor seinen Handlangern Christian (Enric Auquer) und Moisés (Miguel Ángel Silvestre) kämpfen die Frauen um ihr Überleben. Bei Sky Rojo gibts eine Doku, bei der ein Junge von Gesprächen überfordert wird.
Die Netzqualität in vielen Filialen ist stark eingeschränkt. So ist der Einkaufsverhalten der Kundinnen und Kunden über das WLAN nicht gesichert. Auch andere WLAN-Netze sind nicht standardisiert.
In Jona hat sich ein Selbstunfall ereignet. Die Strecke ist für den Verkehr gesperrt. Die Armee ist nicht beteiligt.
Die neue Nintendo Switch wird im Oktober auf den Markt kommen. Sie verfügt über einen 7-Zoll-OLED-Bildschirm, der etwas grösser ist als der 6,2-Zoll-Screen der älteren Generation. Der Ständer soll überarbeitet werden. Die Konsole wird in den Farben weiss und schwarz erhältlich sein.
Die Lausannerin Timea Bacsinszky tritt nach 18 Jahren als Profi zurück. Die 32-Jährige gewann in Luxemburg (2009), Acapulco und Monterrey (beide Mexiko 2015) und Rabat (Marokko 2016). Auf Instagram bedankt sie sich für die harten Momente, das Lächeln, die Tränen, aber auch die Ausbildung, die du auf mich übertragen hast.
In der 20-Minuten-Community gibt es drei Leser*innen, die einschneidende Erfahrungen mit sexuell übertragbaren Krankheiten gemacht haben. Drei Leserinnen erzählen, wie sie sich mit dem Virus angesteckt haben.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers ist der nächste Niederländer, der ein Europameisterschafts-Final leiten wird. Für ihn ist es der vierte Einsatz in den EM-Finals.
Die Frau, die mich online kennengelernt, hat einen leichten Druck auf der Blase gespürt. Sie hat den Date kurz darauf abgebrochen. Das Date war so richtig in die Hose gegangen.
In der Kapo Bern wurden mehrere Polizisten abgemahnt. Es wurden personalrechtliche Verfahren eingeleitet. Die Kapo Bern wehre sich dagegen, Rassismus zu unterstellen.