Die Frage nach meiner Herkunft nimmt immer mehr Platz in meinem Leben ein. G.C. ist sich bewusst, dass es schwierig, beinahe unmöglich sein wird, etwas über ihren Erzeuger zu erfahren. "Klar gibt es die Möglichkeit, einen DNA-Test zu machen. Aber ich bin mir nicht sicher, ob das der richtige Weg ist", sagt sie.
Die tausenden Schweizer Haushaltshilfen erhalten 30 Franken pro Stunde Bruttolohn. Der grösste Teil erhält aber 28 Franken. Die tiefen Löhne in der Süd und Westschweiz erklären die tiefen Lohnunterschiede je nach Kanton.
Der 20-Minuten-Leser C.* hat ein Abo bei Clever-Fit. Er fühlt sich durch diese Regelung erpresst. Die Regelung des Fitnessstudios widerspricht dem Obligationenrecht.
Die Scheidung von Reality-Star Kim Kardashian (40) und Model Irina Shayk (35) sorgt für neue Gerüchte. Kanye West (43) und Reality-Star Kim Kardashian (40) haben sich nach der Scheidung von Kim Kardashian (40) getrennt. Die beiden haben vier Kinder: North (7), Saint (5), Chicago (3) und Psalm (2).
Der Holzschnitzer Albert Spirig starb im September im Spital in Diepoldsau SG. Er war bekannt für seine Fähigkeiten als Holzschnitzer. Nun will die Familie die Besitzerin des Karussellpferdes finden.
Der NFL-Quarterback Drew Brees hat in einem Interview gefragt, was er davon halten würde, wenn in der kommenden Saison wieder Profis gegen Polizeigewalt protestieren würden. "Ich werde nie einer Meinung sein mit jemandem, der respektlos gegenüber der Flagge der Vereinigten Staaten von Amerika oder unserem Land ist", sagte er. Auch NFL-Stars aus den USA reagierten mit Kritik auf die Aussagen von Brees.
Der Kanton Luzern hat seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Am 4. Januar 2021 wurden 126 neue Coronafälle bestätigt und 3 neue Todesfälle gemeldet. Am Montag wurde die höchste Warnstufe rot ausgerufen.
Die Mini-Serie "A Teacher" zeigt, wie eine verheiratete Mittdreissigerin Claire (Kate Mara) mit ihrem minderjährigen Schüler Eric (Nick Robinson) Sex hat. In den USA wurde vor jeder Folge eine Warnung eingeblendet, weil es Opfer sexuellen Missbrauchs und Groomings könnte. In den USA drohen ihnen lebenslange Haft.
Die Seychellen kämpften mit steigenden Infektionszahlen. Die Regierung hatte die Bevölkerung dazu ermutigt, sich mit dem Impfstoff zu impfen. Nun meldet die "New York Times", dass das Land mit steigenden Infektionszahlen kämpft.
Die deutsche Journalistin Susanne Ohlen (39) berichtete vergangenen Sonntag für RTL aus dem Hochwassergebiet in Deutschland. In einer Instagram-Story rief sie ihre Followerinnen und Follower dazu auf, ebenfalls bei den Aufräumarbeiten mitzuhelfen. Der Sender hat den Beitrag gelöscht und Ohlen beurlaubt.
Der Fleischkonzern JBS wurde am Sonntag von Hackern attackiert. Die Hacker forderten auch Lösegeld. Die US-Regierung informierte die Unternehmen am Sonntag über die Attacke.
Der letzte Schweizer Club der Europa League ist YB. In der Quali zur Champions League müssen die Berner bereits in der ersten Runde gegen Teams aus Gibraltar oder Malta antreten. Die Folgen für die Schweiz sind die Folgen von Tschechien und Kroatien. Stattdessen verfügt die Schweiz über drei Quali-Plätze zur neu geschaffenen Europa Conference League. Dort müssen der Vize-Meister und der Tabellendritte der Super League sowie der Cup-Sieger alle bereits in der zweiten Quali-Runde ran.
Der FC Basel und der FC Winterthur treffen am Dienstagabend im Cup aufeinander. Der FCB-Captain und ehemaliger FCB-Spieler Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen die Basler. "Wir glauben daran, aber für das Spiel muss das gar nichts bedeuten", sagt der FCB-Captain.
Ein 21-jähriger Mann soll in drei Massagestudios im Grossraum Atlanta geschossen haben. Er soll es wohl auf "irgendeine Art von Pornoindustrie" abgesehen haben. Der mutmassliche Täter wurde festgenommen.
Die Malware Silver Sparrow sorgt in Sicherheitskreisen für Aufregung. Sie ist auf 30"000 Macs in aller Welt platziert. Die Malware ist inaktiv und könnte in Aktion treten, sobald gewisse Bedingungen erfüllt sind, heisst es in Sicherheitsforscherinnen und Sicherheitsforschern.
Ein 21-jähriger Schwarzfahrer hat sich am Freitag in einem Zugerland Verkehrsbetriebe in der Stadt Zug erwischen lassen. Daraufhin griff er die Kontrolleure an und wurde von der Polizei festgenommen.
Der Bundesrat entscheidet am Mittwoch über die Sperrstunde für Restaurants, Bar und Clubbetriebe. Der Branchenverband Gastrosuisse will mit einem Crowdfunding die Schweizer Gastronomie retten. Wer spendet, erhält einen Dining-Pass. Das Geld fliesst Best of Swiss Gastro zu, diese finanzieren das Projekt damit.
In Lausanne sind Tausend Menschen gegen Rassismus auf die Strasse gegangen. Die Polizei griff aber nicht ein. Trotz Corona-Beschränkungen sind in vielen europäischen Städten in den vergangenen Tagen tausende Menschen auf die Strasse gegangen.
Der Komiker Marco Rima wurde kürzlich von einem Facebook-Nutzer als "schlimmen Typ" bezeichnet. "Das Einzige, das ich gemacht habe, mich kritisch zu den Massnahmen des BR geäussert. Und das habe ich als Bürger und Vater von vier Kindern gemacht! Nicht mehr und nicht weniger", so Rima.
Der Schweizer BMX-Fahrer David Graf verpasst im Halbfinal die BMX-Medaille. Bereits im ersten Lauf scheiterte der Schweizer Simon Marquart. Zwei Schweizer Medaillenhoffnung Zoé Claessens ergeht es nicht besser.
Die Lufthansa plant, ihre Flugzeuge mit Haifischhaut zu versehen. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht. Die Entwicklung stehe im Einklang mit ihren Bestrebungen, die Nachhaltigkeit und Ökologie des Fliegens permanent zu verbessern.
In Valence hat ein Kleinbus von der Autobahn A7 einen tödlichen Verkehrsunfall mit fünf toten Kindern erschüttert. Fünf Kinder starben bei dem Unfall. Ein siebenjähriges Kind und drei Erwachsene wurden ins Spital gebracht.
In einer Höhle in Lombrives in den Pyrenäen haben Wissenschaftler 40 Tage ohne Sonnenlicht und Uhren verbracht. Die Teilnehmer erlebten einen neuen Lebensabschnitt. Erste Eindrücke: Die Zeit erschien ihnen in dieser Isolation viel langsamer zu vergehen und sie kamen mehr zur Ruhe.
Marc Hirschi gewinnt bei der Tour de France den Tagessieg mit. Der 22-jährige Berner ist bereits zum zweiten Mal an einem Grand-Tour-Rennen dabei. Am Montag verlässt die Tour den Ort an der Cote d'Azur.
Ryan Garcia hat am Wochenende gegen Luke Campbell seinen 21. Sieg im 21. Profi-Kampf feiert. In der siebten Runde wurde er von Kate Abdo für "DAZN" interviewt. Der 20-jährige Sean Garcia ist ein erfolgreicher Boxer. "Beide Boxer treten heute an. Sean Garcia hat schon gewonnen, Ryan Garcia bestreitet den Hauptkampf. Sie haben sie hübsch und athletisch gemacht. Sie scheinen ein ziemlich gutes Sperma zu haben, Sir!", so die Star-Moderatorin im Live-Interview.
In Anchorage, Fairbanks, Juneau und Ketchikan sollen ab 1. Juni Touristen an Flughäfen in Alaska geimpft werden können. Das Angebot einer Impfung sei "wahrscheinlich ein weiterer guter Grund, um im Sommer in Alaska zu kommen", sagte der Gouverneur Mike Dunleavy. Alaska ziehe es noch in Erwägung, die US-Regierung wegen der Einschränkungen zu verklagen.
Die Beschneidung von Mädchen ist in der Schweiz seit 2012 offiziell verboten. Der Verein Pro Kinderrechte fordert nun einen Schweizer Arzt, der die Beschneiidungen durchführt. Der Chirurgen Guido Baumgartner, der in St. Gallen und Graubünden als leitender Kinderchirurg tätig ist, verteidigt sich: "Ich leide unter dem Verlust meiner Vorhaut".
Der Chips-Hersteller Zweifel feiert die Fussballspiele der Europameisterschaft mit drei neuen Geschmacksrichtungen. Die Bacon und Eggs Edition schafft es in den Bewertungen gerade mal auf einen von fünf Sternen. Dass die EM-Chips bei Coop so schlecht bewertet werden, beunruhigt Zweifel nicht: Man sei sich bewusst, dass es sich um mutige Geschmacksrichtungen handle.
Ein Vater und eine Mutter (beide 42) haben ihre Tochter während der Corona-Pandemie aus der Schule genommen. Nun ist das Urteil da. Die Busse senkte die Polizeirichterin die Busse auf 2000 Franken. Das Verschulden sei nicht unerheblich.
Der Schweizer Nati-Stürmer Haris Seferovic ist der zweittorgefährlichste Schweizer Fussballer im Jahr 2021. Auf Platz eins steht die FCZ-Lebensversicherung Antonio Marchesano mit zehn Toren. Auch die beiden Nati-Trainer Vladimir Petkovic verzichtet auf beide.
Die Badezimmer-Trophy von Coop ist abgesperrt. Die Produkte können in den Coop-Filialen bezogen werden. Doch der Lockdown macht den Kunden einen Strich durch die Rechnung. Bei der Migros gibt es keine Sammelaktion mit Prämien, die von den Sortimentsbeschränkungen betroffen wären.
In der letzten Woche beantwortete Dr. Sommer in einem Insta-Q&A die Frage "Wie läufts mit den Männern?" relativ überraschend mit "Ich bin gay". Die Followerinnen und Follower aus der Queer-Community reagierten positiv auf das Outing. Dr. Sommer ist ein Queer-Kummerkasten.
In Adligenswil LU wird die 21-jährige Alishia Bucher aus Adligenswil LU vermisst. Sie wurde am Mittwoch, 21. April 2021, um etwa 22.30 Uhr, um etwa 22.30 Uhr, ihrem Wohnort verlassen. Nun haben Alishia Bucher und Margot Grüter Flyer verteilt. Die Luzerner Polizei bittet Personen, welche Angaben über den Verbleib machen können, sich zur Telefonnummer 041 248 81 17 zu melden.
Die ungarische Firma "Early One Morning" und "Bedtime, not Playtime" wurden mit einem Bussgeld von 250"000 Forint bestraft. Sie behandelte die Märchenbücher als "traditionellen Geschlechterrollen" und wehrte sich gegen die Vorwürfe. Das neue Gesetz untersagt unter anderem Bildungsprogramme oder Werbung von Grossunternehmen, die sich mit Homo und Transsexualität solidarisch erklären.
Die Schweizer Schauspielerin "Domina" ist seit dem 3. Juni in der Schweizer Schauspielschule "Domina" mit dabei. Im Interview spricht sie über ihren Beruf und über ihre Insta-Follower.
Der FPÖ-Politiker Schnedlitz hat im Nationalrat ein Corona-Schnelltest durchgeführt. Dabei tröpfelte er ein bisschen Cola auf einen Teststreifen. Der Teststreifen verfärbte sich, und dies war für Schnedlitz der Beweis, dass die Schnelltests völlig nutzlos seien. Auch Politiker der Oppositionspartei machen sich über FPÖ-Generalsekretär Schnedlitz lustig.
Ein Somalier soll Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Anklageschrift der Bundesanwaltschaft liegt dem "SonntagsBlick" vor.
Die Impfstrategie des BAG hält fest, 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu impfen. Eine Impfquote über die Gesamtbevölkerung sei nach wie vor zentral, kritisiert Mitte-Nationalrat Lorenz Hess. FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen sieht den Weg zurück in die Normalität viel mehr beim Covid-Zertifikat.
Die Schweizer Contact-Tracing-App Swiss Covid ist im Apple App Store und Google Play Store zum Download bereit. Wer die App nutzt, sollte aber aufpassen, dass es sich um die offizielle Applikation handelt. Denn es handelt sich dabei um eine gefährliche Ransomware.
In Raron VS ist es am Samstag erneut zu einem Felssturz gekommen. Die Anwohner haben bis Sonntagmittag keinen Zutritt zu ihren Wohnungen. Die Behörden haben eine Karte veröffentlicht, in welcher das gesperrte Gebiet markiert ist. Es sind keine Personen zu Schaden gekommen.
In Scharans GR besuchte Kanye West das Atelier von Linard Bardill. In Scharans GR besuchte er das Atelier von Architekten Valerio Olgiati. In Scharans GR besuchte er den US-Präsidentschaftskandidaten mit einem Brettspiel.
In der Nacht auf den 29. Juli 2019 brannte es in einer Tiefgarage im Berner Murifeld. Ein psychisch kranker Mann zündete darin Zeitungspapier an und entfernte sich wieder. Nun steht der 38-Jährige vor dem Regionalgericht Bern-Mittelland.
Der neue US-Präsident Andrew Cuomo ist wegen sexueller Belästigung angeklagt. Die Anschuldigungen gingen bisher von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss. Die Demokraten fordern seinen Rücktritt.
Der Ex-St. Galler Ermedin Demirovic ist in der Bundesliga dabei. Der 22-jährige Ex-St. Galler spricht mit dem Freiburg-Coach über seinen Schützling. Demirovic selbst sagt: "Zufrieden bin ich eigentlich nie".
Netflix veröffentlicht jeden Freitag einen neuen Teil der Trilogie "Fear Street Part 1: 1994". Die Serie spielt in der Kleinstadt Shadyside in Maryland. Ein Football-Spieler muss sich in einer Welt der Hörenden zurecht finden.
Am Montag ist der Internationale Frauentag. In Basel und Zürich sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt. Die Stadtpolizei Zürich war mit einem Grossaufgebot präsent und habe den Zugang zur Polizeiwache mit Gittern abgesperrt.
In der Ostschweiz sind Böenspitzen von 60 bis 80 Stundenkilometern gemessen worden. Das Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. Am Sonntag soll es wieder sonnig werden.
In St. Gallen ist der Verkauf von Wurstwaren im Vergleich mit 2019 nicht verschlechtert worden. Doch nicht alle Metzgereien können zufrieden sein. Es gab in diesem Jahr eine extreme Verlagerung des Konsums.
Die diesjährigen Digitaltage finden vom 1. bis zum 3. November 2020 statt. Die Organisatoren wollen die einzelnen Bereiche der Digitalisierung näherbringen. Die Austragungsorte haben Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein.
In Griechenland erwartet die bevorstehende Hitzewelle. Die Temperaturen sollen tagsüber auf bis zu 44 Grad steigen und nachts nicht unter 30 Grad fallen. Die Hitze soll bis zum 8. August anhalten, also aussergewöhnlich lang.
In Ägeri kollidierte eine 75-jährige Autofahrerin mit einem entgegenkommenden Auto. Sie verlor dabei ein Rad, drehte sich um 180 Grad und kam in entgegengesetzter Richtung zum Stillstand. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital gebracht.
Die Basler Staatsanwaltschaft wirft einem 32-jährigen Schweizer mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor. Er soll am 26. März 2020 unrechtmässig einen Notkredit für seinen Tankstellen-Shop beantragt haben. Stattdessen habe er die 290"000 Franken ausschliesslich zur Sicherung der Liquiditätsbedürfnisse des Unternehmens verwendet. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor.
Der Wirt eines Restaurants in Basel wurde am Donnerstag auf Facebook mit dem Tod bedroht. Der Wirt entgegnete dem Gastgeber: "Du wirst es sehen, lange lebst du nicht mehr". Dass er mit seinem Geschenk an Geimpfte einen Shitstorm ernten würde, habe er schon gerechnet.
Der Hund Bowser hat seinen einjährigen Sohn gebissen. Nun hat Nikki Phillippi seinen Hund einschläfern lassen. Das Video auf Youtube sorgt für viel Kritik.
In Sri Lanka wurde ein riesiger Haufen Gesteinsbrocken entdeckt. Es handelt sich dabei um eine riesige Ansammlung von Saphiren. Die Expertinnen und Experten schätzen den Wert auf etwa 100 Millionen US-Dollar mit rund 2,5 Millionen Karat.
Am Bahnhof Rheinfelden haben drei Unbekannte auf eine Person eingeschlagen. Dabei fiel dieser auf die Geleise. Die Polizei sucht Zeugen. Beim Opfer handelt es sich um einen 40-jährigen Deutschen.
In der indonesischen Insel Java hat eine Überschwemmung für Aufsehen gesorgt. Die Farbe stammt aus Batik-Betrieben und sei harmlos, teilten die Behörden am Sonntag mit. Die Farbe sei nicht absichtlich entsorgt worden, erklärten die Behörden.
Die Polizei hat in Konstanz (D) drei mutmassliche Paketdiebstähle aufgedeckt. Die drei mutmasslichen Täter sind bei DHL angestellt und sitzen seither in Haft. Die Pakete werden derzeit noch ermittelt.
Die "SwissCovid"-App ist seit einer Woche im Google Play Store und zeitweise auch über das Apple-Portal "Testflight" für alle herunterladbar. Das BAG ist über den Erfolg der App erfreut. Doch ist es illegal, die App trotzdem zu nutzen? Ein Rechtsanwalt sagt: "Das BAG hat die Inkompetenz beim BAG nicht allein eine digitale Komponente, sondern gefährdet auch Gesundheit und Leben". Dass nur User, die zur Pilotgruppe gehören, einen Covid-Code erhalten, ist für ihn unverständlich.
In St. Moritz GR sind Covid-Fälle mit der hochansteckenden südafrikanischen Variante B.1.351 bekannt geworden. Um die Ausbreitung zu verhindern, kommen strengere Quarantäne-Regeln zum Zug. In einer Schule im Kanton Tessin wurden dreizehn Personen positiv auf die britische Coronavirus-Variante getestet, zwei davon auf die britische Mutation.
Die Balearen, Malta, Belgien und Indien rutschten am Dienstag auf die Quarantäneliste. Das BAG hat die Balearen auf die Liste gesetzt. D. W.* reiste am Montag mit seiner Freundin nach Mallorca. Die Massnahmen in der Schweiz seien mit jenen in der Schweiz nicht vergleichbar.
Der ehemalige Chef der Credit Suisse (CS) Thiam soll rassistisch erlebt haben. Das berichtet die "New York Times" in einem ausführlichen Artikel. Thiam soll an der Party von Urs Rohner gefeiert haben. Auch an Generalversammlungen sei Thiam beleidigt worden.
Der Gewittersturm hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden angerichtet. Viele Baumärkte stürmen deshalb die Baumärkte. Auch bei vielen Galaxus-Kundinnen und -Kunden war das Hochwasser wohl schon im Keller.
Die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56) hat ihre erste eigene Mode-Kollektion vorgestellt. Die 21-jährige Künstlerin zeigte auf dem Laufsteg drei verschiedene Looks. "Ich meine, ich laufe zum ersten Mal, ich bin zum ersten Mal in einer professionellen Umgebung", sagt sie.
Der Impfplan der Armee soll möglichst alle Armeeangehörigen der Rekrutenschulen 2-21 anbieten. Der Oberfeldarzt empfehle die Impfung nachdrücklich, so Hofer. Die Armee erhofft sich von der Strategie baldige Massnahmen-Lockerungen im Militär-Alltag.
In Grossbritannien haben die Luxus-Spielhäuser einen regelrechten Trend ausgelöst. So gibt es sogar Häuser für Kinder, die Elektrizität haben und geheizt werden können. Die teuren Minihäuser kosten bis zu 50"000 Franken.
Die Gruppierung "Stiller Protest" kündigt für den Samstag in Neuenburg an. Sie will gegen das Covid-Gesetz und gegen das Bundesgesetz über polizeiliche Massnahmen zur Bekämpfung von Terrorismus demonstrieren. Die Stadt Neuenburg begründet das mit der Meinungsfreiheit.
Die Migros will ihr Recycling-System neu angehen. Die Säcke werden kostenpflichtig verkauft. Vorläufig wird es in 64 Filialen Sammelstellen geben. Es fehlte damals grünes Licht der lokalen Abfallwirtschaft.
In St. Gallen hat sich ein 19-Jähriger den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt und ist mit dem Mercedes zur Rosenbergstrasse gefahren. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln. Der junge Mann hatte vor dem Unfall "reichlich Alkohol getrunken".
In Graubünden ist am 4. August 2018 eine Ju-52 der Ju-Air abgestürzt. 20 Personen starben. Die Sust hat den Schlussbericht zum Unglück veröffentlicht.
Ein Video auf der Social-Media-Plattform Tiktok zeigt, wie vier Jugendliche aus einer Gondel aussteigen. Das Video hat rund 80"000 Aufrufe und Tausende Likes auf Tiktok erreicht. Die Kantonspolizei Graubünden nimmt Ermittlungen auf.
Jeff Bridges hat seine Krebsdiagnose verkündet. Nun teilte der Schauspieler positive Neuigkeiten: Er hat eine neue Glatze und einen neuen Welpen. Ob es sich dabei um eine Chemotherapie handelt, hat er nicht ausgeführt.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf derzeit nicht mehr betreten werden. Grund dafür ist ein Riss in der Decke. Die SP/Grüne-Fraktion und der SVP-Politiker beziehen sich auf Sanierungsarbeiten.
Die Organisierenden des beliebten Openairs St. Gallen haben am Montag eine politische Mitteilung veröffentlicht. In den Posts sprechen sich die OASG-Organisierenden klar für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz aus. Die Reaktionen auf den Post sind teilweise unwillkommen.
In Mauritius ist am 25. Juli ein Frachter auf Grund gelaufen. Die "Wakashio" gehört einer japanischen Reederei, fährt aber unter der Flagge Panamas. Der Frachter war von China in Richtung Brasilien unterwegs. Die Bewohner von Mauritius sind aufgefordert, der Lagune, in der die "Wakashio" aufgelaufen ist, fernzubleiben.
Am Dienstag hat Kim Kardashian (40) ein ungewollt witziges Video auf Insta hochgeladen. Darin schwärmt sie in ihrer Story von Olivia Rodrigo (18) und unboxed das neue "Sour"-Medienpaket der Influencerin. Im Video zeigt Kim auch das handgeschriebene Kärtli von Superstar Olivia Rodrigo (18).
Die Zahl der täglich verabreichten Dosen ist mittlerweile auf das Niveau von April gesunken. Der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor, wenn sich die Lage weiter verschärft. Der Sprecher der Gesundheitsdirektion sagt, dass solche Massnahmen lediglich eine Notlösung wären.
In Sri Lanka hat eine Frau ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen. Das Mädchen starb. Die Exorzistin behauptete, dem Mädchen böse Geister auszutreiben.
In einem Interview mit "InStyle" verrät Megan Fox, wie sie ihre Beziehung zu Machine Gun Kelly (31) öffentlich gemacht hat. Das verrät sie nun in einem Interview. "Er ist vier Jahre jünger als ich und die Leute wollen so tun, als würde ich mit einem jüngeren Mann ausgehen", ärgert sich die 35-Jährige.
In der Nacht auf Sonntag brannte in Thun eine 5G-Antenne. Es handelt sich um Brandstiftung, so die Polizei. Bereits im Oktober 2019 brannte der Sendemast an der Seestrasse in Thun.
Ein News-Scout berichtete letzte Woche von einem echten Unfall auf der A7. Bei der Polizei gingen wegen des Kurses mehrere Medienanfragen ein. Die Feuerwehr Frauenfeld zieht ein positives Fazit.
Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet für Ende März 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent im Berichtsmonat. Die Kurzarbeit ist in immer mehr Betrieben Alltag.
Der Kanton St. Gallen hat die Bahnhofstrasse vor seinem Haus saniert. Der 65-jährige Rolf Sieber stört sich: Er hört bei jedem vorbeifahrenden Fahrzeug ein "Tagg-Tagg" in seiner Wohnung. Das Baudepartement des Kantons St. Gallen teilt auf Anfrage mit, dass es das Anliegen von Sieber ernst nehme.
Eine Baslerin ist mit einem Jungen bettelnd auf der Mittleren Brücke in Basel unterwegs. Die Polizei Basel-Stadt bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in Basel unterwegs sind. Die Reaktionen auf ihren Post liessen nicht lange auf sich warten. Die Baslerin Andrea Strähl sagt, sie habe schon die Kindes und Erwachsenenschutzbehörde (Kesb) über diese Situation informiert.
Die Kendall Jenner (24) hat ihr Ankleidezimmer komplett mit den beinahe zahllosen Magazin-Covers der Kardashian-Jenner vollgehängt. Darin befindet sich auch ein Kunstwerk der Engländerin Tracey Emin. Es handelt sich dabei um ein Kunstwerk des US-Künstlers James Turrell (77).
Der britische Forscher Michael Zandi warnt vor einer möglichen Welle von Hirnschäden. Er beschreibt 43 Fälle von Patienten mit Covid-19, die entweder vorübergehende Hirnfunktionsstörungen, Gehirnentzündungen, Schlaganfälle oder andere schwerwiegende Auswirkungen auf das Gehirn erlitten.
Die Grünliberalen reichten im Nationalrat eine Forderung zur "Ehe für alle" ein. Die Gegner bezeichnen die Ehe zwischen Mann und Frau als die natürliche Lebensgemeinschaft. Die Bezeichnung "Ehe für alle" sei ausserdem ein Etikettenschwindel.
Die US-Präsidentschaftswahl hat sich in den letzten Tagen an die Spitze der am meisten gedownloadeten Gratis-Apps gehängt. Die App Parler hat sich in den letzten Tagen an die Spitze der am meisten gedownloadeten Apps gehängt. Sie wirbt unter anderem damit, die Meinung von Trump-Anhängern zu unterdrücken. Auf Twitter und Facebook wurden in den letzten Monaten immer wieder Profile oder ganze Gruppen gesperrt.
Die Zeichentrickfigur "Peppa Pig" von Cardi B (28) ist auf Twitter in die Schlagzeilen geraten. Die Serie erkundet das Schwein Peppa die Welt und lernt jeden Tag etwas Neues. Nun droht Cardi der Zeichentrickfigur: "Zähl deine verdammten Tage!" Dass Kulture nun ein "Peppa Pig"-Verbot hat, ist nicht auszuschliessen, wäre aber schon ziemlich fies. Vielleicht sollte Cardi einfach mal nicht mehr in die teuersten Uggs stecken.
Die Langzeitfolgen von Covid-19-Patienten lassen sich noch nicht abschätzen. Forscher des Universitätsklinikums Frankfurt haben nun einen Ausblick darauf, was genesene Covid-Patienten erwarten könnte. Die Herzschäden könnten zum Teil auch dauerhaft sein.
Die Familie Bernard führt ein Bestattungsunternehmen in Memphis. Sie werben damit, "komplette aber erschwingliche Beerdigungen" anzubieten. Auf Netflix gibts eine Actionthrillerserie über eine Endlosschleife. Bei Amazon Prime gibts eine Serie über Nadja (Nanna Blondell) und David (Anastasios Soulis).
Am Freitagmorgen startete in den Kantonen Maloja, Bernina und Unterengadin/Münstertal die erste Flächentests der Schweiz. Über 11"300 Personen meldeten sich laut den kantonalen Behörden bislang für den freiwilligen und kostenlosen Schnelltest an. Die Resultate der Tests sind "reibungslos".
In der neuen AppleTV+-Doku-Serie von Prinz Harry (36) und Oprah Winfrey (67) wird auf mentale Gesundheit und den Umgang mit psychischen Krankheiten aufmerksam gemacht. In der Doku spricht Lady Gaga über einen "totalen Nervenzusammenbruch". Der Grund dafür war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan und sie "schwanger an einer Strassenecke" abgesetzt hatte.
Die Nidwaldnerin Nina Christen gewinnt im Dreistellungs-Final die Bronze. Die Schweizerin legt zwei Volltreffer nach und krönt damit die Aufholjagd tatsächlich mit dem Olympia-Titel! Am Montag geht es für die 27-Jährige zurück nach Wolfenschiessen.
In Frankreich sind über eine Million Infektionen registriert worden. Die Zahl der neu registrierten Fälle innerhalb von 24 Stunden wurde mit 42 032 ein Rekord vermeldet. Ab Samstag wird die nächtliche Ausgangssperre ausgeweitet und betrifft rund zwei Drittel der Einwohnerinnen und Einwohner des Landes. Neu ist die Ausgangssperre im Département Bas-Rhin mit der Elsass-Metropole Strassburg.
Der Name der Redaktion wurde geändert und die Stimme gepitcht. Der Name wurde von der Redaktion geändert und die Stimme gepitcht. Der Name wurde von der Redaktion geändert und die Stimme gepitcht.
Die Corona-Krise hat viele Ferien abgesagt. Besonders betroffen sind die Familienferien in Ägypten und Ägypten. Leserinnen und Leser erzählen, was das für sie bedeutet.
Der Bundesrat will mit einer stark ausgeweiteten Teststrategie die Corona-Massnahmen weiter ausweiten. Der Bundesrat schlägt vor, dass der Bund sämtliche Kosten für alle Schnelltests in Apotheken und Testzentren übernimmt. Der Bundesrat wird am 12. März nach Konsultation der Kantone definitiv entscheiden.
In Wil SG rettete ein Huhn sich am frühen Morgen aufs Trottoir. Das Tier wurde von der Polizei gerettet. Die ausgerückten Polizisten nahmen sich dem Tier und seinem Ei an und brachten ihn zum Polizeistützpunkt.
In einem Biopic verkörpert Andra Day die Musikerin Billie Holiday, die seit zwei Jahren ohne Aufenthaltsbewilligung in Belgien lebt. In einer Doku beleuchtet Regisseurin Frederike Migom The Villages, eine eigens für Pensionierte angelegte Siedlung in Florida, in der 150"000 Menschen isoliert von der Aussenwelt ihre letzten Jahre mit Karaoke, Golfen und Co. verbringen.
In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie über ihre erste Reise nach Südafrika. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht sie über ihre Erfahrungen und ihre Motivation.
In Argentinien trauern Menschen um Diego Maradona. Tausende trauern um die Fussballlegende. Der Präsident ordnete eine dreitägige Staatstrauer an.
In der Schweiz werden Halloween-Partys fleissig verschickt, während viele öffentliche Partys abgesagt wurden. Epidemiologen raten von Halloween-Partys ab. Halloween-Fans, die trotz Corona auf das Fest nicht verzichten wollen, raten von einem kleinen Treffen draussen. Halloween-Fans, die trotz Corona auf das Fest nicht verzichten wollen, raten von einem kleinen Treffen draussen.
Der FC Basel liegt in der Jahrestabelle 2021 auf dem vorletzten Platz. Die Mannschaft von Fabio Celestini spielt bislang ein starkes Jahr 2021 und hat erst zwei Mal verloren. Hinter den ersten drei wird es richtig eng.
In Basel kam es am Montag zu einer unbewilligten Frauen-Demo. Die Kundgebung war nicht bewilligt und bei einer Störung der Sicherheit und Ordnung mit einem polizeilichen Eingreifen zu rechnen. Die Demonstration löste sich auf dem Petersplatz vor der Universität auf.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel ist erstmals seit mehr als vier Monaten wieder gestiegen. Bisher haben knapp 5,3 Millionen der insgesamt 9 Millionen Israelis eine Erstimpfung mit dem Präparat von Biontech/Pfizer erhalten. Fast vier Monate nach Beginn der rasanten Corona-Impfkampagne werden in Israel auch immer weniger Neuinfektionen registriert.
Der mittlerweile fünfjährige Afghane Murtaza Ahmadi ist ein grosser Fussball-Fan. Seine Familie hatte kein Geld für ein richtiges Trikot, so dass der mittlerweile fünfjährige Afghanen in Doha sein Idol treffen konnte. Der Argentinier bekam Wind von der Geschichte, so dass Murtaza einige Monate später sein Idol Lionel Messi treffen konnte.
Der Valentinstag fällt in einen Lockdown. Das Dating-Unternehmen Tinder hat deshalb eine Frage zusammengestellt, die Tinder-Nutzerinnen und -Nutzern dabei helfen kann, sich mit einem Video-Call zu verlieben. Die Fragen findest du in der Bildstrecke.
Der Bundesrat hat die Corona-Lockerungen ab 1. Juni bekannt gegeben. Nicht alle Sportlerinnen und Sportler dürfen ihr Hobby trotz der neuen Regelungen nachgehen. Dwayne Woods, Headcoach der Gladiators Basel, sagt: "Ich denke, die haben uns einfach vergessen. Wir dürfen nicht, aber alle anderen Sportarten finden wieder statt".
In St. Moritz mussten zwei Hotels unter Quarantäne gestellt werden, nachdem eine Belgierin sich in den Skiferien in der Schweiz angesteckt hatte. In einem Interview erklärt Andreas Cerny, wie es trotz Schutzkonzepten so weit kommen konnte, wie stark die mutierten Varianten sich schon in der Bevölkerung verbreitet haben.
In Port-au-Prince kam es am Mittwoch zu einem Attentat auf Haitis Präsidenten Jovenel Moïse. 17 Verdächtige wurden festgenommen und mehrere weitere getötet. Der mutmassliche Attentäter hat sich im Zimmer seines Bruders versteckt.
Der Zuger Rudolf Hauri, Präsident der Vereinigung der Kantonsärzte, sagt, dass Reisende aus dem Ausland in die Schweiz gekommen sind. Die Ansteckungswege haben die Contact-Tracer aufgespürt. Infiziert hätten sich die Reisenden nach der Öffnung der Grenzen zu sämtlichen Schengen-Staaten.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt im Alter von 12 bis 17 Jahren Jugendliche anonym zu ihrem Suchtmittelkonsum. Die Auswertung lässt aufhorchen: Die Konsumzahlen sind im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen. Der Suchtexperte Markus Wildermuth vom Blauen Kreuz befürchtet, dass die Covid-19-Krise nicht spurlos an den Kindern vorbeigeht.
In Indianapolis hat sich ein 19-jähriger Mitarbeiter selbst erschossen. Er arbeitete zuletzt im vergangenen Jahr in einem Verteilzentrum des Paketdienstes Fedex in Indiana im Mittleren Westen. Die Schusswaffengewalt in den USA ist in diesem Jahr bereits von einer Reihe von Schusswaffenangriffen mit zahlreichen Toten erschüttert worden. Präsident Joe Biden hatte bereits vergangene Woche neue Massnahmen zur Eindämmung der Schusswaffengewalt in dem Land angeordnet.
Die 20-Minuten-Radio-Community hat die allererste "Morning Show" der 20-Minuten-Radio-Community ausgewählt. "Gheie Guet" von Xen machte das Rennen. "Drei x Drei"-Moderator Moe und "Gheie Guet"-Sängerin Priya Ragu waren zu Gast. "Ich habe selten so einen herzlichen, sympathischen Menschen wie Bill Kaulitz von Tokio Hotel kennengelernt", erinnert sich Andrea.
Der geschätzte R-Wert hat am Dienstag für grosse Verwirrung gesorgt. Die wichtigsten Antworten zum R-Wert-Chaos: Die allermeisten Kantone weisen laut Tanja Stadler einen höheren R-Wert als 0,8 auf. Die Taskforce berücksichtige den 7-Tage-Durchschnitt zusammen mit anderen Indikatoren bei der Lagebeurteilung.
Das V-Bahn-Projekt geht in Betrieb. CEO Urs Kessler hat den Topmanager kurz vor der Eröffnung in der VIP-Lounge zum Interview getroffen. Die Jungfraubahn ist die erste Bergbahn weltweit, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekanntes VIP-Konzept setzt. Noch haben die Jungfraubahnen aber keine VIP-Pässe abgesetzt.
Die Anstehzone beim Check-In am Flughafen Zürich war teilweise überfüllt. Passagiere mussten bis zu einer halben Stunde warten. Das PCR-Testzentrum sei sehr gut ausgelastet.
Ein heute 29-jähriger Mann wurde von der Kindes und Erwachsenenschutzbehörde der Stadt Zürich (KESB) erstochen. Er wurde als Sozialfall eingestuft. Der heute 29-Jährige arbeitete zuvor in der Krisenintervention mit erwachsenen Kindern von Drogenabhängigen und auf einer Drogentherapiestation.
Am Freitagabend fand ein 20-Minuten-Redaktor einen Brief an seine Grossmutter. 20 Minuten hat ihn in einem Zweitklasse-Wagens im Intercity Zürich nach Bern gefunden. 20 Minuten möchte ihn gerne an seinen Besitzer oder seine Besitzerin zurückgeben.
Die Games-Industrie ist dieses Jahr um 20 Prozent auf 160 Milliarden Franken gewachsen. Im Entertainment-Bereich ist das doppelt so viel, wie vor einem Jahr erzielte diese noch einen Rekordumsatz von 89 Milliarden Franken. Im Konsolenmarkt dürfte der Konsolenmarkt in die Höhe klettern.
Der Konflikt zwischen Äthiopien und Tigray ist seit drei Wochen an der Tagesordnung. Die Zentralregierung in Addis Abeba hatte der in Tigray regierenden Volksbefreiungsfront 72 Stunden Zeit gegeben, die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben. Um was geht es in dem Konflikt?
Die Red-Bull-Flugtag-Eventreihe startet am 19. September in Lausanne. Es wird der achte Red Bull Flugtag in der Schweiz sein. Wir stellen dir die besten Ideen vor.
Der Demokrat Joe Biden rechnet mit einer zweiten Amtszeit im Weissen Haus. Seine Erwartung sei ja, dass er zur Wiederwahl antreten will, sagte er bei der ersten Pressekonferenz. Der Republikaner Trump hat bislang offen gelassen, ob er nach seiner Niederlage gegen Biden noch einmal kandidieren will.
Die Pestizid-Initiative verbietet Desinfektionsmittel in der Produktion. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Für Christof Züger, Chef des Ostschweizers Züger Frischkäse, wäre der Verzicht auf Chemikalien zur Reinigung der Anlagen "ein Riesenproblem".
Am Mittwoch scheint die Sonne exakt um 9.32 Uhr durch das Martinsloch auf den Kirchturm in Elm GL. Anschliessend gibt es eine öffentliche Führung durch das Schiefertafelmuseum und eine Wanderung zum Mond-Beobachtungsort.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein neues Drohnendetektionssystem installiert. Damit der reguläre Flugverkehr nicht durch zusätzliche Radiosignale gestört wird, funktioniert das System passiv. Bisher sei es noch zu keinem Ernstfall gekommen.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihr Instagram-Profil unangekündigt deaktiviert. Nun ist der Deutschrap-Star zurück. Der Post stammt vom Juni und führt ihre Tourdaten für 2021 auf.
In Gossau kam es am Samstag zu einem Unfall. Ein Töfffahrer prallte mit dem Auto in das Auto der 58-Jährigen. Dabei erlitt der Töfffahrer unbestimmte Verletzungen.
Der Bundesrat hat noch nicht entschieden, wie genau das Loch von 35 Milliarden Franken gestopft werden soll. Finanzminister Ueli Maurer rechnet mit etwa 15 Jahren, die dazu nötig sein werden. Der Zeithorizont dürfte sich mittelfristig in der Grössenordnung von etwa fünfzehn Jahren bewegen.
Die Stadt Wil hat einen neuen Standort für die Solarbank in Wil gefunden. Die Bank stand teilweise im Schatten der Bäume und sorgte auf Social Media für viel Spott. Nun werden Beschwerden laut, dass die Bank jetzt zu heiss werde.
Der Fussballer Franco Acosta ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Er spielte in den Jugendnationalteams seines Heimatlands.
Der Vater eines 19-jährigen Berners hat in diesem Sommer seine Lehre als Carrosseriespengler abgeschlossen. Nun wird von Eltern und Begleitpersonen ein Unkostenbeitrag von 30 Franken für den Apéro verlangt. Der Berufsverband Carrosserie Suisse wehrt sich gegen die Vorwürfe.
Der Tennis-Star Federer schwieg. Lange schwieg er nämlich. Nun spricht der 39-Jährige Klartext über sein Comeback bei den Australian Open.
Am Dienstag gab die Grossbank bekannt, dass sie einen neuen CS-Chef vorschlagen will. Der Portugiese António Horta-Osório, Chef der britischen Lloyds-Bank, wird Nachfolger von Urs Rohner. Experten loben ihn für seine Digitalisierungserfahrung.
Die US-Arzneimittelbehörde FDA hat eine Notfallzulassung für ihren Coronavirus-Impfstoff beantragt. Der US-Präsident Donald Trump ist der Überzeugung, dass das Pharmaunternehmen absichtlich bis nach der Wahl gewartet hat, um zu verkünden, einen Impfstoff entwickelt zu haben. "Die grossen Pharmafirmen haben Millionen darin investiert, mich im Wahlkampf zu verunglimpfen", so ein Präsident.
Die Kantonspolizei Thurgau hat vier Anzeigen aus der Region Frauenfeld und dem Mittelthurgau entgegengenommen. In allen vier Fällen wurden GPS-Geräte gestohlen. Die Diebe waren gezielt am Werk. Bauern in der Schweiz sollen die Geräte wieder verkaufen werden.
fürs Mitmachen! Hier kannst du mitmachen! Hier kannst du mitmachen! Hier kannst du mitmachen! Hier kannst du mitmachen! Hier kannst du mitmachen! Hier kannst du mitmachen!
In St. Gallen kam es im September 2020 zu einem tödlichen Unfall. Eine 42-jährige Frau überquerte einen Zebrastreifen und erfasste mit ihrem Auto eine Frau. Der Mann hatte 1,32 Promille intus. Nun verurteilte ihn die Staatsanwaltschaft St. Gallen wegen fahrlässiger Tötung und "des Führens eines Motorfahrzeuges in fahrunfähigem Zustand".
In Allschwil wurde ein 36-jähriger Kita-Betreuer wegen mehrfacher sexueller Handlungen mit Kindern verhaftet. Der Beschuldigte nutzte die Situation aus, als er einem 4-Jährigen an den Penis gefasst und dessen Geschlechtsteil oral stimuliert hat. Nun liegt die Anklage gegen den 36-Jährigen vor.
Die Unternehmerin Magdalena Martullo-Blocher (51) ist seit zwölf Jahren schwimmen und tanzt. In einem Interview mit "Tele Züri" erzählt sie, wie sie früher tanzte. Auf Anlässen tanzt sie immer noch gerne, am liebsten mit ihrem Mann.
Der Sohn von Bio-Bauer Sepp Schuler baute ein Schwebebett im Toggenburg. Ursprünglich sollte das Schwebebett an Bäumen im Wald aufgehängt werden, der an das Land der Familie grenzt. Die Idee von "Zero Real Estate" wurde auf die nächste Stufe geführt.
Der neue Insta-Bildfutter von Gigi Hadid zeigt erstmals mehrere Ausschnitte ihres neuen Lebens als Mami. Auf den neuen Bildern zeigt sie erstmals ihr Töchterchen.
Die britische Monarchin Elizabeth sucht einen neuen Chef-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin. Die Anforderungen für den Job beinhalten auch die Leitung eines kleinen Teams, die Zusammenarbeit mit Gartendesignerinnen und -designern, Kenntnisse in Gartenbau und erstklassige Pflanzenkunde.
Die Schweiz verzeichnete während der Corona-Pandemie deutlich weniger Tote als erwartet. Betroffen waren vor allem Personen über 65. Die Politik spricht von Mutationen und einer dritten Welle.
Am Dienstagabend wurde M. von der Polizei erwischt, weil er einen Joint getrunken hat. Er muss sich in einer Untersuchung beweisen, ob er verkehrstauglich ist. Politisch scheint der Vorstoss unbestritten: Politisch hätte M. innerhalb von zehn Tagen seinen Führerausweis wieder bekommen. Politisch scheint der Vorstoss unbestritten.
Die Polizei rechnete mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. Es blieb ruhig in der Nacht auf Sonntag. Nun wird in den sozialen Medien aufgerufen, sich erneut zu formieren.
Am Montag findet in Genf das nächste Viertelfinalspiel zwischen Genf-Servette und dem EV Zug statt. Die Favoritenrolle liegt bei den Zentralschweizern.
Die australische Regierung hat in der letzten Woche ihre Hand in Sachen Covid verlegt. Hollywoodstars wie etwa Julia Roberts (53), Matt Damon (39), Chris Pratt (41) oder Viggo Mortensen (62) sind nun in Australien. Auch ausserhalb des Marvel-Universums setzen gerade zahlreiche weitere grosse Produktionen auf das beinahe Covid-freie Australien, das gewaltige Filmkulissen zu bieten hat.
Die Kokosmilch Chaokoh ist in Thailand auf Kokosnüsse verzichtet. Die Tierschutzorganisation Peta versichert nun, dass es keine Affen mehr in den Zulieferbetrieben gibt. Die Tierschützer fordern nun, dass die Marke aus dem Sortiment genommen wird.
Mehr als die Hälfte der Weltbevölkerung ist in Nordirland, Südirland und Australien aufgewachsen. Aus: Simbabwe/England, Simbabwe/England, Nordirland/Südwestafrika, Nordirland/Südwestafrika und Nordirland/Südwestafrika. Aus: England/Südwestafrika/Südwestafrika/Südwestafrika/Südwestafrika/Südwestafrika/Südwestafrika/Südwestafrika/Südwestafrika/Südwestafrika/Südwestafrika/Südwestafrika/Südwestafrika/Südwestafrika/Südwestafrika/Südwestafrika/Südwestafrika/Südwestafrika/Südwestafrika/Südwestafrika/Südwestafrika/Südwestafrika/Südwestafrika/Südwestafrika/Südwestafrika/Südwestafrika/Südwestafrika/Südwestafrika/Südwestafrika/Südwestafrika/Südwestafrika/Südwestafrika/Südwestafrika/Südwestafrika/Südwestafrika/Südwestafrika/Südwestafrika/Südwestafrika/Südwestafrika/Südwestafrika/Südwestafrika/Südwestafrika/Südwestafrika/Südwestafrika/Südwestafrika/Südwestafrika/Südwestafrika/Südwestafrika/Südwestafrika/Südwestafrika)
In Einigen BE wurde am Mittwochmorgen ein Audi Q5 gestohlen gemeldet. Der 27-jährige News-Scout Toni Kurz hatte den Wagen erst seit zwei Jahren. Der Mann wurde dabei verletzt und musste hospitalisiert werden. Die Kantonspolizei Bern bestätigt, dass im Dorf Einigen ein Auto als gestohlen gemeldet wurde.
In der Schweiz ist eine Frau, die kein Blatt vor den Mund nimmt, wegen ihrer Beziehung zu ihrem Ex Mike. Die Frau ist heute Single und kinderlos. Sie erzählt, wie sie Mike kennenlernte und wie sie ihn beklaute.
Die Doku "Wer wir waren" von Regisseur Marc Bauder zeigt, wie es um unseren Planeten steht. In der Doku geht es um den stinkenden Olchi, der als Teil der Latinx-Community für soziale Gerechtigkeit kämpft. Ein Film als Forschungsreise, das hat Bauder angetrieben.
In einem Online-Tool kann man Anzeigen erstatten, weil man ungefragt ein Penisbild zugeschickt bekam. Schon im ersten Monat wurden 1178 Anzeigen generiert. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich, Waadt und Basel-Stadt.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen zur Verfügung, die aufgrund der Corona-Krise nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Die Massnahme ist die Folge von einem Sozial-Monitoring im Kanton St. Gallen. Betroffene können sich nun in den Gemeinden beraten lassen und dort ein Gesuch um finanzielle Hilfe einreichen.
Der Ornithologe Richard Major hat eine neue Studie zufolge von mehr Kakadus das Öffnen von Mülleimern gelernt. Die Forscher fanden heraus, dass die Vögel in drei Vierteln von Sydney gut darin waren, die Mülleimer mit ihren Schnäbeln zu öffnen, dann sich weit genug am Mülleimerrand entlang zu bewegen, damit der Mülleimerdeckel nach hinten kippt. Bis Ende 2019 waren es Vögel in 44 Vierteln.
In der Corona-Krise sind viele Briten zurück am Arbeitsplatz. Nun steigt unter den britischen Politikern und Unternehmensverbänden die Sorge, dass es noch lange dauert, bis die Beschäftigten zur Büro-Rückkehr bereit sind. Viele Unternehmen wollen ihren Angestellten aber zumindest noch bis Anfang nächsten Jahres oder gar ohne zeitliche Begrenzung Homeoffice erlauben.
Das britische Gesundheitsministerium will Schwangeren Shopping-Gutscheine in der Höhe von bis zu 400 Pfund offerieren. Damit will es die Leute ermuntern, während der Schwangerschaft zu rauchen. Der Entwurf befindet sich nun in der Vernehmlassung.
Ein Velofahrer stürzte im April auf der Witikonerstrasse stadteinwärts und kollidierte mit einer Laterne am rechten Strassenrand. Der Unfall ereignete sich nur ein paar Monate später. Die Stadtpolizei Zürich hat neue Massnahmen ergriffen.
Der bayrische Ministerpräsident Markus Söder (Christlich-Soziale Union, CSU) reiste am Mittwoch an die Nordsee. Er wollte sich testen lassen. Eine massive Panne bei den Tests an bayrischen Autobahnen sorgt nun für Kritik.
In Bern kam es zu einem Vorwurf der Drohung und Gewalt gegen Behörden und Beamte. 16 Personen wurden freigesprochen. Der Polizeidirektor zeigt sich alles andere als glücklich über den Ausgang des Prozesses.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Der Impfstoff ist "robust, effizient, sicher und von hoher Qualität". Damit hätten die Behörden in der EU "eine weitere Option, um die Pandemie zu bekämpfen und das Leben und die Gesundheit ihrer Bürger zu schützen".
Die Corona-Pandemie hat die Zahl der Coronafälle verdoppelt. Kinder und Jugendliche leiden unter der zweiten Welle. Die Kliniken sind überfüllt.
Die 20-Minuten-Radio-Musikchefin Andrea Moe hat bei einem Interview vergessen, das Mikrofon einzustellen. "Das Gefühl, mit leeren Händen dazustehen, ist so unangenehm", erinnert sich die 20-Minuten-Radio-Musikchefin. Die komplette Folge "Drei x Drei" gibts gleich hier im Direkt-Stream.
In der Kehrichtverwertungsanlage der Industriellen Werke Basel (IWB) arbeiten rund 60 polnische Bauarbeiter. Sie sollen bei Zehn-Stunden-Tagen angeben, eine zweistündige Pause gemacht zu haben und an den eigentlich arbeitsfreien Tagen dennoch arbeiten, ohne sich einzustempeln. Der Grossrat (SVP) und Anwalt Heinrich Ueberwasser sagt: "Sollten sich diese bestätigen, sind wir selbstverständlich bereit, die betroffenen polnischen Arbeiter zu unterstützen".
Der Frachter Wakashio lief in Mauritius" Tiefe. Die Regierung hat nicht reagiert. Die Menschen sind frustriert. Eine Grenzöffnung nach dem Corona-Lockdown war für September angekündigt worden.
Die SBB setzt rund ein Dutzend Zusatzzüge zwischen der Deutschschweiz und dem Tessin ein. Die SBB rechnet damit, dass die Zahl der Oster-Reisenden die Kapazitäten teilweise übersteigen wird. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen in den Zügen durchsetzen.
In den Kantonen Luzern und Zug kam es am Sonntag zu mehreren Gewittern. Das Gewitter hat den Kanton stark getroffen. Die Feuerwehren sind im Einsatz.
Gwyneth Paltrow macht auf Insta erneut Werbung für das Buch von Will Cole. Die 48-jährige Schauspielerin verriet kürzlich, dass sie an Covid-19 erkrankt sei und seither an den Folgen der Infektion leide. Nun kritisiert der britische Gesundheitsdirektor des NHS, dass die Empfehlungen der "ernsthaften Wissenschaft" nicht wirklich die Vorschläge seien, die wir empfehlen würden.
Die Umkleidekabinen in der Umkleidekabine sind scheisse. Der Job ist anstrengender, als man denkt. "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde", sagt der Umkleidemeister.
Der Bundesrat verkündete am Mittwoch, dass das Rahmenabkommen zwischen der Schweiz und der EU gescheitert ist. Das institutionelle Abkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert. Die Verhandlungen über das Rahmenabkommen schliessen die EU nur noch auf der Basis eines zuvor abzuschliessenden Rahmenabkommens schliessen.
Das Obergericht im Kanton Aargau hat entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Es ist hierzulande das erste rechtliche Bekenntnis zur Existenz non-binärer Menschen. Das Schweizer Parlament nahm zwei Vorstösse an, die den Bundesrat mit der Prüfung der Einführung eines dritten Geschlechts und eines möglichen Verzichts auf eine Geschlechterzuschreibung beauftragte.
Der Formel-1-Pilot Daniil Kwjat überlebte einen schweren Crash. Beim Aufprall hatte sich das Heck vom restlichen Boliden getrennt. Der Haas krachte in die Leitplanke ein.
Die Eidgenössische Zollverwaltung (EZV) hat einen Lieferwagen aus der Schweiz nach Österreich übergeben. Dabei wurde er von Mitarbeitenden der Zollverwaltung kontrolliert. Der 25-jährige Lenker wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben. Es gehört zum Auftrag der Eidgenössischen Zollverwaltung (EZV), Waren, Personen und Transportmittel lage und risikoabhängig zu kontrollieren.
Der Eishockey-Goalie Max Heinzer wehrt sich mit einer Degen-Glocke in eine Maschine. Er sagt, dass er stets hochkonzentriert sein muss. Er trainiert seit letztem November im Athletik-Zentrum Oym, dort trainiert er auch mit EVZ-Keeper Leonardo Genoni Badminton.
Der Streamingdienst "The One" startet am 12. März auf Apple TV+. Jennifer Garner spielt eine Mutter, die drei Kinder hat. In der Komödie "Yes Day" sagen die beiden Ja zu allem, was ihre drei Kinder wünschen.
In Basel wurde am Montag eine Handgranate gefunden. Die Spezialisten des Forensischen Instituts Zürich haben den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Es wurde keine Pistolenmunition gefunden, für die der Spezialbehälter jedoch nicht benötigt wurde.
Der US-Schauspieler Chadwick Boseman ist mit 43 Jahren an Krebs gestorben. Marvel bestätigt, dass er ohne eine digitale Form von Chadwick Boseman auskommen wird. Wie es mit der Rolle T'Challa weitergeht, ist noch unklar.
Der Streamingdienst "Haus des Geldes" stellt die spannendsten Neustarts auf den Streamingdiensten vor. Eine Serie von Álex Pina und Esther Martínez Lobato zeigt, wie Frauen um ihr Überleben kämpfen. Eine Country-Sängerin trifft auf eine Frau, die tot aufgefunden wird.
Der "Tages-Anzeiger" hat in verschiedenen Läden von Grossverteilern WLAN-Probleme festgestellt. So gibt es in der Migros im Untergeschoss des Migros-Hochhauses am Zürcher Limmatplatz Funklöcher. Bei Lidl scheint das Problem des mangelnden Netzempfangs aber in vielen Läden bestehen.
Ein Selbstunfall ereignete sich auf der A53 zwischen Jona und Rüti. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden. Wie es genau zum Unfall kam, werde zurzeit von der Militärjustiz abgeklärt.
Nintendo hat eine neue Version der beliebten Spielkonsole Switch angekündigt. Diese wird die ältere Version der Switch ablösen. Die neue Switch soll im Oktober auf den Markt kommen. Sie verfügt über einen 7-Zoll-OLED-Bildschirm, der etwas grösser ist als der 6,2-Zoll-Screen der älteren Generation.
Die Lausannerin Timea Bacsinszky verlässt die WTA-Tour. Die 32-Jährige verlässt die Schweizerin nach 18 Jahren als Profi. Die 32-Jährige hat vier WTA-Titel in Luxemburg, Acapulco und Monterrey gewonnen.
In der 20-Minuten-Community gibt es viele Leser*innen, die sich beim Sex mit ihrem Partner mit dem Genitalherpes angesteckt haben. Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich mit dem Virus angesteckt haben und welche Folgen sie bis heute haben.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers ist der erste Niederländer, der ein EM-Final pfeift. Er wird unterstützt vom deutschen Videoschiedsrichter Bastian Dankert. Wie es für ihn in naher Zukunft weitergeht, ist noch unklar.
Eine Frau hat sich mit einem Date kennengelernt. Der Date hat einen leichten Druck auf der Blase gespürt. Das Date hat den Kontakt zu mir abgebrochen.
Der Kantonspolizei Bern wurde rassistische, zum Teil islamfeindliche, Posts abgemahnt. In zwei Fällen wurden personalrechtliche Verfahren eingeleitet. Die Kapo Bern wehre sich dagegen, dass der Polizei Rassismus unterstellt werde.