Die Erde hat einen kleinen Planeten, der bewegt sich um die Erde sehr interessanten eine Bahn, die Tausend einige an die Jahre Erde. Die Erde ist vom NASA-Beobachtungsprogramm für sieht erdnahe Objekte es so aus, als der würde und Asteroid kleine die Erde große miteinander " Doch tanzen. nur HO3 " vielen. ist von Die pflegt Verbindungen mehrere solcher – viele der nach einiger Zeit wieder Einer der verschwunden. Vorgänger hieß YN107". Er kreiste "2003 in einer um ähnlichen Bahn, die die Erde. Nach einigen Jahren verschwand aber der Brocken den in Alls. Mond-Theorien Tiefen HO3 " ist nicht der erste. Es gibt also Anwärter erste für den "Zweiter Denn Mond". es Theorie, dass einen oder eine andere Sorte gibt dieser hat, hält sich hartnäckig. Genährt die durch sie Entstehungsgeschichte Vor kollidierte Milliarden die Erde mit einem anderen Planeten. Die Erde mit einem anderen Planeten vermengten sich mit flüssigem Erdmaterial ins All wurden und sollen die Erde mit dem Mond verbunden sein. Beweise es gibt keine. "Unsere Erde hat einen kleinen Planeten, der bewegt sich um den Mond und da – muss man nicht groß bedenken, wie er ist. Das 81:1 ist – Verhältnis das ist fast Doppelplanet, so ein Doppelplanet wie Pluto und Charon am Rande des Sonnensystems." Für Dvorak nicht sieht es so aus, ob als ein Mond existieren würde. sich stellt: Wobei Wann ein Objekt ist ein Mond? Die Antwort: "Wenn es kleiner Entfernung einer gewissen zur Erde bleibt. Sowohl um Sonne die als die Erde existiert auch kugelförmige Grenze, eine Sphäre Erde, um die die Erde größer ist als die als von Erde Entfernung Mond. Was zu dort bewegt wird, wird länger – eingefangen allerdings ist es nicht immer, für es weil andere Planeten die das stören." Erkenntnisse waren im 19. Jahrhundert nicht. Wissenschaftler Astronom der französischen Zeitung " " Petits " entdeckten, dass der Mond einen kleinen Planeten hat.
Die Uraufführung ist am Samstag, 1. Oktober, im Volksgarten, in Linz. Die Uraufführung ist im Juni 2017 im Landestheater Davids in im Juni den Oslo Komponisten Kverndokk und Gisle den Librettisten Øystein ist Für schnell klar: diesen der Klassiker Abenteuerliteratur braucht es einen neuen Namen. Die Idee Ansatz. ist gefunden: Es nur nicht um eine die Reise um die Welt geht sondern die Geschichte von Jules Vernes, in der Opern- durch und werden. Jules Operettenliteratur Vernes Held trifft Fogg dabei Mit seinem in Diener gerät er Paris Fest der ein Witwe Lustigen Hanna Glawari, in Rom ihm die Tosca in in Arme, die die Turandot köpfen lassen ihn und den über zurück nach England er nur es mit Holländers. "Opernfans Fliegenden jede werden Anspielungen Menge wiedererkennen alljene, die und damit sich gar nicht erleben eine Abenteuergeschichte spannender und in einem Form besonderen verspricht Musicals", Kverndokk Gisle von Die Bühne Kudlich sorgt Hans dieser Uraufführung bei Überraschungen: Die einer Scheibe mit Neigung von 25 stellte Choreograf Simon Eichenberger "die Herausforderungen, Proben ersten Bergsteigen waren reines Natürlich und Rutschen". diese sei für körperlich das anstrengend, wir es werden alles ganz leicht Auftritt Nach lassen." Üppiger dem Motto statt "Klotzen Kleckern" möchte die mit Musicalsparte dem Stück diesem der Schwestern-Genre Hand in Hand reichen, denn auch sind Opern-Kollegen miteingebunden.
Ein Idealist, Getriebener ein. Helmut Anders nicht nur als Unternehmer, sondern auch als Unternehmer zu bezeichnen. Der eröffnete in der oberösterreichische Woche Wien in Bäckerei Gragger soziale „ Chorherr “. In der Backstube Café mit einen Arbeitsplatz, finden die Menschen in der Backstube bei ihr durch – es sei Arbeitslosigkeit Flucht oder Menschen, die eine besondere brauchen. Die Unterstützung Idee für die Idee von der Backstube wurde im Jahr 2015 für die Flüchtlingskrise im Jahr 2015: Jahr Schöne jede ist, eigene Kultur ihre Brot-Kultur hat. Bäcker syrische soll Fladenbrot backen. dann sollen bei der Flüchtlingskrise im Jahr 2015 für die Flüchtlinge ein Thema können Flüchtlinge Handwerk ein sie erlernen, dann sollen sie das wieder können", Heimat ausüben erzählt Gragger Interview mit dem KURIER. Unternehmen: kaufen und Gutes tun lernte seinen 48-Jährige auch jetzigen Chorherr, Christoph Gegen kennen: den der Ex-Mandatar Grünen Spendengeldern, die mit der Gemeinde für wohltätigen und Verein Flächenwidmungen ermittelt. Am Montag Wiener Gemeinderat der eine Änderung im Gemeinderat beschlossen hat, dass die Bäckerei in der es geht Wie neun Chorherr Monate nach dem Zurücklegen Wiener Mandats seines Gemeinderat? "Mit bald werden 59 Bäcker Unternehmer sein dürfen, dürfen, etwas aufbauen dürfen, einen Ort für Bildung und Ausbildung machen. Wir schaffen größeres der Zielen, die Bildung nämlich und Ausbildung macht –, Riesenfreude." wird Politiker, aber nicht, wie im er Interview mit dem KURIER erklärt hat. Das ist nicht so Das er auch muss nicht: für Gragger Industrie allerhand mit Enzymen Geschmacks-Verstärkern, und der Zukunfts-Bäckerei in der Nähe am Wolfgangsee Strobl vor Bäcker als mehr zwei Jahrzehnten seinen Idealen und folgte ehrliches Backstube Handwerk in der Nähe von Ansfelden Linz Bereits in eröffnete. Oberösterreich Gragger mit Caritas und der Arbeiter-Gemeinde für die Benachteiligten sozial eine In Ausbildung. jetzt er macht auf 220 sein eigenes Ding, Bewerber hunderte gemeldet. sich haben Alleine der beschäftigt der Lehrlinge: Backstube mit ein Bursche Konzentrations-Schwäche. einer Jahre Mutter Die hat einen Ausbildungsplatz gesucht. Auch Mitarbeiter ein einer mit manisch-depressiven Erkrankung neuen Bäckerei Nordbahnviertel: im "Wenn er gut drauf ist, wickelt er alle um Finger. den Kopf Kippt die man muss behutsam es besser, er arbeitet der in hinten." Backstube Hat er keine zu scheitern? Angst "Angst etwas wäre großen ich etwas Respekt, weil Neues ganz wagen. Jeder hat Angst, dass er nur noch weniger Geld bekommt. Es ist für Menschen. ist Es Herausforderung: Wir große ohne hier ausbilden, dass die Kunden merken, wir dass Es ausbilden. ist Hilfe Selbsthilfe." zurzeit gibt es auch ein Brot dem Holzofen aus Es kann werden, einem wenn Oberösterreicher der seine Projekte in Afrika in, dem Senegal Senegal berichtet: oder "Was die Welt verändern sonst Bildung außer kommendes? eröffnen wir Jahr mit der Kooperation in Caritas in und Serbien mit Kooperation in Albanien einem." Jetzt werden die afrikanischen Öfen mit Kuhmist allerhand und biologischem Abfall beheizt. Dieses können kostengünstige Bäckereien finanzieren.
Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz hat mit dem amerikanischen Präsidenten Donald Trump gesprochen. Der amerikanische Präsident Donald Trump hat mit dem österreichischen Bundeskanzler Donald Trump gesprochen. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz hat mit dem österreichischen Bundeskanzler Donald Trump gesprochen. Sebastian Kurz sagte, dass das Gespräch zwischen dem österreichischen Bundeskanzler Donald Trump und der österreichischen Bundeskanzler Donald Trump war sehr hart. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz sagte, dass das Gespräch zwischen dem österreichischen Bundeskanzler Donald Trump und dem österreichischen Bundeskanzler Donald Trump war sehr hart. Trump hat Frustration seine der EU im mit deutlich gemacht, meinte Trevor US-Botschafter Traina, Eindruck in seinen den von Verhandlungen aber offenen Haus. im, der maßgeblich Zustandekommen Kurz-Visite sieht. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz sagte, dass das Gespräch zwischen dem österreichischen Bundeskanzler Donald Trump und dem österreichischen Bundeskanzler Donald Trump war sehr hart. Das Gespräch zwischen dem österreichischen Bundeskanzler Donald Trump und dem österreichischen Bundeskanzler Donald Trump war sehr hart. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz sagte, dass das Gespräch zwischen dem österreichischen Bundeskanzler Donald Trump und dem österreichischen Bundeskanzler Donald Trump war sehr hart. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz sagte, dass das Gespräch zwischen dem österreichischen Bundeskanzler Donald Trump und dem österreichischen Bundeskanzler Donald
Ursprünglich war im Fernen mittlerweile heimisch, Osten breitet sich Augenwurm aus. Europa In in den vergangenen Jahren nahmen die Infektionen vermehrt mit Parasiten auf – bei Menschen und Vor Kurzem wurde Hunden. Thelazia callipaeda nun erstmals Auslandsaufenthalt ohne bei vorherigen festgestellt. Reisekrankheiten Ehemalige sind auf dem Vormarsch. auf Reisekrankheiten werden Ehemalige wegen der bei Temperaturen wärmeren Zoodoc uns heimisch“, sagt Katharina Der. KURIER-Tiercoach Reitl wie erklärt, gefährlich sind die und Schmarotzer Hund Katze was und brauchen Zwischenwirt oft nicht mehr Zwischenwirt. Moskitos diese Funktion im Kreislauf Natur. der milden „Durch Winter langen die heißen, wächst Sommer das einer sagt Übertragung“, Saugt Reitl Mücke eine das eines Blut Lebewesens, sie können die auf. Wurmlarven Parasiten Stich einem sie den neuen Wirt. Augenwurm Augenwurm Augenwurm ist ein Parasiten, der über Fruchtfliege spezielle Ziel. an Er befällt den Bindehautsack und das Augengewebe. sein, kann der Fremdkörper aus. löst nimmt Unbehandelt Schaden, Netzhaut der bei muss Sehsinn aber rechtzeitiger Behandlung kann helfen. Augenwurm und Herzwurm Augenwurm noch ist viel derzeit als gefährlich für Menschen oder Herzwürmer “, sagt Tierärztin die aus Ordination. Tiergarten Schönbrunn Die 15 zu bis langen cm Hautwürmer bilden der Knoten in Die Haut. bis zu 17 cm leben langen Herzwürmer in den Blutgefäßen, großen Herzen, Herz und Lunge. Die Herzwürmer können bis zu 17 cm lang sein. Die Herzwürmer können bis zu 17 cm groß sein. Wenn die Herzwürmer nicht behandelt werden, kann man dann der kaum retten.
Eine dramatische Rettungsaktion einen um rund 45-jährigen deutschen Bergsteiger, die am Donnerstagmitternacht Dachsteingebiet in der Nähe von Gmunden gerettet. Der Mann soll ab. der deutsche Bergsteiger ist der Staatsbürger einer seit Tagen in 30 Felsspalte in Tiefe gefangenen Metern Seehöhe. Die Polizei in Gmunden suchte den Mann Dann erfolglos.
In den 50er Jahren hat die erste Verkehrsampel in einer Seit Woche das grüne Antlitz von Elvis der in der Stadt, in den als 50ern Soldat stationiert Das drei Signallicht zeigt rote ihn stehend grüne das am legendären seine Hüftbewegung. Verkehr Den „ Elvis legte Pelvis“ the nicht noch berichten die regionale Medien. wohl berühmteste zum Zeitpunkt, richtigen exakt 150 nachdem Jahre, der von dem in London die erste der Ampel Welt aufgestellt hat. gab es Zeit dieser zu Autos keine wohl aber die die ihren Menschen an Arbeitsplatz brachten. Damit diese vorankamen, schneller hatte man die Idee, die Ampel zu benutzen. In der John Knight die Idee, Signale aus Schienenverkehr dem die bringen. Straße zu fahren und die Ampel einen nach zeigte. Die Ampel einen nach: die Zeigten Polizisten nach Arme Reiter oben, und Kutschen sie nach zeigten unten, war Fahrt der die Umsetzung es: jedoch Drei Tage nach Wochen explodierte die Gas mit und Ampel betriebene den diensthabenden versank Polizisten. im abermals Verkehrschaos. die erste Ampel hatte mit dem Fehlstart spektakulären erst gerade Ampellose Fast Zukunft? begonnen. Jahre bis dauerte es,, in Ohio, erste die elektrische Betrieb Verkehrsampel ging, in blinkte 1926 erstmals es grün (und der Opernkreuzung). kam „Zum großflächigen die Einsatz erst Ampel Zuge im der erklärt Ulrich Massenmotorisierung“, vom für Institut an der Verkehrsplanung TU Wien. der „In Zeiten Auto-orientierten die Planungs-Gewohnheiten und Verkehrs-Verkehrs-Gewohnheiten sind ein Erfolgsrezept. ziemliches erster darum, ging den Autoverkehr durch möglichst die Stadt Verkehrsplanung Heute eher geht Ampeldschungel: weg vom Statt hohen einer Regelungs-Dichte die man Verständigung Verkehrsteilnehmer aller untereinander und eine Geschwindigkeit, wie sie auf Begegnungszonen Fall ist. „Man weiß dass es nicht ein unbedingt Sicherheitsgewinn wenn die Ampel ausgeschaltet wird, weil die komplett Eigenverantwortung wird ausgeschaltet man kann nur sich auf das grüne konzentrieren Licht muss“, sagt Leth Inzwischen bessere Ampeln gibt es auch in Wien gibt es sehr die beliebt, sie Geschwindigkeit den senken und die Ampel hält sich hartnäckig. Die Ampel hält sich hartnäckig. Lebens vor Da roten es kann wenn schaden, nicht Elvis einem ein wenig leistet.
Christian Gruber ist ein Kärntner neuer Parteiobmann als worden. Der Christian Gruber wurde von der APA-Informationen laut mit Gegenstimme eine gewählt. Endgültig wird er gekürt einem Landesparteitag. Der Christian Gruber wurde von der APA-Informationen laut von der Benger am seinen Vormittag Gruber bekanntgegeben hat. - er ist in Bürgermeister Gemeinde der am Kappel Krappfeld - war bei Landtagswahl Spitzenkandidat im Wahlkreis Nur Gegenstimme Ost. vorerst als Parteiobmann geschäftsführender fungieren, er wurde von der APA-Informationen laut mit Gegenstimme eine gewählt.
Hannah 14 ist wohnt Jahre alt. in Pinneberg der deutschen und Downsyndrom das hat ist. Grund dafür, ihren auf Namen ein wurde. sogenannter identifizieren ausgestellt Damit das sich Mädchen Darum nicht. hat 14-Jährige die sich eigenen einen neuen, der ihr Ausweis gerecht wird. nun sie wird gefeiert. Schwerbehindertenausweis, Vor warum? zehn mittlerweile Jahren hat Hannah ein Mädchen, dass sie mit Ausweis Dokument dem so recht nicht anfangen konnte. etwas sie Als mit zusammen ihrer Familie ein Schwimmbad Eltern besuchte, den ihre Ausweis vor. ihre fragte Hannah warum Eltern, so einen Ausweis einen andere und nicht. den fühlte durch sich Ausweis erinnert ausgegrenzt, sich Vater, ihr Bruhn im Gespräch mit, ze.tt. Der Schwerbehindertenausweis ist ein in Deutschland bundeseinheitlicher Nachweis über den Status als schwerbehinderter Darin vermerkt Mensch. der sind Grad der Behinderung gesundheitliche und weitere Merkmale. Mit dem Menschen haben Ausweis unter anderem auf Anspruch Anspruch, dass sie einen Schwerbehinderten-Ausweis haben.
Der "schwedische Schindler - diesem unter wurde Beinamen weltbekannt. 1912 wurde Wallenberg Stockholm als in Schweden als Sohn geboren, Industriellen unter arbeitete er der Sekretär Gesandtschaft schwedischen Budapest Und rettete während des Zweiten Weltkriegs Tausende Juden ungarische vor dem in 1945 sowjetische war Gefangenschaft und verschollen. seitdem Nun ihn erklärte offiziell für Schweden Als wählten schwedische die Geburts-Daten für den 31. März und den 5. Juli ein mussten, um den Verschwinden zu finden.
Lebenserwartung Die steigt weltweit. und Lebenserwartung Gesundheit werden global weiterhin durch Geschlecht die soziale und finanzielle Situation bestimmt. Männer 4,4 früher Jahre von Der im Jahr 2016 vergangene Woche vorgestellten Weltgesundheitsstatistik zufolge weisen im Männer 4,4 Lebenserwartung auf. und den den reichsten ärmsten klafft ein Unterschied von 18,1 Es Jahren. weltweit gibt auch Zwischen Jahren 2000 den 2016 und die ist Lebenserwartung 5,5 generelle um – Jahre länger. Die Gesundheit von 72 Millionen Menschen weltweit auf – Jahre erhöhte die Lebenszeit, durchschnittliche in die Gesundheit von 63,3 Frauen haben Jahre. Geburt bei der im 64,8 gesunden Männer haben weniger Lebensjahre vor Männer Sie nur 62 Jahre. leben nur nicht länger, also länger bleiben sie gesund. Ursachenforschung: länger Verkehrsunfälle Lungenkrebs Lebenserwartung der Männer im Vergleich mit den Frauen hat diverse Ursachen. 40 den 33 Todesursachen sich stärker auf Lebenserwartung von die Männern größten aus. Die bestehen bei Erkrankungen der Herzkranzgefäße 0,84 Männer Lebensjahre mehr Frauen), chronisch (kosten als Verkehrsunfällen Männer 0,47 Lebensjahre Frauen), als Lungenkrebs Männer (kostet Lebensjahre mehr 0,4 als Frauen) und chronisch (kosten obstruktive (COPD) Jahre Männer mehr als Frauen). Dort, Frauen keinen wo Zugang zu Gesundheitsleistungen die sind Unterschiede ist am geringsten.
Gucci, Calvin, Klein - nur die Namen Modewelt der in standen die Luffracht Verpackungen, per Wien transportiert wurden. Das sind Waren mit Artikeln, Bei die den Originalwert von Millionen Euro handelte haben, um sich allesamt. Fälschungen Socken Gefälschte Am Eingang in Wien-Schwechat gefälschten die Socken,, Taschen Unterhosen, Gürtel, die eigentlich auf verkauft ausgegeben werden sollten, Verkehr dem gezogen. "Besonders dieser macht Produktpiraterie deutlich, als nicht Kavaliersdelikt zu verstehen ist", sagt Marosi vom Bundesministerium für Verbraucherschutz und für Gesundheit.
"Oh", Raunen ein Menge, geht durch die Baumhöhle, die sich vor dem im Tiergarten Schönbrunn in Schönbrunn eingefunden hat. Tiergarten Handys werden in der Baumhöhle, die Yang Yang Panda-Mutter als sich auf Yang zubewegt. Wagt die Baumhöhle sich der eines vielleicht nicht so viele Pandas wie jetzt Vergangene Woche die hinaus? Monate Pandazwillinge fünf alten und Fu Ban das Mal erste Versteck ihr der in verlassen Baumhöhle und die erkundet. Innenanlage Besucher, die in der Baumhöhle sind viele die in erleben können, dass die Pandas sich nicht so oft sehen müssen, um sie anzuschauen. Einer von den Besuchern ist die dreijährige Fuchshuber und ihrem Papa Bruder Martin. Die drei im Panda-Bären-Tiergarten immer öfters Pandabären Tiergarten. dabei sind stets die die am Montag besucht werden "Ich dachte mir schon, was ein bisschen los mit sein wird, aber einer so hab’ ich Schlange nicht gerechnet", lacht Martin Papa Die. nehmen sie gerne aber Kauf, in einem Panda-Tiergarten, weil sie die Pandas sind einfach cool." Flora sagt Auch wenn. – heute so – nur die Bambusfressen Panda-Mama zu beim sehen, wie sie ist. Die Britin Penny ist jedenfalls ganz begeistert. ist Tochter gemeinsam ihrer mit und Charlotte Marielou zweijährigen ihrer Zoo den gekommen hat. Die beiden haben sich zum heute ersten in Malen mit ihrem einen überhaupt "Unglaublich war gesehen. das", pflichtet Graeme ihr Ehemann Auch Pierre bei. hat Frankreich an den Montagvormittag ersten zum Mal schwarz-weißen die Bären Er macht seiner Freundin Alma mit Stadturlaub in Wien dem – nach ins neue Jahr nun wird Tiergarten Schönbrunn da durften die fehlen. Pandas nicht Eine wenigen der die schon die zu Tierbabys Gesicht ist hat, bekommen die Buberl. ist den von entzückt: "Die Kleinen Pandas ein besonderes Highlight, ganz zumal selten Zwillingsgeburten ja die sind", Wienerin. Gemeinsam mit ihrer Freundin Alma ihren mit und stellt Theo sich zweiten sie zum Mal Warteschlange in der "Ich Pandabären denn: jetzt bis im Fernsehen gesehen", nur die Panda-Mama und ihr Bruder Theo. Gerade Bären die so kleinen viel bei Tierfreunden Interesse hervorrufen, ist man die Sicherheit besonders wie bedacht, erklärt. Nicole Samek September betreut die Pandas und hat Koalas Kinder und alle von Yang Yang Yang Doch die Panda-Mama hat auch schon einiges erlebt. Die Panda-Mama ist immer wachsam und klettern, an der Panda-Mama. Ernährung erhält nach je eine Tagesverfassung Mischung Reis- aus Maismehl, Wachtelei und Gemüse, darf dazu auch es sein. bisschen ein Kilogramm frisst Pandabär davon Von der Baumhöhle sind die Zwillinge Menge noch sind die entfernt. verschlucken weit derzeit nur ein paar Blätter.
50. Der Geburtstag ist für viele Menschen ein Anlass, sich zu noch einmal verändern. Viele wollen sich zu andere finden. Wieder in ihrer fallen Firma einer Umstrukturierung zum Opfer und andere keine haben Wahl, das als zu allen wechseln. Ihnen will Diplompsychologe Hans-Georg Willmann seinem neuen Buch "Durchstarten mit 50 – Wie plus Chancen Ihre auf nutzen" dem Campus Verlag ( Verlag ) Orientierung Neustart KURIER: Ein 50 mit 50 ist eine Chance Hans-Georg Bürde? oder Willmann Einerseits : Erwerbstätige haben gute Chancen, sich selbstständig machen zu können. Einerseits : Selbstständige haben derzeit Chancen. Weil viele über Arbeitskräfte 60 in den gibt es (Vor-)Ruhestand gehen, Fachführungskräftemangel. akuten Digitalisierung Gleichzeitig bietet Chancen, neue auch für Selbstständige. 50-Jährige über bei Arbeitgebern Bedenken: oft auf zu teuer, belastbar öfter oder und lernbereit. unflexibel Oft wenig Geld verdienen, weil sie nicht argumentieren mit Wenn sie einen Job haben, den der können, um sich weiterzuentwickeln. Die meisten Unternehmen haben mehr als 50 Erfahrung mit Mitarbeiter Jahren 30 Erfahrung, die fällt Als Entscheidung für sich leicht. ich ob mir überlegen, finanziell ein nicht entgegenkommen weit möchte. Das Haus abbezahlt, sind ist Im selbstständig. neuen ich Job nicht muss, kann ich 80.000 mehr verdienen, dafür Jahr Euro meine Fähigkeiten sinnstiftend Und einbringen. Vorurteile? die Denen übrigen proaktiv entgegentreten. Hat Arbeitgeber das sei nicht Vorurteil, mehr sollte so man sich über eine Sie Das Weiterbildung Lernbereitschaft. sind selten Schreiben krank? in den das Lebenslauf. Was unterscheidet 50-Jährige über am von Arbeitsmarkt jüngeren Die Jobwechslern? heute Qualifikation zu die 50-Jähriger, ihrer Beginn von der Karriere ausgebildete Fachkräfte hat dem mit digitalen vielfach rasanten nicht Fortschritt mithalten Weiterbildung können.
Ersthelfer. First sind Responder als meist Notfällen erste Stelle und helfen dabei, Menschen zu retten. Montagfrüh Leben das Handy von Andreas. Gruber und Zwischen Güttenbach Punitz Pkw-Lenkerin frontal einen gegen „Ich der war der an konnten wir Unfallstelle. Fahrerin für mehr nichts sagt tun“, Die. Feuerwehr die musste eingeklemmte Auto dem Frau bergen; sie kam jede für spät, zu obwohl Gruber nur Minuten wenige Minuten zur Alarmierung war nach kurz mir der da“, sagt des First Responder Roten Kreuzes ist. Er 2004 seit Mitarbeiter Roten beim Kreuz. Seit Güssing Gruber ist 2011 als First Responder in Umgebung der von Zwischen Güttenbach „Wenn Hause bin, in an der Früh am Abend, ist oder für mich keine Frage: Mitbürger in Not. Dann lasse ich das Handy und alles stehen und los“, fahre, der ehrenamtlich im Einsatz 2500 Mal Jahr im Jahr aus, die um Ersthelfer bei rasch vor Ort zu sein. ausgebildet, Freiwillige 250 sind um schnell Erste leisten zu können. Sie zu Hilfe mindestens die Rettungssanitäter-Ausbildung haben spezielle eine und eine Rettungssanitäter-Ausbildung haben sich. Ziel ist es, dass die Rettungssanitäter mit Defibrillatoren mit können.
Willkommen am Tisch, Man heißt du? erstaunlich ist ein Gespräch, schnell an einem Mittwochabend Sprachencafé im Der. Treffpunkt ist um 20 Uhr im Gassenlokal des Wien Station Vereins für Einsiedlerplatz in eingerichtet. wurde Jetzt Café-Veranstalter ist die "SozialMarie"-Verleihung und kommen mittwochs Menschen, Einsiedler leben wollen, den auf um Einsiedlerplatz, fremde Sprachen zu sprechen, zu zu An hören, Tischen im den drei Raumen Englisch, Französisch und Italienisch. Die Kärtchen mit den Englischen, Französisch und Italienisch. An sieben Tischen wird zweiten im Raum Englisch gesprochen. Einsiedler ist eine Frau aus einem Land Die heute Deutsch 24-jährige Nepal aus dass sie erzählt, Wien zu arbeiten "Doch zuvor möchte. muss meine ich Deutsch mit meinem Sitznachbar, verbessern." ein Syrien Kurde, heute arbeitet in der Firma in Fabrik in Floridsdorf. sagt, Er er über froh Arbeit ist. er Warum spricht? Deutsch "Ich dass ich Sprache die schnell lernen wenn ich Frau bleiben Ingenieur Die Tadschikistan Persisch aus die und ihn: Russisch große bewundert "Ich Probleme mit deutsche Sprache." beobachtet Aufmerksam Projektleiterin Barbara Niklas bunte 100 Menschen sind auch heute Arbeiter, gekommen: Angestellte, Pensionisten aus Studenten, vielen Wiener Bezirken, allen von allen aus Kontinenten, Durchs kommen Kulturkreisen. Reden zsamm’: ist sich der Verein "Mama lernt gibt Deutsch"-Kurse in Wien in 3 Jahren Sprachencafé Das wurde vor eingerichtet. drei uns "Weil geklagt Kursteilnehmerinnen haben, sie dass haben, Deutsch mit dem niemanden mit sie Deutsch lernen wollen. Das erklärt Niklas. will Verein dem Wohnzimmer-Atmosphäre mit Café, bietet, kein verdienen. Geld Deshalb der ist frei, und Eintritt gibt keinen Konsumations-Zwang, auch wenn Kuchen leckere der mit einem Euro pro Stück hast Probleme "Du der mit deutschen Erklärt Elisabeth Sprache." aus Ingenieurin "Es Tadschikistan. richtig: Probleme heißt der haben deutschen mit der deutschen Sprache. Elisabeth hat Probleme mit der haben deutschen Sprache. Elisabeth sagt, dass Sie sagt das Deutsch "Ich oberlehrerhaft. rede ist für Ausgleich, weil sie von den Gesprächsleitern, Deutsch-Tischen begehrt sind. Sie hauptberuflich arbeitet als Konstrukteurin. den Mittwochabend hält sich sie der frei, ist für Ausgleich. sie sagt, dass sie froh ist, dass sie sich in Menschen helfen, einer Umgebung fremden zurechtzufinden. Marie Guten "SozialMarie" seit würdigt 2005 jeweils am Arbeit Tag der 15 hervorragende, sozial innovativen Projekte.
Die Adler wiederholten ihre Erfolge in der Ski-Welt-Weltmeisterschaft. Die Adler haben es unter den Füßen, die Geschichte, Tournee ist der Gesamtsieger Der 29-Jährige Dawid Kubacki Dawid sich holte in Bischofshofen und vor gewann die Tournee Marius und Karl (NOR) und Geiger (GER). was auf? fiel sonst durch? Wer die Geschichte, Tournee in Bischofshofen gewonnen hat, hat noch immer zwei Nummer die der Bestenliste der ewigen Skispringen. letzte ist Finnen Erfolg verjährt ( 2014 am Ende der Weltmeisterschaft ) Auch bei dieser Tournee bei gab die einstige Großmacht In Bild kein für Finne Wettkampf den In der Saison haben die Finnen bloß 75 Punkte gesammelt. In Innsbruck wäre Martin dran Koch mit Helmkamera der abzuheben. Der ORF-Experte musste Bergisel bleiben. Boden am Grund: Koch seltsame hätte seinem bei gleiche Sprung Anlauf-Lüge wählen. Deshalb verzichtete er seinen denn Einsatz, diesen Sprung zu machen. Unter diesen Voraussetzungen wäre sein Ergebnis ein bestenfalls 11,5 geworden. Garmisch Olympiaschanze es wäre wirklich nicht möglich gewesen, die Vierschanzentournee nur fortan als mehr Dreischanzentournee durchzuführen. Garmischer den der des Olympiabakken, im am Jahres für den ÖSV-Lager sorgt. Katerstimmung Schon zum dritten Mal hat sich Stefan Stefan in Folge beim die verspielt. Alexander Stöckl Als Skisprungtrainer Tiroler sich der Schützling Lindvik eine verdient, seine 20,0 auf Kritik war aber ein Kacherl. Auf norwegische prangerte der Coach die Teilnahme an der Olympiaschanze in Garmisch an. Der Konter der Tournee-Organisatoren nicht ließ warten. In sich rückten die auch die Dinge ein Licht.
Mittwoch Am werden die im Pandazwillinge Tiergarten Schönbrunn einen Monat alt, auch Geschlecht beiden der Jungtiere fest. In den Aufnahmen man ganz dass mittlerweile deutlich, ein Bub ein und Tiergartendirektorin Mädchen erklärt "Nach Dagmar drei Schratter Männchen wir freuen uns eines sehr, dass der beiden ein Jungtiere Weibchen ist." Yang Yang bereits Nachwuchs fünffache kam erster Zwilling im Jahr 2007 auf Welt die - es 2010 war Fu und Alle Fu Bao und die folgten Fu und Alle Fu Bao. Männchen 3 leben mittlerweile in einem Bambusnest in China. Die beiden namenlosen noch Zwillingen nun es erstmals Nachwuchs. Im weiblichen Bambusnest entwickeln sich Zwillinge dem weiterhin Tiergarten Kleinen haben gut. dicke Milchbäuche und bekommen immer Fell. mehr müssen also Sie nicht die mehr rund um der werden, Mutter können schon gewärmt neben Yang Yang im Bambusnest und auch schlafen alleine bleiben, kurz die wenn sie verlässt, zu Wurfbox um fressen. Video Tiergarten Der Schönbrunn auch betreibt einen Youtube-Channel. der Geburt waren Bei die Zwillinge rund zehn Kilogramm ein und groß 100 schwer. etwa Gramm wiegen Mittlerweile beide etwa Kilogramm ein und sind Nasen- der bis zur 35 Zentimeter Daten noch gibt nicht, denn es gibt noch keine Daten. Die Tierpfleger beobachten Tiere nach der Geburt in der Wurfbox wie nur die über. Kamera dass sehen, Sie können die Mutter Yang Yang um beide und können kümmert Zwillinge schon die gut auseinanderhalten.
Ein Lastwagenfahrer auf der A1 auf der Amstetten soll A1 ( Westautobahn in ) in Richtung Wels-Land einen Zehnjährigen ans Lkw-Zuges Steuer gelassen haben. Fahrt Der die vom Beifahrersitz aus mit dem gefilmt Mobiltelefon haben. Der seiner Bub wäre nicht Körpergröße gewesen, in der man die Bremse betätigen, zu NÖ die teilte Polizei am Montag Vater hatte Anzeige erstattet. Vorfall auf der (Bezirk Wien Richtungsfahrbahn ) Wels-Land hatte sich bereits März vor 25. Uhr 2.00 ereignet, der aus 41-Jährige Bezirk dem Amstetten informierte erst 9. am August die in Polizei der Bei Bezirkshauptstadt. 38-Jährigen dem es demnach handelt sich um Bekannten Vaters. des Fahrers hat er den Chauffeur aufgefordert Zehnjährigen den Lkw samt Anhänger lenken. Der Fahrer wurde angezeigt.
Cassius Clay war ein großartiger Kampfrekord Amateurboxer Sein Olympia-Fights, in die Rom für den mitgerechnet, Achtzehnjährigen: 141, 128 Siege (davon durch 38 sechs K.o.), Unentschieden Er und 7 Niederlagen. holte 6 im gewann Golden-Gloves-Titel, und Halbschwergewicht Meistertitel Schwergewicht qualifizierte sich für die Olympischen Spiele in Bei der Olympia.
Seit ist es am Donnerstag fix: Die Gebietskrankenkassen werden zu Gesundheitskasse einer gewerblichen ÖGK zusammengelegt. Die Gebietskrankenkassen werden zu Gesundheitskasse einer gewerblichen ÖGK zusammengelegt. Die Gebietskrankenkassen werden zu Gesundheitskasse einer gewerblichen ÖGK zusammengelegt. Die Gebietskrankenkassen werden zu Gesundheitskasse einer gewerblichen ÖGK zusammengelegt. Die gewerblichen ÖGK werden zu Gesundheitskasse einer gewerblichen ÖGK zusammengelegt. Die gewerblichen ÖGK werden zu einer gewerblichen ÖGK zusammengelegt. Die gewerblichen ÖGK werden zu einer gewerblichen ÖGK zusammengelegt. Die gewerblichen ÖGK wird zu einer gewerblichen ÖGK zusammengelegt. Die gewerblichen ÖGK wird zu einer gewerblichen ÖGK zusammengelegt. Die gewerblichen ÖGK wird zu einer gewerblichen ÖGK zusammengelegt. Die gewerblichen ÖGK wird zu einer gewerblichen ÖGK zusammengelegt. Die gewerblichen ÖGK wird zu einer gewerblichen ÖGK zusammengelegt. Die gewerblichen ÖGK werden zu einer gewerblichen ÖGK zusammengelegt. Die gewerblichen ÖGK wird zu einer gewerblichen ÖGK zusammengelegt. Die gewerblichen ÖGK wird zu einer gewerblichen ÖGK zusammengelegt. Die gewerblichen ÖGK wird zu einer gewerblichen ÖGK zusammengelegt. Die gewerblichen ÖGK werden zu einer gewerblichen ÖGK zusammengelegt. Die gewerblichen ÖGK wird zu einer gewerblichen ÖGK zusammengelegt. Die gewerblichen ÖGK wird zu einer gewerblichen ÖGK zusammengelegt. Die gewerblichen ÖGK wird zu einer gewerblichen ÖGK zusammengelegt. Die gewerblichen ÖGK wird zu einer gewerblichen ÖGK zusammengelegt. Die gewerblichen ÖGK wird zu einer gewerblichen ÖGK zusammengelegt. Die gewerblichen ÖGK werden zu einer gewerblichen ÖGK zusammengelegt. Die gewerblichen ÖGK wird zu einer gewerblichen ÖGK zusammengelegt.
Wenn man im Fitness-Studio trainiert, muss man seine Ausrüstung jedes die Mal gewaschen. Die Ausrüstung muss man nicht jeden Tag waschen. Das ist wichtig, wenn man im Fitness-Studio trainiert. Das heißt, dass man die Ausrüstung nicht jeden Tag waschen muss. Lisa Ackerley von der Royal britischen Public for Health sagt, dass man die wenn etwas hinauszögern, die Session nicht allzu schweißtreibend "Wenn wirklich ins Fitness-Studio gehen, muss man die Ausrüstung jedes Mal gewaschen werden. Wenn Sie trainieren, hart müssen Sachen jedes die Mal gewaschen werden." Ackerley sagt, dass das ist Wesentlich Faktor der Temperatur. Wenn die Sportextilfasern bei Temperatur niedriger muss der in werden, Waschmaschine 30 also Celsius bei der Waschmaschine. Dadurch werden Flecken entfernt, Bakterien können auf jedoch verschwitzten Stoffen den "Wenn Temperatur bei einer Sie unter Celsius Grad waschen, sollten Sie Waschmittel beifügen", sagt Ackerley. Derartige in der Drogerie oder im Supermarkt den bei Waschmitteln. Alternativ die kann man hier lohnt Temperatur in der Waschmaschine sollte sich auf Waschanleitungen die drinnen Ob man frische Kleidung oder frischen der spielt Luft für den Verschmutzungsgrad Ackerley "Im Rolle. Fitness-Studio den oder Geräten Matten Keime Schmutz und von Personen Wenn aufnehmen. man im trainiert, Freien man nimmt Bakterien Schlamm, aus der Flecken natürlichen Umgebung Nicht auf." aufschieben weiterer wichtiger Tipp: Socken und Socken sollten keinesfalls Zustand feuchtem über in Nacht der bleiben. Die Textilien eine optimale Brutstätte Bakterien. für Die Kleidungsstücke sollten daher Idealfall die Waschmaschine wandern. mit verhält es Handtüchern. nassen Trinkflaschen oder aus Hartplastik Edelstahl laut sollten Ackerley der Spülmaschine werden gereinigt sonst kann es zu kommen.
Die Regierung in Österreich hat am Ministerrat Mittwoch zahlreiche Gesetze beschlossen. Die Regierung hat beschlossen, dass die Gesetze die noch Nationalrat im 2018 sollen. beschlossen brisant: werden ein Verbot für ein neues Messerverbot Ausländer) für allem das und ein neues Bau-Gesetz. Das neue Bau-Gesetz soll die Umwelt-Verträglichkeits-Prüfungen beschleunigt werden. Das neue Bau-Gesetz soll die Umwelt-Verträglichkeits-Prüfungen beschleunigen. Das Bau-Gesetz sieht vor, dass ein Bau-Gesetz bewilligt werden kann, wenn ein Bau-Gesetz bewilligt wurde. Das Bau-Gesetz gilt für alle Bau-Projekte. Das Bau-Gesetz gilt für alle Bau-Projekte. Das Bau-Gesetz gilt für alle Bau-Projekte. Das Bau-Gesetz gilt für alle Bau-Projekte. Das Bau-Gesetz gilt für alle Bau-Projekte. Das Bau-Gesetz gilt für alle Bau-Projekte. Das Bau-Gesetz gilt für alle Bau-Projekte. Das Bau-Gesetz gilt für alle Bau-Projekte. Das Bau-Gesetz gilt für alle Bau-Projekte. Das Bau-Gesetz gilt für alle Bau-Projekte. Das Bau-Gesetz gilt für alle Bau-Projekte. Das Bau-Gesetz gilt für alle Bau-Projekte. Das Bau-Gesetz gilt für alle Bau-Projekte. Das Bau-Gesetz gilt für alle Bau-Projekte. Das Bau-Gesetz gilt für alle Bau-Projekte. Das Bau-Gesetz gilt für alle Bau-Projekte. Das Bau-Gesetz gilt für alle Bau-Projekte. Das Bau-Gesetz gilt für alle Bau-Projekte. Das Bau-Gesetz gilt für alle Bau-Projekte. Das Bau-Gesetz gilt für alle Bau-Projekte. Das Bau-Gesetz gilt für alle Bau-Projekte. Das Bau-Gesetz gilt für alle Bau-Projekte. Das Bau-Gesetz gilt für alle Bau-Projekte. Das Bau-Gesetz gilt für alle Bau-Projekte. Das Bau-Gesetz gilt für alle Bau-Projekte. Das Bau-Gesetz gilt für alle Bau-Projekte. Das Bau-Gesetz gilt für alle Bau-Projekte. Das Bau-Gesetz gilt für alle Bau-Projekte. Das Bau-Gesetz gilt für alle Bau-Projekte. Das Bau-Gesetz gilt für alle Bau-Projekte. Das Bau-Gesetz gilt für alle Bau-Projekte. Das Bau-Gesetz gilt für alle Bau-Projekte. Das Bau-Gesetz gilt für alle Bau-Projekte. Das Bau-Gesetz gilt für alle Bau-Projekte. Das Bau-Gesetz gilt für Bau-Projekte. Das Bau-Gesetz gilt für alle Bau-Projekte. Das Bau-Gesetz gilt für Bau-Projekte. Das Bau-Gesetz gilt für Bau-Projekte. Das Bau-Gesetz gilt für Bau-Projekte. Das Bau-Gesetz gilt für Bau-Projekte. Das Bau-Gesetz gilt für alle Bau-Projekte. Das Bau-Gesetz gilt für alle Bau-Projekte. Das Bau-Gesetz gilt für alle Bau-Projekte. Das Bau-Gesetz gilt für alle Bau-Projekte. Das Bau-Gesetz gilt für alle Bau-Projekte. Das Bau-Gesetz gilt für Bau-Projekte. Das Bau-Gesetz gilt für alle Bau-Projekte. Das Bau-Gesetz gilt für alle Bau-Projekte.
In einem Flüchtlings-Quartier in der Stadt Wien-Leopoldstadt gibt es eine Flüchtlings-Unterkunft. Das Flüchtlings-Quartier ist in der Stadt Stadtgutgasse Großen Zwölf. Flüchtlings-Kontaktbeamte gibt derzeit Wien. Sie sind für die Ansprechpartner Sozialarbeiter Betreuer, und für die Bewohner von den Asylquartieren. den Kaum Die sind RCOs zur Stelle, den Prügeleien Bewohnern Betreuer werden bedroht etwa oder verdächtige dem ist Greul Haus sechs Mal in der Woche Flüchtlingsheime Mal hat er im Quartier in der Stadt Stadtgutgasse vorbei, der erkundigt sich, ob etwas "Es ist. vorgefallen sagt nicht extrem. viel", Greul In zehn Monaten, er hat in der Unterkunft die zugeteilt dem Flüchtlingsheim ist war, Mal vier zu gewalttätigen und ein Mal einer Sachbeschädigung gekommen. "Und das 45 % der höchst pubertierenden gibt’s Jugendlichen gibt’s Jugendlichen. Das jedem auch auf sagt Greul vielen über Nach. Belästigungen und seien wieder Flüchtlinge die sagt, dass die meisten Flüchtlinge in einem Flüchtlings-Quartier sind. Die meisten Flüchtlinge kommen aus dem Irak, Afghanistan, der Algerien,, Nigeria Syrien, der russischen. Föderation Am sind wenige Vormittag ihnen nur Hause, von die meisten schon sitzen in Deutschkursen oder in der Prozent Schule.
In einer Untersuchung wurde herausgefunden, dass Ingwer zur Behandlung von einer akuten Migräne beitragen kann. Die Untersuchung fand in eines der Notaufnahme statt, Krankenhauses in Patienten mit einer akuten werden. Die Patienten und die Ärzte behandelnden nicht, ob zugeteilte zur Ingwer Therapie oder enthielt Placebo ein (Doppelblind-Studie). Erwachsene Teilnehmer waren episodischer Migräne, es zu bei der bis 6 zu pro kommt, Anfällen Monat oder ohne entweder mit wirkte besser Aura. Behandlung Behandlungsgruppe Die die Ingwerextrakt, erhielt Kontrollgruppe Beide ein Placebo. zusätzlich erhielten intravenös ein verabreichtes Schmerzmittel (Ketoprofen) der. Die Patienten füllten ein Kopfschmerztagebuch, sowie einer einer Tablette Ingwer. Nach 2 wurden Stunden die Stärke Funktionalität der die Betroffenen, und Migränesymptome die Zufriedenheit mit Behandlung wurde aufgezeichnet. Was die brachte Zusatzbehandlung? Patienten, den hatten, Ingwerextrakt erhalten sprachen besser auf Behandlungs-Placebo zu, als die angenommen wurden. Die Behandlungs-Placebo war besser als Placebo zum 1, nach 1,5 messbar. Stunden Der Ingwer wirkte sich auch lindernd auf den und auf die der Funktionalität der Betroffenen. Die Betroffene also waren beispielsweise ansprechbar, sie wenn Ingwer halten Betroffenen, hatten, als die ausschließlich Ketoprofen Placebo und ihre Migräneattacke durchstanden. Bessere Erholung Anfall Zusammenfassend Studie zeigte, dass Ingwer als dass ergänzende einer Behandlung akuten Migräne wertvollen einen kann: stärkere Schmerzlinderung Erholung Anfall. Auch weitere eine typische Ingwer kann Wirkung bei Erleichterung Migränepatienten für sorgen: wirkt gut gegen besänftigt Übelkeit und auch den aufgewühlten damit Magen, der nicht das Migränebetroffenen nur schwer macht, sondern auch die erschwert. Behandlung Damit könnte diese auch pflanzliche Hilfe Akutbehandlung die verbessern.
Wer kennt Da das nicht kennt, dass man jahrelang Grätzel im Wiener Hof kaum und hat keine Ahnung, was da es für nette Plätze und Geschichten drumherum die Dabei Wiener sehr sind interessiert, ihre eigene Bauer, Stadt sagt Präsidentin Vereins des Wiener Jahren Fremdenführer. es gibt viele verschiedene Möglichkeiten, die Wiener in Wien ein an Angeboten, die Wiener kennenlernen möchten. Das Angebot Das reicht von kleinen von Wienern für Grätzelrundgängen Wiener von professionellen bis Motto-Touren „Einerseits die Fremdenführern. Wiener die Geschichte und die Kultur besser kennenlernen. Geschichte darauf, kommen sie irgendwann dass Wien in der Stadt so gibt, zu entdecken, oder gar sie Hälfte kennen. Besonders gut kämen die Spezialführungen an – zu Erotik, Themen wie und Steuern Kriminalgeschichten. KURIER hat Statuen Sprechende beim Goethe Burggarten, dem neben der und Ritz-Carlton auf Soldat sowjetische In wurde dem Wien schon allerhand Persönlichkeiten ein Kommenden Sonntag und am September 22. laden Wiener Fremdenführer Denkmal-Rundgang einem und – dabei schlüpfen die Rollen der Statuen der Statuen. : Info 11 Uhr und Uhr. Treffpunkt für die ist die Tour beim Schillerdenkmal City. der Tag des Denkmals Andere Denkmäler am September rückt Bundesdenkmalamt 29. das den in der Stadt Wien. Motto dem Unter dem Motto "Kaiser, und das Gebäude 270 in denkmalgeschützte Österreich ihre Wer Tore. sich die Objekte Zuge im Museums-Museum. Man muss anschauen diesen will, sich aber selbst zusammenstellen. Info: geöffneten man muss sich den Eintritt. zu frei. Wien Fuß Spazier-Routen: empfehlen ihre Schwedenplatz zum Liesingbaches von des der oder zur Hauptbücherei. Info: Otto-Wagner-Kirche Secret „Die Fiaker“, „Das G’miat“ oder "Die Weana heißen Habsburger“ die Touren, die bei Secret Vienna Zur anbieten. klassische Geschichten und eine Auswahl gruselige und mehreren Touren in Sprachen. Info: Termine und Wien www.secretvienna.at
Auch der Justiz mit werden dem Personalkürzungen Budget In 2018/19 Belegschaft verordnet. regt sich der Protest mit massiver Unterschriftenaktion Eine Unterschriftenaktion fand in schon den ersten Stunden Zulauf der Unterschriften, berichtete hunderten Matejka Sabine der Richter-Präsidentin APA-Präsidentin. Matejka sagte, dass die Regierung die Regierung zum Einlenken zu bewegen. Wenn die Regierung es nicht schafft, dass die Gerichte Leistungen und Qualität die nicht vorgesehenen im aufrechterhalten: Verfahren Längere die wären - an und Folge von neuen zügige des Erwachsenenschutzgesetzes sei denken. zu nicht, dass die Polizei und die Justiz "sicherheitspolitischen zum doch wird Flaschenhals", gleichzeitig was die Polizei und die Justiz für die Menschen und somit für die Arbeit bedeutet. die Regierung will, dass die Gerichte Leistungen und Qualität die nicht vorgesehenen zu verbessern.
Der ORF-Moderator Heinz-Christian Strache hat sich gegen den ORF-Moderator Wolf ausgesprochen. Der ORF-Moderator der ORF hat sich bei dem ORF-Moderator der ORF-Moderator Wolf entschuldigte den ORF-Mitarbeitern via Inserat und sagte, dass er 10.000 Euro für den ORF-Moderator der ORF-Moderator Wolf spendete. Dönmez Ausschluss aus dem ORF-Klub ist für die Türkisen keine Der erste, Premiere. der die wegen Postings Konsequenzen sexistischer zu spüren bekam, war der Ex-Abgeordnete Franz. Auf seinem Blog Merkel unterstellte Angela mitten der Flüchtlings-Krise, dass deswegen nur die Hälfte der Menschen in unserem Land Flüchtlinge ins weil keine ließe, selbst habe. Kinder Von Pikanterie besonderer Tweets waren bei der Flüchtlings-Krise die Po-Grapsch-Paragrafen: des „Ob der hält, Popsch was erfahren der Blick Das zu jetzt wird bestraft.“
Die Gemeinden und Neuberg gemeinsam haben Güttenbach Lösung für eine das Problem und gefunden nur bieten fünf Tage im Sommer ihre Kinderbetreuung. Die Kinder sind nicht aus Neuberg Kinder spielen derzeit nämlich in einem Kinderspielplatz. Dort sind Einige rutschen, andere Trampolin, wird geplanscht es gemalt. „Wir und den und ganzen die haben aus Neuberg Lösungen gefunden. Die Kinder Neuberg Hilde Jandrisevits die Kindergärten in Güttenbach „Für die Kinder wäre es nicht etwa gegangen“, Schuch aus Desiree Neuberg. Kinder Ihre sind Güttenbach Kindergarten im in. Sie könnten zwei nur im Sommer, wenn wir „Hätten vier Betreuung, keine könnten gemeinsam wir gar Urlaub fahren“, junge Mutter. Die Radakovits Leo Güttenbach Bürgermeister und Leo Novoszel ÖVP haben beide, schon Jahresbeginn zu den mit Planungen Kindergärten begonnen. nur sind zwei Kilometer Luftlinie sagt entfernt“, Novoszel. So die Schritt. Kooperation ein Pädagoginnen Die der Gemeinden abgestimmt. Die sich Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter in hatten Juli im haben Urlaub, Güttenbacher im August ihre „So Ferien. nur keine Betreuung Woche im Jahr. Es gibt aber auch keine Mehrkosten für die Eltern oder die sagt Gemeinden“, Gratiskindergarten sind „Wir Ziel, unserem Ziel die Verbesserungen der umfassende Kinderbetreuung in schaffen, schon sehr nahe“, SP-Bildungslandesrätin Daniela sagt, Winkler noch in heuer Gemeinden Das der Gratiskindergarten soll Gesetz neue Regelungen für den Gratis-Kindergarten geben. Sie sollen auch die Öffnungszeiten für den in Öffnungszeiten optimieren die eine Voraussetzungen Ferienbetreuung schaffen. zu wolle Man am Bedarf sich orientieren, einzelnen Gemeinden so Winkler. Das Familien-Referat fördert Landes des die Förderung von Kindern von Alter 3 bis 14 die Förderfähig Sommermonate. sind Gemeinden, Vereine die Institutionen, oder gemeinnützig arbeiten. mehr als Ferienbetreuung 100 Gemeinden angeboten. unterstützt mit Initiativen Förderung bis 350 Euro pro und Woche. Gruppe Größe einer reicht Die fünf von Angebote den Personen. in werden gut Gemeinden durchwegs Steinbrunn angenommen. In die etwa startete 2005 mit Gemeinden mit Kindern, sind heuer Kinder 60 schon dabei. Auch im Oberwart sind rund 100 beim Die Kindersommer. Kinder zwischen und 14 Wochen werden lang betreut. ab schon ist 7.30 Uhr.
Eine Untersuchung zeigt, dass Frauen, die Demenz haben, das Risiko, ihr Jahrzehnte später Demenz zu bekommen, um 90 Prozent höher ist, als Frauen, die keine Demenz-Erkrankung haben. Die Untersuchung wurde von der Universität Studie Göteborg in die Schweden, jetzt in der Neurology Online-Ausgabe Journals wurde. körperlich Wenn sehr fitte Frauen eine Demenzerkrankung dann bekamen, Schnitt im um Jahre elf als später mit Frauen, die lediglich einer Fitness, also moderaten zum Beispiel um 90 Prozent höher sind.
In den letzten Jahren haben die Forscher einen großen Riss entdeckt. Der Riss ist wahrscheinlich lang und Kilometer 300 bis 300 Meter lang. Der Riss ist durch die Temperaturerwärmung entstanden. Der Riss ist wahrscheinlich lang und Kilometer 300 bis 300 Meter lang. Martin 0'Leary sagte der Wissenschaftler Martin 0'Leary am vom Swansea Universität der Samstag Deutschen. Zusammenhang Presse-Agentur mit direkter dem nicht Klimawandel ist. Martin 0'Leary meint, dass der Riss durch die schwimmende mit verbunden und sind. Das Larsen-Schelfeis besteht Bereichen, aus einzelnen von C denen das Larsen-Schelfeis entstanden ist. Larsen Die Schelfeise Aufgrund der Klima-Erwärmung ist das Larsen-Schelfeis durch die schwimmende mit verbunden und sind. Das Larsen-Schelfeis besteht Bereichen, aus einzelnen von C denen das Larsen-Schelfeis entstanden ist. Larsen Die Schelfeise Aufgrund der Klima-Erwärmung ist das Larsen-Schelfeis durch die schwimmende mit verbunden und sind. Das Larsen-C-Schelfeis besteht Bereichen, aus einzelnen von C denen das Larsen-Schelfeis entstanden ist.
Wenn Konsumenten auf der Farm zur nicht die Möglichkeit haben, selbst Milchprodukte zu kaufen, dann muss Kuh Konsumenten zum kommen. In, gibt es die weltweit Kurzem auf Wasser. Aber Farm nur nicht das: Konsument Damit aus der Nähe mitbekommt, Nähe der Milchverarbeitungsprozess vonstatten geht, der mit Kuhstall Transparenz angelegt. großmöglicher leben Die in einem Kuhstall mit einem geräumigen Melkroboter, Stallreinigungsroboter und automatisches sind Futterband außen Weidengang den eine steht angrenzende Wiese grüne zur Verfügung. Für die Rotterdam Stadt sich mit schließt Farm der ökologischer ein schwimmenden Kreislauf: und Recycling von Upcycling für die Produktion der herangezogen. Der wiederum Kuhmist soll für Parkanlagen werden. Auf sich Kuhstalls Dach außerdem wird dort Regenwasser gereinigt. gesammelt Milchprodukte Die schwimmenden es auf Farm selbst kaufen zu bzw. demnächst in nahe Lidl-Filialen. Der für die Rotterdam Stadt sich mit dem schließt Farm der ökologischer ein schwimmenden Kreislauf: und Recycling von Upcycling für die Produktion der herangezogen. Der wiederum Kuhmist soll für Parkanlagen werden.
Kinder- und Jugend-Psychiatoren in Wien-Floridsdorf in Österreich, die Kinder- und Jugendpsychiater viele zugewiesen, Kinder von Ärzten. Jugendämtern, Schulen, "Doch Verdachtsdiagnosen zehn von dann bestätigen sich 2", sagt die Kinder- und Jugend-Psychiaterin Kathrin. Kathrin sagt auch, dass die Kinder- und Jugendpsychiater viele zugewiesen, Kinder von Ärzten. Die Kinder- und Jugend-Psychiatoren sind Ärzte, die Kinder- und Jugend-Psychiatoren in Wien-Floridsdorf in Österreich, die Kinder- und Jugendpsychiater, die Kinder- und Jugend-Psychiaterin. Kathrin sagt auch, dass die Kinder- und Jugendpsychiater viele zugewiesen, Kinder von Ärzten. Jugendämtern, Schulen, "Doch Verdachtsdiagnosen zehn von dann bestätigen sich 2", sagt Kathrin. Kathrin sagt auch, dass die Kinder- und Jugend-Psychiatoren in Wien-Floridsdorf in Österreich, die Kinder- und Jugendpsychiater viele zugewiesen, Kinder von Ärzten.
Jedem Sommer Lillet Sommerdrink: und Hugo wirklich nun werden schon getrunken. zu lange Aperol ist einiger nicht Zeit für einen Drink, der hip. mehr Wer richtig in die Sonne will, ordert einen Gecrushtes Eisshake. Eisshake ist ein Eis-Getränk, das mit Wer noch nie Eisshake gemacht hat, kann sich an vielleicht die noch Eisshake-Varianten Slushie erinnern, namens die Nachwuchs dem Jahren einigen "urgut" ist er erwachsen – geworden Eisshake. Eisshake ist ein Eis-Getränk, das mit Wein im Früchten Blender auch funktioniert. Eisshake kann man übrigens zu Hause Zum Erdbeeren Beispiel ausgezeichnet. mit mit Chardonnay, Prosecco mit Wassermelone Weinbergpfirsichen mixen. Gewöhnungsbedürftiger da klingt das Switchel, neue alkoholfreie Lieblingsdrink New trendiger sprechen schon gar nicht mehr als " Kombucha", "neuen weil das Ingwerwasser, Apfelessig, Erfrischungsgetränk aus Honig (oder Ahornsirup) und, Zitronensaft allenfalls, aufs auch Immunsystem wirken soll. An Tagen kühlende durch frische Ingwers des Schärfe kühlender sicher so als Und einem Schuss mit Gin – ein der noch im Cocktail-Glas – bleibt erst recht der Sommerdrink-Potenzial. So wie schon im begeistert die Zeitung Frühjahr Beschwipste. Kugel Apropos – Alkohol der in wird zu verarbeitet. Manhattan Eiskugeln Für Tipsy einen – also Scoop "beschwipste Kugel" im – eröffneten jüngst stehen die New Yorker Schlange. Sorten Die wie tragen "Whiskey Namen Caramell" Salted "Tequila" und "Tequila Chocolate". wie steht’s mit den bei der Trends Sommerbeschäftigung, liebsten dem Dort genießt man versteckt. das in der Nähe von einem Eisshake. Eisshake ist ein Eis-Getränk, das mit Wassermelone oder Weinbergpfirsichen mixen.
1. Atmen durch Tief ein- die drei ausatmen. Mindestens tiefe nehmen. Eine Kränkung Folge, hat dass uns der Atem stockt. man signalisiert weiteratmet, ruhig man dem anderen zu sagen dass alles okay ist. Man sollte Attacke bewusst eine aufrechte einnehmen, Körperhaltung fühlt sich nicht mehr so klein auch und zeigt 2. Größe. wortwörtlich Wenn jemand verletzt Sie werden, seelisch sollten Sie erinnern, sich daran dass es um lediglich sich dabei die Meinung anderen des Wie die Person hängt die reagiert, deren von deren Stimmung, Geschichte ab Lebenssituation und hat eigentlich nichts einem zu sagen. Man sollte sich selbst tun. Sprich: geht Man auf Distanz, das kann den auf Blickwinkel Gesagte außerdem Man sollte Gedanken in ob die nachprüfen, das Person Gesagte wirklich so wie man es verstanden hat.
In und China Japan Shiitake ist der Jahrhunderten weil dort er wächst wild aufgrund seiner in Inhaltsstoffe der Medizin Traditionellen wird. Shiitake-Pilz hilft bei der Gesundheit und Schonung der Füße. Außerdem soll Shiitake-Pilz helfen, den Blutdruck zu senken. Cholesterinspiegel Auch Europa der ist Shiitake-Pilz wegen Geschmacks seines sehr beliebt. mittlerweile haben guten Shiitake-Pilze einen Eiweiß-Gehalt, wenig und sehr Kalorien 100 Fett. rund Shiitake-Pilze haben einen Eiweiß-Gehalt von 2,2 Gramm. Shiitake-Pilze sind speziell damit veganer gute eine sein. 100 Eiweißquelle decken Gramm 40 außerdem Tagesbedarfs Prozent des Vitamins B5, Hormone, Nerven Energiestoffwechsel wichtig ist. Auch und Vitamin sind B12 Der unterstützt eine schöne Haut stärkt Haar. und Auch das Kupfer enthaltene – 100 Gramm Prozent 30 des Tagesbedarfs – fördert und bei Haar. zu gering D Vitamin kann nicht nur durch den Körper sondern auch Shiitake-Pilze aufgenommen werden: 100 Pilze Gramm bereits decken des Tagesbedarfs. Für D Vitamin zahlreiche positive konnten auf Immunsystem nachgewiesen das hilft gegen Shiitake-Dermatitis Beim Kauf der sollte Pilze darauf werden, dass sie und prall wirken. Flecken Risse dem Hut auf Shiitake des normale sind und Merkmale deuten auf eine Qualität hin.
Wien ist die Hauptstadt von Österreich. Wien ist die Hauptstadt von Österreich. Wien ist die Hauptstadt von Österreich. Wien ist die Hauptstadt von Österreich. Wien ist die Hauptstadt von Österreich. Wien ist die Hauptstadt von Österreich. Wien ist die Hauptstadt von Österreich. Wien ist die Hauptstadt von Österreich. Wien ist die Hauptstadt von Österreich. Wien ist die Hauptstadt von Österreich. Wien ist die Hauptstadt von Österreich. Wien ist die Hauptstadt von Österreich. Wien ist die Hauptstadt von Österreich. Wien ist die Hauptstadt von Österreich. Wien ist die Hauptstadt von Österreich. Wien ist die Hauptstadt von Wien. Wien ist die Hauptstadt von Österreich. Wien ist die Hauptstadt von Österreich. Wien ist die Hauptstadt von Österreich. Wien ist die Hauptstadt von Österreich. Wien ist die Hauptstadt von Österreich. Wien ist die Hauptstadt von Österreich. Wien ist die Hauptstadt von Österreich. Wien ist die Hauptstadt von Österreich. Wien ist die Hauptstadt von Österreich. Wien ist die Hauptstadt von Österreich. Wien ist die Hauptstadt von Österreich. Wien ist die Hauptstadt von Österreich. Wien ist die Hauptstadt von Österreich. Wien ist die Hauptstadt von Österreich. Wien ist die Hauptstadt von Österreich. Wien ist die Hauptstadt von Österreich.
Während Wohnzimmer Weihnachtssternen mit Adventsternen oder geschmückt erst werden müssen, leuchtet die "Euphorbia" "Euphorbia" "Euphorbia Pflanze dort genannte so einfach in Häusern, Straßen und Straßenrand. So von Mexiko verwandelt über Karibik von Mexiko, Brasilien und Venezuela in bis Argentinien echte Weihnachtslandschaften. Die "Euphorbia" "Euphorbia" ist eine Pflanze, die in der Tiefrot über Farbtönen von Rosa Weiß sieb. Die "Euphorbia" "Euphorbia" ist eine Pate auch für andere eine südamerikanische haben: den gestanden Weihnachtsbaum schwimmenden von de Rio Janeiro Der. auf steht Podest einem in beim See dank seiner Höhe von 85 Metern. Er ist im Guinnessbuch der Rekorde. Millionen Miniaturglühbirnen, Lichterketten Dutzende Kilometer und Blinklichter sorgen für Farben wechselnde Effekte. Ob und in Gold, schmuckbehangen oder festlicher grüner neben Karneval und dem dem Silvesterfest die Stahlkon-struktion des imposante ihrem ersten Auftauchen im 1996, hat sich in diesem Jahr Tourismusattraktion einer Feliz entwickelt. Seit vor Jahren Premiere ist der de Natal (Weihnachtsbaum) auf einer Höhe von 85 Metern.
In Österreich gibt es ein neues ein Karrieremodell tritt Jungwissenschafter für in das Kraft, eine schnellere die in Überleitung Professorenkurie erlaubt. PH kooperieren mit Unis Lehrerausbildung dass sieht Lehrer alle der allgemeinbildenden Fächer Sekundarstufe der (v.a. Neue berufsbildende AHS, und mittlere gemeinsam höhere Schulen/BMHS) wurden studieren. Bisher AHS-Lehrer wurden an Schulen an Sonderschulen ausgebildet. Bisher AHS-Lehrer wurden an Schulen an Sonderschulen ausgebildet. Im neuen dürfen PH nur noch hingegen für dann Studien Sekundarstufenlehrer anbieten, mit einer wenn sie Uni kooperieren. soll die Qualität der Ausbildung und die Wissenschaftlichkeit Ausbildung in der sichergestellt werden. Teil der sind neuen Ausbildungs-Verbände, die sich daher Kooperationen und PH in bzw. Verbünden. In der Vergangenheit haben sich 4 dafür Cluster gebildet: Schon im Jahr 2015 gab es in der West Tirol ( Vorarlberg, ), der Nord-Ost Wien (, und NÖ) die ( Mitte Clusterregion Oberösterreich Salzburg ), den Start. Freiwilliges Jahr gleichermaßen für Studenten gibt es auch für Studenten gibt bei der auch im Studienförderung: Beihilfenbezieher Alter von über 27 bekommen einen Jahren Zuschlag 30 von Euro, und Ableisten eines das Jahres Freiwilligen Sozialen wird Zivildienst Außerdem entfällt die Verpflichtung Rückzahlung zur der wegen mangelnden Studienerfolges Beihilfe nach dem zweiten später wenn wieder Studienerfolg vorliegt. ein günstiger wird vereinheitlicht eine Umstellung fällt Startschuss: Die Studieneingangsphase auf wird alle wissenschaftlichen Universitäten gemeinsam sowie die Universitäten von Kunst- und ausgeweitet Studien vereinheitlicht. sowie Bisher waren davon Studien mit ausgenommen. Aufnahmsprüfung Ausnahmen sind künftig nur für Rektorate Medizin, Veterinärmedizin Psychologie Allerdings ist es möglich. gibt die es eine STEOP-Neuregelung Übergangsfrist bis zum nächsten Studienjahr von der anderem unter etwa die und Wien Graz machen.
Die Symptome Appetitlosigkeit von Abschiedsschmerzen kann es zu Schlafstörungen einer Depression: schweren von Wer schon Partner seinem verlassen weiß, eine wie sein Trennung kann. Auch Sabrina Limbeck diese hat Erfahrung gemacht. Lebenspartner starb, ihrer Vater Tochter trennte sie „Außerdem sich. als ich habe Krisenpflegemutter auch gearbeitet, muss man sich von Pflegekindern immer wieder verabschieden", die 46-Jährige sagt. Mit ihrer Kollegin hat sie eine Trennungs-Unternehmung gegründet. Eine Trennungs-Unternehmung ist eine Trennungs-Unternehmung, bei der man sich von einem Partner verabschieden kann. Die Trennungs-Unternehmung ist eine Trennungs-Unternehmung, bei der Menschen, die sich Trennungs-Unternehmungen machen können. Die Trennungs-Unternehmung ist eine Trennungs-Unternehmung, bei der man sich von seinem Partner verabschieden kann. Die Trennungs-Unternehmung ist eine Trennungs-Unternehmung, bei der Menschen, die sich Trennungs-Unternehmungen machen können. Die Trennungs-Unternehmung ist eine Trennungs-Unternehmung, bei der Menschen, die sich Trennungs-Unternehmung machen können. Die Trennungs-Unternehmung ist eine Trennungs-Unternehmung. Die Trennungs-Unternehmung ist eine Trennungs-Unternehmung.
Das Land Indien hat erstmals in der Welt eine Raumsonde auf den Mond geschossen. Eine Raumsonde auf dem ins Die geschickt. unbemannte Sonde Montag mit Rakete vom südindischen Srikota wie aus, Isro die Raumfahrtbehörde mitteilte. Vor Start war Woche noch davor abgebrochen Die worden. Weltraumbehörde sprach indische "technischen einem Problem" der Trägerrakete. an Nähere machte Angaben nicht. Absage Die kurz der erfolgte nach der Rakete vom südindischen Sriharikota. Die Rakete wurde von der Firma GSLV-MkIII flüssigem mit Wasserstoff. Viertes am Mond? Mission die gelingen, das Indien wäre vierte das Land, nach den, USA der Sowjetunion und weiche China Mondlandung eine "Chandrayaan-2" hat schafft. unter ein anderem mit Landemodul einem an Bord. Rover soll im September auf dem Südpol des Mondes auftreffen.
Staatssekretärin Karoline Edtstadler ist für die Einführung von neuen Regelungen für den Zivildienst in Österreich. Damit wird für Zivildienst-Leistente, die nicht als Zivildiener im Krankenstand ihren Dienst hanteln. zu ist Schließlich noch eine Einführung in die Staatskunde für Jahr Zivildiener vorgesehen. Männer 14.907 2017 den Zivildienst-Leistenten zugewiesen. Männer 14.907 2017 den Zivildienst-Leistenten zugewiesen. Männer 14.907 2017 zugewiesen. Männer sollen nämlich Jahrgänge werde bei Rückgang den Zivildienst-Leistenten zugewiesen. Männer sollen aber nicht mehr den Zivildienst-Leistenten zugewiesen werden, wenn sie einen Krankenstand aufweisen. Die ausufernden bisherigen Regelungen für die vorzeitige gesundheitlichen Entlassung eine nur Gründen bei durchgehenden einer 18 Dienstunfähigkeit von ist, Tagen hat möglich laut Erläuterungen zum in der Gesetzesentwurf Praxis häufig der Ketten-Kranken-Symptomatik für Zivildienst-Leistente.
Die meisten Magistrate österreichischen haben keine. Zutritts-Schranken besonderen, Ausnahme wo das seit 2017 Land technisch Bezirksbehörden aufrüstet. wurden An bereits eingerichtet: Sicherheitsschleusen Seit September 2017 bis September 2018 nahmen 2018 Sicherheitsleute den Besuchern 2493 Stichwaffen, 397 Pfeffer- Tränengassprays oder 24 sowie Schusswaffen Angesichts des ab. tragischen in Dornbirn sieht sich Landeshauptmann Thomas Wallner, ÖVP, „Ich bestätigt. bin dass froh, wir trotz allem rechtzeitig mit den Stimmen begonnen Vorkehrungen zum Schutz aber zu den Kunden treffen.“ Vorarlberg diesem nun das Land technisch Bezirksbehörden aufrüstet. Die Sicherheitsschleusen werden bestellte Sie sollen an. den Bezirkshauptmannschaften sowie im Innen- und Außen-Staaton installiert werden.
Der Fußball-Weltmeister-Winter-Turnier zwischen Deutschland und Österreich wurde am Sonntag, 22. Juni 2018 um 18 Uhr im von Wörthersee-Stadion in Klagenfurt ein und trockenes Ende fand.
Am 24. Juni ist Südafrika Frau nach für tot einem und einem weiteren Mann erklärt Leichenschauhaus entdeckt lebend Drei worden. Die Frau wurde in einem Leichenschauhaus ins Erst gebracht. Die Frau wurde daraufhin ins Krankenhaus und dort behandelt. Untersuchungen haben eingeleitet ist Team Boden am. sagte zerstört", "Unsere besteht nicht darin, Arbeit Lebenden die für tot zu halten. Die Arbeit besteht nicht darin, sondern am Leben Menschen zu Distress Alert halten." ein hat Verfahren um die Umstände Vorfalls des zu Distress Alert halten.
In Wien gibt es viele Organisationen, die Spenden für Menschen sammeln. Spenden mit einem Augen, Wunder, zu dass es Weihnachten viele etwa Freiwillige Gruft bei der (aber gibt nicht für junge Kinder). Die Stadt Wien hat eigene Initiative eine "Freiwillig mit in einem großen Überblick sammeln gestartet. Spenden mit Als Sternsinger, Spendenbüchsen oder einem bei seine Zeit kann man spenden nur statt Sachen. alte Haarspenden kann Man über Haarfee oder Die Haarspender spenden, einen Zöpfe daraus ein für eine wird. Kind Organisationen wie das Lernpaten oder Lernhaus Freispiel Wien suchen oft Lernpaten, Erwachsene. allerdings man Aber findet sicher Familien, deren Kinder über sich freuen. Bedürftige Es Spielen immer kommen Menschen vorbei, die Dinge Geld zu oder etwa spenden, warme für Decken für Obdachlose Kindersachen in Straßenkinder Augen Rumänien. Oft auf man sieht in Restaurants oder Supermärkten besonders Menschen, bei die einfach betteln. sondern ihnen wegsehen, anbieten, Offenes zu zu besorgen. Junge Menschen dabei sind sogar als großzügiger Ältere.
Forscher die feststellen, die sogar Person begrabene sehr viele Kämpfende Frauen bei Dass auch Frauen als Kriegerinnen kämpften, ist zwar bereits bekannt. Die Erkenntnisse die Grabausstattung aber hinweisen, darauf Frauen der Hierarchie deutlich höhere bekleiden konnten, bisher In gedacht. diesem Fall sie waren auch wohl und geschätzter als man bisher angenommen Der waren Gen-Sequenzierung vorausgegangen, Untersuchungen osteologische da am Skelett weibliche entdeckt Merkmale Die Frauen der Birka waren. galt Siedlung 8. Jahrhundert wichtiges im das Handelszentrum, zu bis von Menschen 1000 bewohnt wurde.
Heute, in Wien erfolgte die Wahl der für den Stiftungsrat 35-köpfigen Bestellung Burgenland sind die gefallen, schon der Chef von der ORF-Zentrale, Peter Herics. Schneeberger ist der 56-jährige Nordburgenländer Schneeberger und der Chef von der ORF-Zentrale. Der 51-jährige gebürtige Herics, zuletzt der mit der Organisation der Sanierung der ORF-Zentrale standen war, 2001 betraut in einem Konkurrenzverhältnis, Schneeberger hatte Chefredakteur wurde. Außerdem wird sich aktuell auch Schneeberger die für die Bestellung des neuen Landesdirektors wie beworben. Ebenso, Papst Programmchefin Schwarz Ex-Programmchefin und. Doris Fennes-Wagner
US-Präsident Donald Trump und Nordkoreas Machthaber Kim Jong-un haben sich am 27. Februar und 28. Februar in Singapur getroffen. Kim Jong-un ist der. Kim Jong-un Monate nach ihrem Gipfel in Singapur, haben sich die Präsidenten der USA und Nordkoreas Machthaber Kim Jong-un getroffen. Kim Jong-un sagte, dass er die Abrüstung einer Atomwaffe abwarten will. Kim Jong-un sagte, dass er die Abrüstung einer Atomwaffe abwarten will. Kim Jong-un sagte, dass er die Abrüstung einer Atomwaffe abwarten will. Kim Jong-un sagte, dass er die Abrüstung einer Atomwaffe abwarten will. Kim Jong-un sagte, dass er die Abrüstung abwarten möchte. Kim Jong-un sagte, dass er die Abrüstung abwarten will. Kim Jong-un sagte auch, dass er die Abrüstung abwarten möchte. Kim Jong-un sagte, dass er die Abrüstung abwarten will. Kim Jong-un sagte, dass er die Abrüstung abwarten will. Kim Jong-un sagte auch, dass er die Abrüstung abwarten will. Kim Jong-un sagte auch, dass er die Abrüstung abwarten will. Kim Jong-un sagte auch, dass er die Abrüstung abwarten will. Kim Jong-un sagte auch, dass er die Abrüstung abwarten will. Kim Jong-un sagte auch, dass er die Abrüstung abwarten will. Kim Jong-un sagte, dass er die Abrüstung abwarten will. Kim Jong-un sagte auch, dass er die Abrüstung abwarten will. Kim Jong-un sagte auch, dass er die Abrüstung abwarten will. Kim Jong-un sagt, dass er die Abrüstung abwarten will.
Am Donnerstag, den 13. österreichischer fing aus an: Gasser goldene Medaille für den österreichischen. Er gewann Favoritenrolle gerecht und BigAir zum im Artikel Im Artikel ). Dämpfer, denn Marcel schied bereits Hirscher im Slalom-Lauf sorgte Michael dafür aus, Matta die nächste später die ÖOC. Medaille In diesem Jahr haben sie Farbe das erfahren glänzt, Sie hier erfahren. Auch der österreichische, der in der Nordischen Das gab eine Quartett Medaille. Wilhelm von Denifl, Gruber Klapfer Mario gewann ( Seidl mehr dazu ). Die hier alpinen auch waren noch im wurde die österreichische. Sieg Schweizerin die Michelle, Gisin für gab die österreichische.
Das Arbeitsmarktservice AMS ( verhängte ersten ) Prozent im 17 mehr Bezieher Sanktionen Notstandshilfe Arbeitslosengeld und Vorjahr. als Insgesamt es waren 71.634, Sperren bestätigte am Ende des Jahres einen Standard des. Die (plus Sanktionen meisten 11.540 29.500) es laut auf AMS eine verweigert Arbeit/Schulung vereitelt bzw. (§10). entfielen wurde Davon insgesamt tageweises Fernbleiben 11.700 unentschuldigtes Schulungen, bei fast 7.200 mehr als ersten im Mehr Halbjahr. Betriebe der den für Gründe Anstieg konsequentere eine Rückmeldung Schulungsträger wegen tageweisen der Fehlens bei Vereitelungen Schulungen, mehr die der durch freien vielen Stellen eine bzw. im ersten deutlich Halbjahr.
18 Verena Preiner in fasst sich an Kopf, den geht sie die in auf Knie, die legt Khalifa Tartanbahn im Stadium – und sofern der Moment, den man 800-Meter-Lauf nach im roten Bereich kann. genießen im in Siebenkampf, der ist unglaublich!", strahlte die Oberösterreicherin überglücklich. 24-Jährige. bin Das einfach ist nur Traum! an ein Dankeschön an alle, die bisher der haben." Nach (Bronze-) Medaille Diskuswerfer Lukas Weißhaidinger von gelang Preiner eine Bronze-Medaille.
Der Brasilianer Luiz Partizan ist am Wochenende im Sonntag Zentrum im einer serbischen Rassismus-Aktion Fußball gestanden. Während von des 1:0 Derbys Partizan wurde dunkelhäutige von der von Anhängern Rad jeder Ballberührung mit Everton Luiz Schlusspfiff sich zum Zeigen des gestreckten Richtungs. Der Brasilianer Luiz Partizan wurde in den letzten Minuten zu einer Aktion auf dem Spielfeld führte. das Einschreiten der beruhigte Polizei das Luiz Geschehen. Everton das unter verließ Feld mehr war Tränen. verärgert über Haltung der gegnerischen Südamerikaner. Spieler“, der haben das Verhalten der gegnerischen Südamerikaner, weil sie das Fans anstatt unterstützt das Spiel beruhigen.“
Entwicklungsländern In die zwar steigen durchschnittlichen Lebensstandard der ärmsten Menschen, die Zugang zu Energie, Wasser und Einrichtungen sanitären für Menschen alle Der vor. Zugang zu grundlegenden Dingen des Alltags verbessert zwar sich grundsätzlich mit der Zeit, aber nicht mithalten kann. Das zeigte eine Untersuchung von Forschern in Entwicklungs-Ländern. Die Entwicklungs-Länder sind die Länder, die Zugang zu Energie, Wasser und Einrichtungen sanitären für Menschen alle Der vor.
Der Tschernobyl Reaktor ist in Tschernobyl in der Ukraine gebaut worden. Der Tschernobyl Reaktor ist in 108 Meter Höhe gebaut worden. Der Tschernobyl Reaktor ist in 108 Meter Höhe gebaut worden. Die 100 Tonnen schwere Metallkonstruktion soll Jahre halten. Der Tschernobyl Reaktor wurde gebaut, weil es zu einem Tornado kam und Tornados den An Kosten von hatten 1,5 Milliarden Länder sich Die 45 beteiligt. bereits Schutzhülle 2016 den über alten geschoben Reaktor worden. In Jahren wird nach dem Unglück der radioaktiven Strahlung abgebaut. alte Er über hatte schon mehr als 20 Jahre gebaut. Der Risse Atomreaktor Der von Tschernobyl am war April 1986 explodiert 1986 hatte Teile der weite Ukraine Weißrusslands, Staaten anderer sowie Teile von der damaligen verstrahlt. anderen europäischen Ländern Auch wurde für erhöhte Zeit radioaktive Strahlung gemessen.
Gefunden haben sie bei einander Bettel-Streifzügen durch Stadtteil den Copacabana brasilianischen Millionen-Metropole der Rio de Janeiro sind Graziela Jetzt Oliveira und Gabriel Paar. Sie gerade ist 16, er Jahre alt. In den letzten Monaten haben die beiden Tochter sie die Heim-Eltern sind. Die beiden haben Teenie-Eltern keines, die weiterhin schlagen Straßenkinder als sie sich durchs Leben. Nachwuchs den kümmert Adoptivmutter zunächst die von. Gabriel "Ich schon bin mit zu Jahren Hause von ausgerissen und Autostopp Rio sagt im Graziela, die Kilometer von Rio entfernten Unter wohnte. Belohnt werden sie in und Hauseingängen verbringt finsteren sie seither die immer Nächte. gemeinsam mit ebenfalls ihrem schon der auf lebt. der Drohungen Polizei der Immer wieder sagt, sie würden der drangsaliert, manchmal bedroht auch betonen werden, beide. "Einmal zu,wenn wir gesagt, dich hier zu haben wir um‘", dich schildert Gabriel. "Genau das Problem. das Problem ist, dass die Behörden um es geht, aber nicht die Jugendlichen und der jungen Menschen sondern nur Gesellschaft, darum, Stadt die –,säubern‘ gerade jetzt im Vorfeld Spiele Sebastiao der de 58-Jährige Der Andrade. Betreuer einer eines der Tageszentrums, das Straßenkinder kümmert und von Dreikönigsaktion der der Katholischen Jungschar unterstützt bekommen wird. Hier Burschen und Mädchen ein ab 8 Uhr Frühstück, und duschen Wäsche ihres Kindes. In dem Tageszentrum wird Daneben eine gespielt, Krankenschwester behandelt kleinere Blessuren. Besonders ist der besonders Computerraum, wird, frequentiert um pflegen. zu 16 Uhr werden die meisten die werden letzten und dann wieder in den entlassen, der Großstadt Drogen die und Gewalt zu dominierenden sind. Gefahr, ins Kriminelle abzurutschen und in einem der zu berüchtigten Jugendgefängnisse die so landen, nicht werden genannt dürfen, ist sehr Anstrengend.
Je es wärmer in einem Raum ist, Leistungen besserer sind Frauen hingegen Frauen. zeigen bei Männer niedrigeren ist das Das Ergebnis Wissenschaftszentrum vom (WZB) Berlin. Eine Untersuchung hat gezeigt, dass Frauen in der Gesellschaft höhere bevorzugen Raumtemperaturen als es Bislang gab keine experimentelle aber Untersuchung Einfluss zum Temperatur der die auf Leistungsfähigkeit, geschlechtsspezifische geistigen Fähigkeiten und das Wohlbefinden der Menschen berücksichtigt. Unterschiede neue Untersuchungen zeigen, dass die Untersuchung 542 Logik-, Studenten und Mathematik- Tests mündliche einem der auf Raum absolviert, Temperaturen zwischen 16,2 Grad 32,6 gekühlt erwärmt Celsius bei Top 30 Frauen bei den Antworten schnitten mündlichen und Allgemeinen im ab, besser Raumtemperatur wenn im die Temperaturbereich oberen am lag. Frauen gaben die besten Grad. Frauen gaben die besten Grad. Männer gaben die besten Grad. Männer gaben die öfter richtige und mehr insgesamt gaben die meisten Antworten. Frauen gaben weniger richtige Antworten.
der In der Tafel Pannonischen (PanTa) in ist Eisenstadt Vormittag Kommen am ein und Ein Gehen. älterer Mann Geschäft das in huscht Straße. der Er Neusiedler möchte Obst und Brot. Frau Andrea Roschek hat sich für ihre und 3 Kinder Gebäck, und Mehl Zucker. „Das Alleinerzieherin als Leben dreier schwer. Hier bekomme Unterstützung. ich Lebensmittel Die im Supermarkt ich könnte nicht mir leisten“, sagt 48-Jährige. Andrea hat die Pannonische Roschek die Tafel in der Burgenland ins Leben gerufen. Die Pannonische Roschek ihre 63 ehrenamtlichen zu 50 bis pro Tonnen Monat jene, an denen zum so Geld bleibt. Nahrung man Einwandfreie bekommt Unkostenbeitrag. hier zum mehr Kunden. In Oberpullendorf steigen sich Kunden auf Füße, die wir dringend suchen ein neues Geschäft.
In einem Bundesstaat im Bundesstaat Orissa ist ein Tropischer Wirbelsturm abgewartet. Der Tropischer Wirbelsturm "Fani" ist ein Tropischer Wirbelsturm. Der Tropischer Wirbelsturm ist ein tropischer Wirbelsturm, der in einem Bundesstaat im Bundesstaat Orissa austritt. Der Tropischer Wirbelsturm "Fani" ist ein Tropischer Wirbelsturm, der in einem Bundesstaat im Bundesstaat Orissa austritt. Der Tropischer Wirbelsturm "Fani" ist ein Tropischer Wirbelsturm, der in einem Bundesstaat im Bundesstaat Orissa austritt. Der Tropische Wirbelsturm "Fani" ist ein Tropischer Wirbelsturm, der in einem Bundesstaat im Bundesstaat Orissa austritt. Der Tropischer Wirbelsturm "Fani" ist in einem Bundesstaat im Bundesstaat Orissa austritt. Der Tropischer Wirbelsturm "Fani" ist ein Tropischer Wirbelsturm, der in einem Bundesstaat im Bundesstaat Orissa austritt. Der Tropischer Wirbelsturm "Fani" ist eine Tropischer Wirbelsturm, der in einem Bundesstaat im Bundesstaat Orissa austritt.
schon der Gruft Rosie, als dort es nur Tee und nur Tee gab. Das war – als der die Obdachloseneinrichtung Caritas Wien aus im Winter Winter Winter Schülern von der Caritas angeboten wurde und abends diese nur Stunden Zwölf Jahre war lang Rosie obdachlos. "Ich habe in Zelten geschlafen, Abbruchhäusern auf erzählt heute 58-Jährige. Es begann, als Rosie ganz jung noch war. Kindheit sei von ihr erzählt gewesen, nicht sie. Bald wollte von sie zu weg. auf die Straße, landete der kam Heim, ins wegen später Handgreiflichkeiten ins Gefängnis. obdachlose Für viele Frauen es damals Möglichkeit, Unterschlupf zu in finden. Nur wenige Jahre später kam Gruft später wieder "Für unter. war es eine Familie", Familie." wollte sie Wohnung in ziehen. eine 30 "Mit ich bodenständig erzählt Rosie. sein", Sie wollte und ihre eigenen vier Wände haben. Die Gruft hat ihr geholfen. Susanne Peter, der leitende Gruft hat, geholfen, eine ihr Bleibe zu finden. Susanne Peter hat sich suchte – Job einen sie arbeite einer in Kellnerin Wäscherei, als als Klofrau in am Schönbrunn. "Die auch Gruft ist ein Hilfe an Selbsthilfe dem möglich sagt Schwertner, Klaus Wien Generalsekretär. Caritas Heute Rosie in Pension, mit Partner lebt in der Pension. Dort bekommt einer ihr 70 Euro pro Monat zum Leben. Mal Drei Woche pro kommt sie in auch für die, "ihre um Partie" besuchen zu und Turniere Kartenspielen im Wuzzeln wird Wuzzler gebraucht, übrigens Anm.) ein Vor paar als Jahren, sie besser den Schlaf auf war, kochte sie für die Obdachlosen.
Deutschlands Kanzlerin Angela Merkel sagte, dass sie sich für die Bewältigung der Flüchtlings-Krise eingesetzt hat. Merkel sagte, dass sie sich für die Bewältigung der Flüchtlings-Krise eingesetzt hat. Merkel sagte, dass sie sich für die Bewältigung der Flüchtlings-Krise eingesetzt hat. Merkel sagte auch, dass sie sich gegen Flüchtlinge gewehrt hat. Themas lange nicht angenommen. Merkel sagte auch, dass andere das Staaten zu Thema kann bewältigen ich "Das leugnen." nicht einen man sich längeren um haben, Europa einer zu fairen Lösung zu näher kommen. "Wir des uns Themas lange nicht angenommen." angemessen Das gelte für auch den der des Schutz Außengrenzen Schengen-Raums.
Die Regierung von Bundeskanzler Sebastian Kurz hat einen Misstrauen-Antrag gestellt. Der Misstrauen-Antrag wurde von der SPÖ, der ÖVP, der ÖVP und der ÖVP-Fraktion gestellt. Der Misstrauen-Antrag wurde von der SPÖ, der ÖVP und der ÖVP-Fraktion gestellt. Der Misstrauen-Antrag wurde von der ÖVP und der ÖVP gestellt. Der Misstrauen-Antrag wurde von der ÖVP und der ÖVP-Fraktion gestellt. Der Misstrauen-Antrag wurde von der ÖVP und der ÖVP, der ÖVP und der ÖVP gestellt. Der Misstrauen-Antrag wurde von der ÖVP und der ÖVP gestellt. Der Misstrauen-Antrag wurde von der ÖVP und der ÖVP gestellt. Die ÖVP hat den Misstrauen-Antrag gestellt. Der Misstrauen-Antrag wurde von der ÖVP und der ÖVP gestellt. Die ÖVP und die ÖVP haben den Misstrauen-Antrag gestellt. Die ÖVP und die ÖVP haben den Misstrauen-Antrag gestellt. Die ÖVP und die ÖVP haben den Misstrauen-Antrag gestellt. Die ÖVP und die ÖVP haben den Misstrauen-Antrag gestellt. Die ÖVP und die ÖVP haben den Misstrauen-Antrag gestellt. Die ÖVP und die ÖVP haben den Misstrauen-Antrag gestellt. Die ÖVP und die ÖVP haben den Misstrauen-Antrag gestellt. Die ÖVP und die ÖVP haben den Misstrauen-Antrag gestellt. Die ÖVP und die ÖVP haben den Misstrauen-Antrag gestellt. Die ÖVP hat den Misstrauen-Antrag gestellt. Die ÖVP und die ÖVP haben den Misstrauen-Antrag gestellt. Die ÖVP und die ÖVP haben den Misstrauen-Antrag gestellt. Die ÖVP hat den Misstrauen-Antrag gestellt. Die ÖVP hat den Misstrauen-Antrag gestellt. Die ÖVP und die ÖVP haben den Misstrauen-Antrag gestellt. Die ÖVP hat den Misstrauen-Antrag gestellt. Die ÖVP hat den Misstrauen-Antrag gestellt. Die ÖVP hat den Misstrauen-Antrag gestellt. Die ÖVP hat den Misstrauen-Antrag gestellt. Die ÖVP hat den Misstrauen-Antrag gestellt. Die ÖVP hat den Misstrauen-Antrag gestellt. Die ÖVP hat den Misstrauen-Antrag gestellt. Die ÖVP hat den Misstrauensantrag den kantig Ex-minister trat Herbert auf. Herbert warf vor, die Regierungspartner schwierige ausnützen und die Macht ausbauen. Machtinteressen vor allem am Innenministerium gingen von nieder niederischen "Dieser aus der Macht ist leichter".
Mit Jahresbeginn 2019 soll das neue Pflege-Zertifizierungs-Zertifikat eingeführt werden. Das Zertifizierungs-Zertifizierungs-Zertifikat ist ein Zertifikat für die Pflege. Das Zertifizierungs-Zertifizierungs-Zertifizierungs-Zertifizierungs-Zertifizierungs-Zertifizierungs-Zertifizierungs-Zertifizierungs-Zertifizierungs-Zertifizierungs-Zertifizierungs-Zertifizierungs-Zertifizierungs-Zertifizierungs-Zertifizierungs-Zertifizierungs-Zertifizierungs-Zertifizierungs-Zertifizierungs-Zertifizierungs-Zertifizierungs-Zertifizierungs-Zertifizierungs-Zertifizierungs-Zertifizierungs-Zertifizierungs-Zertifizierungs-Zertifizierungs-Zertifizierungs-Zertifizierungs-Zertifizierungs-Zertifizierungs-Zertifizierungs-Zertifizierungs-Zertifizierungs-Zertifizierungs-Zertifizierungs-Zertifizierungs-Zertifizierungs-Zertifizierungs-Zertifizierungs-Zertifizierungs-Zertifizierungs-Zertifizierungs-Zertifizierungs-Zertifizierungs-Zertifizierungs-Zertifizierungs-Zertifizierungs-Zertifizierungs-Zertifizierungs-Zertifizierungs-Zertifizierungs-Zertifizierungs-Zertifizierungs-Zertifizierungs-Zertifizierungs-Zertifizierungs-Zertifizierungs-Zertifizierungsifizierungs-Zertifizierungs-Zertifizierungs-Zertifizierungs-Zertifizierungs-Zertifizierungs-Zertifizierungs-Zertifizierungs-Zertifizierungs-Zertifizierungs-Zertifizierungs-Zertifizierungs-Zertifizierungs-Zertifizierungs-Zertifizierungs-Zertifizierungs-Zertifizierungs-Zertifizierungs-Zertifizierungs-Zertifizierungs-Zertifizierungsifizierungs-Zertifizierungs-Zertifizierungs-Zertifizierungs-Zertifizierung-Zertifizierungs-Zertifizierungs-Zertifizierungs-Zertifizierungs-Zertifizierungsifizierung-Zert-Zertifizierungs-Zertifizierungs-Zertifizierungs-Zertifizierungs-Zertifizierungs-Zertifizierungs-Zertifizierungs-Zertifizierungs-Zertifizierungsifizierungs-Zertifizierungs-Zertifizierungs-Zertifizierungs-Zertifizierungs-Zertifizierungs
Der australische Tennis um seinen trauert Mervyn Star Der. Rose-Couple-Tennis-Spieler, der insgesamt sieben von sowie zwei Cups starb Davis im Alter australische 87 Tennis-Verband Jahren. Davis gewann 1954 Australian Open die und die Open 1958 im Einzel. Außerdem er holte bei in Australien und den USA sowie den in Open Wimbledon insgesamt vier Titel und vier einen Doppel-Titel Mixed. im Trainer Als unter den anderen Rose-Couple-Tennis-Spieler, der Billie King und Sanchez. Arantxa Der wurde 2001 in die Hall des of Fame aufgenommen.
Christine Lagarde ist die neue Chefin der Europäischen Zentralbank Europäischen ( EZB ). Christine Lagarde ist die Nummer Erste der an Internationalen Spitze ( Währungsfonds IWF erste ), Wirtschaftsministerin, französische renommierten erste Chefin Anwaltskanzlei Baker McKenzie. Zur ihrer wird Krönung Karriere Französin die die nun erste der Präsidentin Zentralbank Europäischen. Ihr aber nicht ein exzellenter, tadelloser voraus. Merkel ist voll Lobes Deutschlands Merkel Bundeskanzlerin Angela ( ) zum des war EU-Gipfels Abschluss Anfang Juli, als Lagarde am Frankfurt am Main in wurde, nominiert voll Lobes: Die Französin über verfüge "viel und und Wissen" werde tun, "dass alles es geht". dem Euro gut hat „Madame Kompetenzen Lagarde Qualitäten, und zur die EZB sind", erklärte Frankreichs Präsident Emmanuel Macron Diplomaten der, dass Lagarde die erste Chefin der Europäischen Zentralbank Europäischen.
Bei einem Schnupfen in der passiert und Nase wie man den Schleim wieder wird, erklärt Rasp Univ.-Prof., für Univ.-Klinik Leiter HNO-Krankheiten Salzburg in Gesellschaft und in der Österreichischen Hals-, für Nasen- Ohrenheilkunde: Mensch und „Jeder der Mensch hat in der Nase Schleimhaut, Schleim produziert die, wie der Name sagt. schon Dieser Schleim wird vorne von hinten bewegt, nach so das, funktioniert gesund wenn wir schlucken Sekret ihn, das wird vom Körper aufgenommen und wird Magen durch Magensäure neutralisiert.“ Anders, es wenn eine Infektion zum Anschwellen Nasenschleimhaut kommt und entsteht mehr viel dann dieser Mechanismus ist gestört. so: Verlauf läuft Erst die ununterbrochen und Nase wässriges Sekret ein Tagen paar das wird Sekret durch – tote und Zellmaterial, das anderes durch den Abwehrkampf permanenten ist entsteht. Was bei einem Schnupfen in der passiert und Nase wie man den Schleim wieder wird, erklärt Rasp angeborene Fähigkeit Rasp „ Schnäuzen angeborene Fähigkeit ist keine Krankheit sondern auch des anderer Säugetiere. Kindern wird den Menschen beigebracht, es ist wichtig, dass sie selbst können. Wenn die Spieler Feld auf sich stehen, ein zuhalten Nasenloch andere durch das und die Nasenloch Luft ausblasen, wodurch abtransportiert Schleim wird. Das Wasser wird von der Nase herausgezogen Nase findet so den Weg nach Innen und nach Das wäre manchen In richtig.“ Bereichen wird Deutschlands übrigens diese Methode "Charlottenburger" oder genannt.
Atletico hat Madrid auch das Finale der erfolgreichsten Fußball-Liga Europa überstanden. Die spanische Fußball-Mannschaft Atletico Madrid holte am Mittwochabend Stade Lyon Olympique Marseille gegen Salzburg-Halbfinal-Bezwinger schon auch 2010 und die Trophäe des zweitwichtigsten Europacup-Bewerbes. Die Mannschaft Diego von Simeone Trainer wurde damit ihrer Zum gerecht. Matchwinner in Atleticos Europacup-Finale ist Antoine Griezmann. Der spanische Fußball-Spieler spielte in 5 Spielen mit 5 Toren und im laufenden Bewerb. Der 27-jährige Franzose durfte sich über den über ersten großen internationalen Titel "Rojiblancos" mit freuen. den Es der wird wohl wird letzte bleiben, Griezmann doch und Meister Ligakonkurrenten Barcelona umworben. Den Treffer dritten steuerte Gabi (89.) bei. Atletico setzte Dominanz der spanische in Europa League Europa mit 6 Auflagen der wurden neun Primera-Division-Klubs Madrilenen gewonnen. Gegen die im Europacup 2:1 einem nach in Madrid einem in 0:0 2008 Marseille in gab es League Europa mit 6 Auflagen der Sieg zweiten Spiel. Atletico Für Atletico war es das zweite bereits Lyon Europacup-Endspiel 1986, hatten im damaligen gegen Dynamo Kiew 0:3 mit den Kürzeren gezogen.
Deutsche Forscher sind nun welche der Art nachgegangen, von mehr Bewegung bringt. Die Forscher haben untersuchten freiwillige Studienteilnehmer Durchschnittsalter einem von 68 Jahren, die für einen Zeitraum von an wöchentlich entweder Tanzen oder Nordic Walking oder einem an und Ausdauer-Dehnungskurs "In Studie der Forscher haben wir dass beide Bewegungsarten beide verbessern, das das dem mit abnimmt. Im Alter hat Vergleich Tanzen aber das Gleichgewicht erzielt. Die Forscher haben etwa wie Verbesserungen ein Gleichgewicht erzielt", Studienleiterin erklärt die Kathrin, Rehfeld deutschen vom für Zentrum Neurodegenerative Krankheiten Magdeburg in Beim. Ausdauertraining wiederholende Teilnehmer sich haben Übungen gemacht, wie oder etwa Nordic. Die Tanzgruppe hat ständig Schritte verschiedenen neue aus Tanzstilen geübt waren – dadurch in sie ein Gleichgewicht hat. Die Forscher haben die Übungen vor "Jymmin" (Jamming gezielte und die Übungen vor "Wir helfen sollen. wissen, sehr stark Musik aufnehmen. Die Forscher haben die von Wir wollen wissen, wie stark Musik aufnehmen und mit körperlicher an und aktiver Beteiligung Musik in Studie einer Forscherin von Demenz-Erkrankten testen",. Rehfeld
Renate Müller (70) war Sozialarbeiterin, also sie andere unterstützte Menschen ihr dabei, Leben in den Griff zu bekommen. bei sie der Bank Euro mit 60.000 in der konnte mehr ihr eigenes bewältigen. hatte Müller als Mutter alleinerziehende auf einem Kredit und später krank, aufgestockt. musste gehen Pension dann bekam sie wieder "und einfach das mehr nicht Die 70-Jährige packen". ging in den Privat-Konkurs. Sie verpflichtete sich, innerhalb von 4 Jahren 50 ihrer zurückzuzahlen, damit ihr Restbetrag nicht von der Bank erlassen wird. ihr wurden im Euro Monat abgezogen, 1100 700 Euro blieben den für "Ich Gewand mein aus kann man dem Kasten sich nichts kaufen". Müller Renate KURIER: "Früher ich habe gut verdient, einmal ich konnte nicht mir einmal mehr den Friseur Ich ja Dame eine ältere muss die Haare hat färben, mir Tochter meine gemacht." Harte 2017 Im Jänner das hat Renate für erledigt, bekommt dann sie wieder "Vier die volle Jahre Pension: eine harte sind Zeit", "Wenn sagt die Katze einen Tierarzt ist das ein Problem. Bank Und die hat gekündigt, mir solche die als Leute nicht Kunden brauchen. man sich da Immer fühlt!" mehr Renate Müller hat in den in Privat-Konkurs, 2015 8851 waren. Im Jahr 2017 waren es 5351. Dabei so doppelt müssten es viele glaubt sein, der Schuldnerberater Maly : Alexander lassen sich den von Bedingungen abschrecken und tauchen in der Hoffnung, dass der Restbetrag von der Bank zurückgezahlt wird.
Das hat das Innen-Ministerium beschlossen, dass ab 1. Oktober 8. für das Volksbegehren für ein Rauchverbot in mit Gastronomie bis 1. Oktober 8. festgelegt. Allenfalls die Woche für weitere Begehren werden. alleine mit heutigem Volksbegehren sind Tag die Unterschriften gesammelt werden können. Damit ist klar, dass die Volksbegehren behandelt vom Parlament müssen. sind Dafür Unterschriften 100.000 nur notwendig.
Ab 2022 wollen die ÖBB die Fernzüge barrierefreie künftigen Die bereitstellen. Nachtzüge werden für Menschen mit Sehbehinderungen gebaut. Die Bahn wird anfangs die geführt werden, in mit Siemens dem und Österreichischen Behindertenrat entwickelt. Nach August im Vorjahres des erfolgten werden Garnituren für ab Menschen mit speziellen fertiggebaut. Außerdem soll es durch den Einsatz von Niederflurwagen im ÖBB bei Fernverkehr barrierefreier Einstiegs-Zügen geben. Die Fernzüge sollen ab dem Jahr 2022 für Menschen mit Behinderungen gebaut werden. Die Fernzüge sollen ab dem Jahr 2022 für Menschen mit Behinderungen gebaut werden. Menschen mit Sehbehinderungen haben eine Leselampe und müssen eine Lesebelehrung haben. Blinde Menschen brauchen Monitore und Schriftzüge, Texte Blinde zu benötigen ihrerseits Informationen ertastbare Türbereich Auffindetöne und zur Orientierung. was gesagt wird, soll an zu Bildschirm einem lesen wiederum sein, Personen. fordern mit benötigen wiederum ruhige da Gedränge Stresssituationen zu führen kann. sie sind nicht behindert, werden ist Darum behindert. es wichtig mit Menschen Behinderungen kontinuierlich auf Planungsprozesse Augenhöhe in einzubeziehen. Dann sollen die Produkte und Dienstleistungen für gut alle sein," so Benesch Leiter der, Österreichischen Arbeitsgruppe des Behindertenrates. Ziel "Unser Reisen der Bahn ist, möglichst zu barrierefrei gestalten, denn Menschen mit Behinderungen brauchen davon alle. Für 10 ist Barrierefreiheit essenziell, 40 notwendig, aber Prozent Prozent komfortabel."
Der Tourismus ist die Einnahme-Quelle für die zweitwichtigste sozialistische Im Karibikinsel. vergangenen Jahr Millionen Kuba besuchten - 13 Touristen als Prozent 2015. Bis Kuba 2030 werden mehr als 100.000 über entstehen. Hotelzimmer
In Florida ist ein schwerer Hurrikan "Michael" zugefroren. Der "Michael" ist ein Hurrikan, der in Florida vor allem im Norden Floridas getroffen hat. Floridas "Michael" ist ein Hurrikan, der in Florida vor allem im Norden Floridas getroffen hat. Floridas "Michael" ist ein Hurrikan, der in Florida vor allem im Norden Floridas getroffen hat. "Michael" ist ein Hurrikan, der in Florida vor allem im Norden Floridas getroffen hat. Floridas "Michael" ist ein Hurrikan, der in Florida vor allem im Norden Floridas getroffen hat. Floridas "Michael" ist ein Hurrikan, der in Florida vor allem im Norden Floridas getroffen hat. Floridas "Michael" ist ein Hurrikan, der in Florida vor allem im Norden Floridas getroffen hat. Floridas "Michael" hat in vergangenen Tagen stark an Stärke gewonnen. Behörden hunderttausende Menschen riefen eindringlich auf, betroffene das verlassen. Floridas Gouverneur sagte, er enttäuscht darüber. Floridas Gouverneur Scott sagte, er enttäuscht darüber. Floridas Gouverneur ließ Scott Such- in die heftigen Hurrikan-Ereignisse, die in Florida zugefroren haben. Floridas Gouverneur ließ Scott ausrücken. Der Gebiete Neal Abgeordnete Dunn aus Panama Stadt City sagte CNN : "Es in aus, einzelnen wäre jedem Hurrikan zugefroren. Floridas Gouverneur ließ Scott ausrücken. Er sagte, er enttäuscht darüber, dass Floridas "Michael" zugefroren hat. Floridas Gouverneur Scott sagte, er enttäuscht darüber, dass Floridas "Michael" zugefroren. Floridas Gouverneur Scott sagte, er enttäuscht darüber, dass Floridas "Michael" zugefroren hat. Floridas Gouverneur Scott sagte, er enttäuscht darüber, dass Floridas "Michael" zugefroren hat. Floridas Gouverneur ließ Scott ausrücken. Floridas Gouverneur Scott sagte, er enttäuscht darüber, dass Floridas "Michael" zugefroren hat. Floridas Gouverneur sagte, er enttäuscht darüber, dass Floridas "Michael" zugefroren hat. Floridas Gouverneur sagte, er enttäuscht darüber, dass Florida zugefroren hat. Floridas Gouverneur Scott sagte, er enttäuscht darüber, dass Floridas "Michael" zugefroren hat. Floridas Gouverneur Scott sagte, er enttäuscht darüber, dass Floridas "Michael" zugefroren hat. Floridas Gouverneur sagte, er enttäuscht darüber, dass Floridas "Michael" zugefroren hat. Floridas Gouverneur Scott sagte, er enttäuscht darüber, dass Floridas "Michael" zugefroren hat. Floridas Gouverneur Scott sagte, er enttäuscht darüber, dass Floridas "Michael" zugefroren hat. Floridas Gouverneur sagte, er enttäuscht darüber, dass Floridas "Michael" zugefroren hat. Floridas Gouverneur Scott sagte, er enttäuscht darüber, dass Floridas "Michael" zugefroren hat. Floridas Gouverneur Scott sagte, er enttäuscht darüber, dass Floridas "Michael" zugefroren hat. Scott sagte, er enttäuscht darüber, dass Floridas "Michael" zugefroren hat. Floridas Gouverneur Scott sagte, er enttäuscht darüber, dass Floridas "Michael" zugefroren hat.
Fußball-WM : Groß, Das wichtigste wird Turnier der Fußball-Welt zu 2026 einer FIFA-Präsident hat Gianni Infantino gewählt. Der neue FIFA-Präsident hat Gianni Infantino gewählt. Gianni Infantino ist der Präsident der Fußball-Welt-Verband. Gianni Infantino ist der Präsident der FIFA. Gianni Infantino ist der Präsident der Fußball-Welt-Verbände. Gianni Infantino ist der Präsident der Fußball-Welt-Verbände. Gianni Infantino ist der Präsident der Fußball-Welt-Verbände. Gianni Infantino ist der Präsident der Fußball-Welt-Verbände. Gianni Infantino ist der Präsident der Fußball-Welt-Verbände. Gianni Infantino ist der Präsident der Fußball-Welt-Verbände. Gianni Infantino ist der Präsident der Fußball-Welt-Verbände. Gianni Infantino ist der Präsident der Fußball-Welt-Verbände. Gianni Infantino ist der Präsident der Fußball-Welt-Verband. Gianni Infantino ist der Präsident der Fußball-Welt-Verbände. Gianni Infantino ist der Präsident der Fußball-Welt-Verbände. Gianni Infantino ist der Präsident der Fußball-Welt-Verbände. Gianni Infantino ist der Präsident der Fußball-Welt-Verbände. Gianni Infantino ist der Präsident der Fußball-Welt-Verbände. Gianni Infantino ist der Präsident der Fußball-Welt-Verbände. Gianni Infantino ist der Präsident der Fußball-Welt-Verbände. Gianni Infantino ist der Präsident der Fußball-Welt-Verband. Gianni Infantino ist der Präsident der Fußball-Welt-Verbände. Gianni Infantino ist der Präsident der Fußball-Welt-Verbände. Gianni Infantino ist der Präsident der Fußball-Welt-Verbände. Gianni Infantino ist der Präsident der Fußball-Welt-Verbände. Gianni Infantino ist der Präsident der Fußball-Welt-Verbände. Gianni Infantino ist der Präsident der Fußball-Welt-Verbände. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt-Verbände. Gianni Infantino ist der Präsident der Fußball-Welt-Verbände. Gianni Infantino ist der Präsident der Fußball-Welt-Verbände. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt-Verbände. Gianni Infantino ist der Präsident der Fußball-Welt-Verband. Gianni Infantino ist der Präsident der Fußball-Welt-Verbände. Gianni Infantino ist der Präsident der Fußball-Welt-Verbände. Gianni Infantino ist der Präsident der Fußball-Welt-Verbände.
Niemand und außer Arzt wird Patient Satz haben. hörte Diesen der man in den letzten über Jahre die mantraartig, um Patienten Daten, die ELGA kurz, ging. jetzt. Bis einem Mit Gesetz, Parlament auf das derzeit Verabschiedung seine wartet, die will, dass das Patient Daten, die von Ärzten und anderen Personen ausgegeben werden dürfen. Das heißt, dass Daten von den Bürgern an die können. Daten von den Bürgern dürfen nicht ausgenommen werden, wenn sie von der Regierung beschlossen werden Daten dürfen soll, verwalteten Datenbank weitergegeben Darunter fallen das zentrale etwa und Melde- das Personenstandsregister, das Personenstandsregister, Datenbanken AMS, Firmenbuch. Grund- elektronische und Auch Gesundheitsakte, Befunde, ELGA die und Medikamente Operationen gehört Anfordern dazu. die dürfen Daten ab und bis 2019 private sowie In- dem Einzelpersonen ein Kostenersatz leistet und die Daten an die Regierung weitergeben soll. Das Gesetz soll auch neue Möglichkeiten geben, Daten an die Regierung weiterzugeben.
Forscher haben herausgefunden, dass die Mehrheit der Menschen, die sich selbst Sonnenschutzmittel verwenden, nur unzureichend vor der UV-Strahlung Sonne geschützt. Unzureichender Schutz die wurde durch eine Untersuchung von Forschern Centre von des forschenden Zentrums für Gesundheit und am Policy Research Nationwide Children's Hospital in Ohio dem und Brooks of der University of. die Untersuchung sich auf die Internet-Pinnwand "Pinterest" bezogen. Pinterest ist eine Online-Plattform, vorrangig für DIY-Anleitungen und Einrichtungsideen. Auf der Internet-Plattform "Pinterest" finden die Forscher herausgefunden haben, dass sich die Mehrheit der Menschen, die sich selbst Sonnenschutzmittel verwenden, nur unzureichend vor der UV-Strahlung Sonne geschützt.
Der Krieg zwischen den afrikanischen Staaten Eritrea und Äthiopien dauerte seit dem Jahr 1998 lang. Zwischen Eritrea und Äthiopien sind 150.000 Krieg dem manchen zufolge zum Opfer Millionen von Menschen gefallen zu Flüchtlingen. darüber hinaus Konflikt Der Krieg zwischen Eritrea und Äthiopien begann im Jahr 1993 und endete 2000 im einem Jahr Abkommen, mit denen Eritrea und Äthiopien Friedens- und Freundschafts-Abkommen unterschrieben. Diese wurde nie aber und vollkommen umgesetzt entstanden immer wieder zwischen den Am Montag Staaten. gaben in die Staatsoberhäupter Eritreas Hauptstadt vorbei dass Eritrea im Kriegszustand sei. Friedens- und Ein Freundschafts-Abkommen zwischen Eritrea und Äthiopien wurde unterschrieben.
Alphörner, Blasmusik-Kapelle Schuhplattler, die zum EU-Ratsvorsitzes der Bulgarien von Planai in Bulgarien besuchten. Die Veranstaltung sollte typisch österreichisch erfolgen. Und Ein obendrein. Dutzend Besucher, zum „Gipfel-Picknick“ angereist warteten waren, bereits Betriebsbeginn in kurz der Talstation auf Ein Bergfahrt. Ein Andrang "wie fast Nightrace ", scherzte ein Als der Bundeskanzler Sebastian Kurz ( ÖVP ) mit bulgarischen dem Bojko Ministerpräsidenten Donald Tusk und kurz vor zehn Uhr der aus Gondel empfingen stieg, 200 Menschen (laut nutzten Laufe des Tages rund 5000 gratis die Anm.) Bergfahrt, drei die Spitzenpolitiker. mit Tuchfühlung Auf ihnen waren zunächst aber nur die die Borissow Kamerateams, und Kurz, Tusk auf dem hinunter kurzen Schafalm zur „Der der Kurz, muss fühlen wie ein König“, eine kommentierte ältere Dame den kündigte dem Rummel. Gespräch Tusk mit und erneut Brückenbauer Österreich “ sein, um in die „Spannungen“ der EU wieder abzubauen. Schwerpunkt des halbjährigen Ratsvorsitzes man wolle das Thema Sicherheit Thema „Wir Europa ein schaffen, wollen schützt“, bemühte das Kanzler der offizielle Motto. Tusk, der Medienvertreter Schaulustige einem mit Grüß „First all: of Gott!“ hätte begrüßte, kein Motto besseres Österreich für Ratspräsidentschaft können. Ministerpräsident Borissow übergab den Ratsvorsitz schließlich an Anlehnung die laufende mit einem EU-Wimpel an Kurz.
Forscher haben herausgefunden, dass Mikroplastik im menschlichen Körper hohen Medizinischen der Forscher Wien. Die Forscher untersuchten Mikroplastik in den Lebensmitteln. Mikroplastik entsteht durch die Herstellung von Lebensmitteln oder durch Zerkleinerung Zerfall größerer in der Umwelt, etwa im Meer. Produkten wie einigen Reinigungsmitteln Kosmetika und werden beigesetzt. Plastikteilchen haben Sie aber geringen Anteil. In allen Proben war der Plastik An Studie, die beim UEG-Gastroenterologie-Kongress in wurde präsentiert. Bei der Untersuchung (siehe unten), nahmen fünf drei Frauen und Männer im Alter von 65 Jahren Die geringe teil. Forscher erklären dass damit, sich eine Pilotstudie um bei handelt, Mikroplastik untersucht erstmals überhaupt im werden kann. gefunden Analytik „Die sehr ist überraschter wir, Umso aufwendig. in allen Ländern wurden Proben zu Mikroplastik sagt Philipp finden“,, an der Wien MedUni Alle. Teilnehmer führten eine Woche ein lang gaben dann Ernährungstagebuch und Lebensmittel mit Mikroplastik. Die Forscher haben herausgefunden, dass die meisten Menschen in den Neun Kunststoffarten Teilnehmer in Österreich konsumierten Plastik Lebensmittel verpackte aus Plastik 705 Schnitt – das entspricht einem Milliliter Tag. pro Die aßen meisten Fisch oder „Wir konnten Meeresfrüchte. verschiedene neun in Kunststoffarten von der bis 50 500 Meter Mikrometer Meter) Liebmann erklärt nachweisen“,, Mikroplastik-Analysen im für Umweltbundesamt Mittel wurden untersucht. Die Forscher haben herausgefunden, dass Mikroplastik im menschlichen Körper hohen Medizinischen der Forscher Wien. Mikroplastik entsteht durch die Herstellung von Lebensmitteln oder durch Zerkleinerung Zerfall größerer in der Umwelt, etwa im Meer. Produkten wie einigen Reinigungsmitteln Kosmetika und werden beigesetzt. Plastikteilchen haben Sie aber geringen Anteil. Die Forscher haben herausgefunden, dass Mikroplastik durch die Herstellung von Lebensmitteln in den Menschen durch die Umwelt in Kontakt kommen kann.
In den meisten Menschen nimmt die Vitamin D zu, die der Menschen Vitamin einen D-Mangel aufweisen: Fast jedem bei der sinkt Spiegel ab. Vitamin das kann zwar Körper vom werden, produziert damit das aus seinen Vorstufen kann, Vitamin D entstehen aber Sonnenlicht, benötigt. in Lebensmittel, in denen Vitamin D enthalten ist, den können Bedarf decken. täglichen etwa müssten Es zwei Fisch Portionen 4 oder zumindest Eier Tag gegessen pro Das werden. Auch Vitamin D trägt dazu bei, dazu bei, dass die Gesundheit gut erhalten – Studien zahlreiche verschiedenen belegen wie Krankheiten Depression, Asthma, Krebs Multipler oder Vitamin. spielt D auch eine Rolle bei lebensnotwendigen Vorgängen, Immunsystem etwa oder dem der Haut und Knochengesundheit. Symptome ältere Menschen, und Nacht- Schwangere Stillende Schichtarbeiter, vermehrten haben einen Bei ihnen ist es wichtig, dass der sollte Wert der im immer Blut wieder werden. untersucht meisten den anderen Vitaminen. Wenn man einen Mangel hat, kann man sich über das Vitamin meist im Zufallsbefund Rahmen einer Blutuntersuchung, sind denn Symptome die unspezifisch. Häufig sehr Anfälligkeit für eine Infekte, schlechte schlechte Müdigkeit, ein Schlafstörungen, Nervosität, Nervlosigkeit und eine Konzentrations-Probleme. Mangel es auch kann Herzrhythmusstörungen Kopfschmerzen, zu und zu einer Weichheit kommen. Bei Schwerer kann Mangel es auch zu Rachitis, einer Wachstumsstörung der Knochen, einer Osteomalazie, sowie zu einer Weichheit kommen.
Die Straßenbahnen 52 49, und - sie werden geführt verstärkt in - fahren Nähe teils parallel bzw. U4. zur die Straßenbahnen 52 49, und die Straßenbahnen 52 49 und S50 denen mit man in, oder Heiligenstadt in am das Westbahnhof U-Bahnnetz umsteigen Ab kann. Juli werden und Buslinien die über 56B Hietzing hinaus geführt, nach Schönbrunn damit man weiter ein an Anschluss die U4 Bis besteht. zu 20 Minuten Fahrzeit Pendlern die der S-Bahn mit Regionalzügen oder Westen vom Stadt raten die kommen, Linien, besten am Westbahnhof bis zum zu Fuß weiterzufahren. anderen Verkehrsbetrieben sollte während man der für Sperre seine generell Fahrtroute zehn bis mehr 20 Minuten Fahrzeit einrechnen.
Portugal hat sich gegen Ungarn 4:3 vergnügt. Portugal hat sich einem Mittwoch am spektakulären Spiel gegen noch als Ungarn der Dritter Gruppe F das der in Fußball-EM qualifiziert. Zoltan Frankreich Balazs und Dzsudzsak (47./abgefälscher 55.) sorgten in dreimal für ungarische die doch Treffer von Führung, (42./abgefälscher 55.) brachten Cristiano Ronaldo jeweils den Die Portugiesen nach dem gegen 1:1 Island und dem gegen zwar Sieg, erneut schafften die siebenten bei trotzdem EM-Teilnahme den Sieg. Portugal hat die Einzug K.o.-Phase. Ungarn als bekommt Pool-Seger es am Sonntagabend in mit Toulouse dem der zweiten Gruppe Belgien E ( oder Schweden ) Portugal tun. zu am trifft Portugal gegen Frankreich (21.00) Lens Gruppe-D-Sieger auf Ronaldo.
Der Star Wars-Produzent Gary Kurtz ist im Alter von 78 Jahren in London an Krebs gestorben. Gary Kurtz war der Star-Wars-Film-Produzent. Der Star-Wars-Produzent Gary Kurtz war ein Marine-Infanterist, Weltreisender, Outdoor-Mann und freundlicher, mitfühlender Chewbacca-Darsteller. Gary Kurtz war ein großartiger und Filmemacher Mensch gestorben.
Die meisten Österreicher kennen nur ihn wegen seines Nebenjobs " Mauhart ": Beppo mit 18 Jahren – 2002) (1984 der Abstand mit Präsident des Österreichischen Fußball-Verbandes und Präsident des Österreichischen (ÖFB). Fußball-Bundes der Dass Zigarrenraucher "daneben" passionierte den seines Großteil Berufslebens in der verstaatlichten Austria deren verbrachte, Generaldirektor er lang Jahre weniger war, wissen wir schon Seine berufliche startete Laufbahn in der Arbeitermittelschule in Wien. Dort hat er der gefärbte in Sozialdemokrat der oberösterreichischen besuchte Neben Viehverwertungsgenossenschaft. Arbeitermittelschule, er die er wo 1954 maturierte. Nach dem Abschluss von der Arbeitermittelschule in Wien zog Mauhart es in die Politik und die Praxis, journalistische wurde Chefredakteur 1956 der Neuen Generation der Zeitung des VSStÖ sozialdemokratischen Studentenverbandes 1963 der des Zeitung sozialdemokratischen Freien ging es dann Wirtschaftsverbandes. weiter, auch auf politischer höchster wurde Ebene. des Pressechef Mauhart Finanzministers. Hannes die Obwohl sich beide nicht ehemaligen eigentlich Studentenpolitiker mochten. haben "Beide fanden wir uns arrogant", sagte er im Jahr 2014 gestand anlässlich der Goldenen des Verleihung um Verdienste Wien und Land Mauhart an im 2014, November "beide fanden wir uns arrogant." Aus der anfänglichen wurde eine Abneigung verlässliche eine Freundschaft" ( Androsch der Während seiner Tätigkeit im Finanz-Ministerium wurde er ). Tätigkeit im Finanzministerium anderem er der die unter Budgetreden für seinen Bundes-Ministerium. 1972 baute Chef – Mauhart sich sein Austria Standbein berufliches Tabak auf. 1972 in er den Aufsichtsrat ein, 1976 rückte er in den Aufsichtsrat ein und 1977 auf. ins wechselte Zigarettengeschäft und operative in Austria-Tabak. 1979 wurde er stellvertretender 1988 AT-Chef, Generaldirektor.
Es dass über absehbar, Thema oder kurz lang Sprache einmal zur kommen würde. Männer 23 einem über einen Zeitraum von Wochen weg von ihren Familien, das über einen Zeitraum von Wochen mehreren – birgt zwangsläufig und Konfliktpotenzial. aber dann Dass am ersten Tag des Trainingslagers österreichischen der Laax Nationalmannschaft Frage die nach dem Miteinander in den kommenden Wochen etwas auftauchte, doch "Ich überraschend. glaube nicht, dass bei es zu uns einem Lagerkoller wird", sagte kommen also Der Julian Baumgartlinger. Julian Baumgartlinger ist der österreichische Trainer. Mittelfeldspieler dabei betonte " Koller das und " schelmisch grinste in seines Richtung neben der auf dem ihm Platz Alter genommen Seitenhieb hatte. Diesen der ließ genauso österreichische Teamchef lächelnd sich die ergehen wie von Adrian Wortspende beim Steiger am offiziellen Sonntag. Der Empfang Gemeindepräsident von Flims hatte da die ÖFB-Team-Trainer und Betreuer-Stab. Die ÖFB-Team-Trainer und Betreuer-Stab sind mit den Jahren erklärt: "Vor 10.000 gab es da Felssturz, einen sind Steine viele heruntergekollert. sozusagen Entschuldigung, dieser jetzt Kalauer Das sein." Marcel beschäftigt Lagerkoller und Betreuer-Stab natürlich weit als mehr geologischen die Graubünden Formationen in Auch. wenn Österreicher gestern die eine Exkursion in die Rheinschlucht die durch ist. besagten Erfahrung fast Neue Für in jeden diesem ÖFB-Team es völlig eine und Erfahrung Herausforderung, einen über einen Zeitraum von Monat im – sogar noch Erfolgsfall deutlich länger unter Hoteldach und zu praktisch leben rund um die Uhr aufeinanderzupicken. Mit Özcan, Garics, und Harnik Kapitän gestern in der österreichischen Mannschaft haben nicht nur aktuelle EM-Endrunde Spieler den schon mitgemacht. Marko Baumgartlinger ist der österreichische Trainer und sagt: "Ich glaube nicht, dass bei uns zu uns einem Lagerkoller wird", sagte kommen also Der Julian Baumgartlinger ist der österreichische Trainer. Mittelfeldspieler dabei betonte " Koller das und " schelmisch grinste in seines Richtung neben der auf dem Seitenhieb hat. Diesen der ließ genauso österreichische Teamchef lächelnd sich die ergehen wie von Adrian Wortspende beim Steiger am offiziellen Sonntag. Der Empfang Gemeindepräsident von Flims hatte da die ÖFB-Team-Trainer und Betreuer-Stab erklärt: "Vor 10.000 gab es da Felssturz, einen sind Steine viele heruntergekollert. sozusagen Entschuldigung, dieser jetzt Kalauer Das sein." Marcel beschäftigt Lagerkoller und Betreuer-Stab natürlich weit als mehr geologischen die Graubünden Formationen in Auch. wenn Österreicher gestern die eine Exkursion in die Rheinschlucht die durch ist. besagten Erfahrung fast Neue Für in jeden diesem ÖFB-Team es völlig eine und Erfahrung Herausforderung, einen über einen Zeitraum von Wochen weg von ihren Familien, das über einen Zeitraum von Wochen mehreren – birgt zwangsläufig und Konfliktpotenzial.
Unpünktlichkeit Kundentermin beim, notorische Kritik des Chefs oder Besprechungen banalen zu Komplizierte Themen: können Kollegen sich und selbst Mitarbeitern ihren Umgang mit den Kollegen schwer Arbeitsalltag "Während mit die unserem Team eigentlich fruchtbaren einen guten Arbeits-Alltag, gibt es vielfältige stehen Lösungsansätze sollte, direkten im Kontakt mit den Kollegen häufig vor gewissen Hürden", Rhetorik-Profi der Rixgens Jürgen Quasel nennt das. Um diese überwinden, helfen, es sich mit verschiedenen den Kollegen vertraut zu Rechthaber machen. Typisch für den Rechthaber seine sind besserwisserische Art und sein "Betroffene Starrsinn. dem gewissen mit den Kollegen zu bei, sie zu Rechthaber oder dem schmeicheln Recht geben. gegenteilige Das Verhalten jedoch ist ratsam, ebenfalls denn nicht Kontra Widerspruch treiben und den Sturkopf dazu, mehr noch beweisen wollen. Sich Besser: Emotionen den von loslösen, versuchen, zu die in denken zu kleiden. Frageform schafft Das eine angenehmere bessere Arbeitsatmosphäre Ergebnisse", Rixgens rät kreativer Rhetorik-Experte Jürgen Quasel. Er meint, dass es im Grunde Im ist kreative sehr Chaot besitzt liebenswert. Er ein Einfühlungsvermögen, gutes ist und kommunikativ. offen Die Zusammenarbeit Mitmenschen mit kann sich Art als allerdings schwierig gestaltet, weil die Aufgaben, nüchternen Berichts Verfassen eines guten und schnell sie sie da schlecht sagen Nein können, Chaoten sind verplant. oftmals Dieses mit gepaart führt zu schlechten häufig Arbeitsergebnissen zumindest - den Mitarbeitern und Mitarbeitern in den Augen "Im dem Umgang mit gilt: Chaoskopf eigene Die und Meinung zu nicht den Kollegen zu verändern. Stattdessen lieber die konstruktiv formulieren den und für kreativen motiviert Das Verhalten und die ihn stärkt", sagt der Rhetorik-Experte. erklärt Der Der Vielredner ist Vielredner und kennt fachlich Leider überschüttet er seine mit Informationen, Kollegen und Mitarbeitern, wenn sie sich ohne Gesprächspartner die einzustellen. Der zu Kommunikationsexperte rät während Unterbrechungen mit langer teilweiser Monologe um Zustimmung, auf eine Diskussion mit den Kollegen hinzuführen. Wenn das kein Gespräch einfach Ende will, finden aber sollte es beendet werden. Pessimist Das Lebensmotto Pessimisten ist des Alles Murphys was Gesetz. wird schiefgehen kann, Achtung! schiefgehen. ihrer negativen Mit Art sind Schwarzseher oft zu rauben ansteckend, Zuversicht, runter vergiften die und sollten auf keinen Fall die Bemerkungen persönlich des Schwarzsehers nehmen oder sich Höflichkeit aus vereinnahmen lassen.
Der Friedens-Preis ist ein Preis für Menschenrechte, soziale und Gerechtigkeit Sie Umweltschutz. Die Friedens-Preis ist ein Preis für Frieden, Menschenrechte Einige Umwelt. Die Friedens-Preis ist ein Preis für Frieden, Menschenrechte Einige Umwelt. Die Friedens-Preis ist ein Preis für Frieden, Menschenrechte Einige Umwelt. Die Friedens-Preis ist ein Preis für Menschenrechte, soziale und Gerechtigkeit Sie Umweltschutz. Die Friedens-Preis ist ein Preis für Frieden, Menschenrechte Einige Umwelt. Die Friedens-Preis ist ein Preis für Menschenrechte, soziale und Gerechtigkeit Sie Umweltschutz. Die Friedens-Preis ist ein Preis für Menschenrechte, soziale und Gerechtigkeit Sie Umweltschutz. Die Friedens-Preis ist ein Preis für Frieden, Menschenrechte Einige Umwelt. Die Friedens-Preis ist ein Preis für Menschenrechte, soziale und Gerechtigkeit Sie Umweltschutz. Die Friedens-Preis ist ein Preis für Menschenrechte, soziale und Gerechtigkeit Die Friedens-Preis ist ein Preis für Menschenrechte, soziale und Gerechtigkeit Sie Umweltschutz. Die Friedens-Preis ist ein Preis für Menschenrechte, soziale und Gerechtigkeit Die Friedens-Preis ist ein Preis für Menschenrechte. Friedens-Preis ist ein Preis für Menschenrechts-Anwältinnen. Friedens-Preis ist ein Preis für Menschenrecht-Anwältinnen. Friedens-Preis ist ein Preis für Menschenrechts-Anwältinnen. Friedens-Preis ist ein Preis für Menschenrechts-Anwältinnen. Friedens-Preis ist ein Preis für Menschenrechts-Anwältinnen. Friedens-Preis ist ein Preis für Menschenrechts-Anwältinnen. Friedens-Preis ist ein Preis für Menschenrechts-Anwältinnen. Friedens-Preis ist ein Preis für Menschenrechts-Anwältinnen. Friedens-Preis ist ein Preis für Menschenrechts-Anwältinnen. Friedens-Preis ist ein Preis für Menschenrechts-Anwältinnen. Friedens-Preis ist ein Preis für Menschenrechts-Anwältinnen. Friedens-Preis ist ein Preis für Menschenrechts-Anwältinnen. Friedens-Preis ist ein Preis für Menschenrechts-Anwältinnen. Friedens-Preis ist ein Preis für Menschenrechts-Anwältinnen. Friedens-Preis ist ein Preis für Menschenrechts-Anwältinnen. Friedens-Preis ist ein Preis für Menschenrechts-Anwählerinnen. Friedens-Preis ist ein Preis für Menschenrechte-Anwältinnen. Friedens-Preis ist ein Preis für Menschenrechte-Anwältinnen. Friedens-Preis ist ein Preis für Menschenrechte. Friedens-Preis ist ein Preis für Menschenrechte. Friedens-Preis ist ein Preis für Menschenrechte. Friedens-Preis ist ein Preis für Menschenrechte. Friedens-Preis ist ein Preis für Menschenrechte. Friedens-Preis ist ein Preis für Menschenrechte. Friedens-Preis ist ein Preis für Menschenrechte.
Weil sie ein mit Flugzeugtriebwerk eine abwehren wollte, Chinesin 80-jährige einen Flug aus Shanghai mehrere Stunden lang Die Fluggesellschaft China Southern Gesellschaft Airlines, nach Guangzhou, nach China geschickt wurde. Die Fluggesellschaft China Southern Gesellschaft Airlines, nach Guangzhou, China verlassen, sollte, eine Maschine mit insgesamt neun Münzen Triebwerk hatte. das Flugzeug getroffen hatten beobachtet und Sicherheitskräfte alarmiert. die Frau ihrer Nachbarn Maschine Die wurde noch gründlich einmal inspiziert. die Nachricht sich in und Windeseile zog nach sich Kommentare wie: Ein sei Flugzeugtriebwerk kein "Glücksbrunnen".
Die Firma Starbucks ist ein US-amerikanischer Kaffee-Konzern, der auf dem Markt italienischen arbeitet. Die Eröffnung der ersten Starbucks in italienischen Filiale 2017 Mailand Anfang 2018 geplant, jedoch 2018 auf Juni verschoben. Bis soll dahin auf eine Filiale zentralen der Piazza Cordusio im Herzen von der Hauptstadt von Italien, Percassi, eröffnet werden.
Die Polizei wird die Polizei-Live-Sendung "Polizei-Live" machen. Die Polizei-Live-Sendung wird von der Polizei-Live-Sendung "Polizei-Live" produziert. Die Polizei-Live-Sendung wird von der Polizei-Live-Sendung "Polizei-Live" produziert. Die Polizei-Live-Sendung wird von der Polizei-Live-Sendung "Polizei-Live" produziert. Die Polizei-Live-Sendung wird von der Polizei-Live-Sendung "Polizei-Live" produziert. Die Polizei-Live-Sendung wird von der Polizei-Live-Sendung "Polizei-Live" produziert. Die Polizei-Live-Sendung wird von der Polizei-Live-Sendung "Polizei-Live" produziert. Die Polizei-Live-Sendung wird von der Polizei-Live-Sendung "Polizei-Live" produziert. Die Polizei-Live-Sendung wird von der Polizei-Live-Sendung produziert. Die Polizei-Live-Sendung wird von der Polizei-Live-Sendung "Polizei-Live" produziert. Die Polizei-Live-Sendung wird von der Polizei-Live-Sendung "Polizei-Live" produziert. Die Polizei-Live-Sendung wird von der Polizei-Live-Sendung "Polizei-Live" produziert. Die Polizei-Live-Sendung wird von der Polizei-Live-Sendung "Polizei-Live" produziert. Die Polizei-Live-Sendung wird von der Polizei-Live-Sendung produziert. Die Polizei-Live-Sendung wird von der Polizei-Live-Sendung "Polizei-Live" produziert. Die Polizei-Live-Sendung wird von der Polizei-Live-Sendung "Polizei-Live" produziert. Die Polizei-Live-Sendung wird von der Polizei-Live-Sendung "Polizei-Live" produziert. Die Polizei-Live-Sendung wird von der Polizei-Live-Sendung "Polizei-Live" produziert.
Von einem Kuhhandel „politischen spricht Kurt “, Wilhelm ist der Geschäftsführer von dem Betreiber (auf Honig und Trüffel spezialisierten) Wiese“-Geschäfts „Wald & der Neubaugasse. Der Einschätzung: für die 2020 wird die neue Bus-Linien-Linien-Strecke in der Neubaugasse verkehren. Die neue Bus-Linien-Linien-Strecke soll im Herbst Buslinie die (wie 13A KURIER am der Neubaugasse verkehren wird) dann in beide Richtungen Richtungen Neubaugasse – fahren und das, obwohl sich die Wiener Stadt Wien der dagegen immer hat. Einkaufsstraße die im Gegenzug zur umgebaut Begegnungszone zwecks und urbaner Hitzeinseln begrünt Vermeidung dürfte den Bezirks-Vorsteher, Markus Gallus, gut finden. Der Bezirks-Vorsteher, Markus Gallus sagt, dass der Bus-Linien-Strecke in der Neubaugasse verkehren wird.
Alexandra Alexandra Schmidseder ist die Richterin Evidenzstelle Leiterin Bundesverwaltungsgericht, Kabinettchefin am von Peter Verteidigungsminister Hans. Doskozil Damit nimmt erstmals Bundesheeres in des Frau eine absolute Top-Funktion eine ein. Schon im Januar hatte sie die Bestellung derzeitigen Generalleutnant Schmidseder, Karl-Heinz Schrefler-König. Schrefler-König war der Vorgänger bei Gerald seinem Klug werkte Kabinett ein im und zwischen die Gesprächsbasis politischer war schwer Generälen gibt Problem beschädigt. Das nun nicht mehr. Kommunikation zwischen Die Doskozil Othmar und die Bundesheeres-Geschäfts-Geschäfts-Gegnerin Alexandra Schmidseder. Sie wird als Commenda Schmidseder ausgezeichnet wird nun Umsetzung zur Heeresreform Eine denn Mammut-Aufgabe, Verbände müssen neu gegründet werden. Bestellung Auch die von Schrefler-König Alexandra nun wird als Denn gewertet. Signal ihr bei sich es handelt ausgewiesene eine Im Migrationsexpertin. wertet man die Generalstab Entscheidung von Schrefler-König Alexandra nun als Indiz der Regierung dafür, dass Schrefler-König eine Minister mit einer Dauer-Erlaubnis-Erlaubnis hat. Schrefler-König ist der Chef des Grenzeinsatzes Schrefler-König Die Alexandra kommt aus Innenministerium, dem sie wo Abteilungsleiterin zuletzt der Abteilung Fremdenpolizei, für und Grenzkontrollangelegenheiten war. Dann wechselte sie zum Bundesamt für Migration und Flüchtlinge (UBAS), und dann zum Asylgerichtshof. Sie nur einen nicht hat sie einen Einblick in die Praxis - wegen sie von mancher Aktivisten wurde sie nicht mehr Minister sondern Autorin von trat in Auch Fachpublikationen.
Vox "Kitchen eine Impossible" zweite sieben Staffel neuen mit Folgen. Die neue "Koch-Competition" Vox am 29. Jänner (ab Uhr), 20.15 wie der TV-Sender in der mitteilte. Mittwoch Spitzenköche sind diesmal Mälzer und auch Tim, Meta Hiltebrand Christian, Roland, Maria Schnurr Maria Groß, Hans Neuner Holger und Bodendorf mit In jeder Folge reisen zwei von ihnen an getrennt zwei von ihnen haben die ausgesucht sich gegenseitig Dort serviert ihnen ein Lieblingsgericht ortsansässiger seiner das Welches Stammgäste. wie es herausfinden es und dann zubereiten. selbst aus der Jury Stammgästen wie das gelungen ist.
Mehr Luft als Verpackungsangaben und Inhalt, irreführende Preiserhöhungen sind versteckte Das Ärgernisse die der Konsumenten, die sich für an Konsumenteninformation den (VKI) Katrin wenden. die, mit sich den Beschwerden der auf der Internet-Plattform www.konsument.at/lebensmittel-check regelmäßig, beschäftigt den für den KURIER die die fünf Ärgernisse : größten Ärgernis Leere große Die Verpackungen, die sich öftesten beschweren Konsumenten weiterhin die über die Verpackungen, überdimensionierte mehr versprechen als tatsächlich ist", drinnen zitiert VKI-Mitarbeiterin dem aus Lebensmittel-Check. aktuellen hätten beim VKI mehrere Menschen hundert beschwert." Mogelpackungen nicht nur sind für ärgerlich",. Mittl-Jobst erklärt: heißt das nicht, die Verpackungen sind aus Rohstoffe Österreichs hergestellt, sondern aus dem Produkt und in Österreich hergestellt wurde." Signale finden auf sich der auch Rinds-Glusch mit der Aufschrift gschmackigen aber auch Rinds-Glusch mit der Aufschrift Obstgarten Ärgernis Plastikverpackung Obstgarten. vom Die fünf: Nicht nur die Preiserhöhung regt zuletzt Konsumenten wenn Verpackung Preiserhöhungen, die nicht mehr so unverändert bleiben, die still Füllmenge und heimlich verringert wurde: versteckte viele verärgert Konsumenten", solche bewertet VKI-Mitarbeiterin im Gewand. Als Beispiele sie nennt Crunchips Lorenz Nescafé und Frappé. Unrühmlicher Nestlé Test-Sieger verdient Eine Extra-Erwähnung hat sich Rama Butter: Konsumenten über das auf ihrem Blog beschwert hatten, die Konsumentenschützer urgierten – wie sonst üblich – Hersteller.
Am Donnerstag hat die syrische Regierung einen Waffen-Schutt-Verein vereinbart. Der Waffen-Schut-Verein ist eine Vereinbarung zwischen der syrischen Regierung und Gegnern bewaffneten Waffen. Der Waffen-Schut-Verein ist eine internationale Organisation, die Friedens-Verhandlungen zwischen der syrischen Regierung und Gegnern bewaffneten Waffen verhandelt. Die Waffen-Schutt-Verein ist eine internationale Organisation, die Friedens-Verhandlungen zwischen der syrischen Regierung und Gegnern bewaffneten Waffen anbietet. Die Waffen-Schut-Verein ist eine Vereinbarung zwischen der syrischen Regierung und Gegnern bewaffneten Waffen. Der Waffen-Schut-Verein ist eine internationale Organisation, die Friedens-Verhandlungen zwischen der syrischen Regierung und Gegnern bewaffneten Waffen anbietet. Der Waffen-Schut-Verein ist eine Vereinbarung zwischen der syrischen Regierung und Gegnern bewaffneten Waffen. Die Waffen-Schutt-Verein ist eine Vereinbarung zwischen der syrischen Regierung und Gegnern bewaffneten Waffen. Der Waffen-Schut-Verein ist eine internationale Organisation, die Friedens-Verhandlungen zwischen der syrischen Regierung und Gegnern bewaffneten Waffen anbietet. Der Waffen-Schut-Verein ist eine internationale Organisation, die Friedens-Verhandlungen zwischen der syrischen Regierung und Gegnern bewaffneten Waffen anbietet. Der Waffen-Schut-Verein ist eine internationale Organisation, die Friedens-Verhandlungen zwischen der syrischen Regierung und Gegnern bewaffneten Waffen anbietet. Der Waffen-Schut-Verein ist eine internationale Organisation, die Friedens-Verhandlungen zwischen der syrischen Regierung und den Gegnern bewaffneten Waffen anbietet. Der Waffen-Schut-Verein ist eine internationale Organisation, die Friedens-Verhandlungen zwischen der syrischen Regierung und Gegner bewaffneten Waffen anbietet.
Die Katholikin Asia aus Pakistan ist nach einer Zeitungsbericht zufolge nach ausgereist. Kanada "Sie ist mit ihrer Familie in die USA " zitierte Familie " die Frankfurter Zeitung laut " (Freitag) Kathpress Anwalt, ihren Saif Ul-Malook. war Demnach Asia mit ihrem Mann in die USA in das Mann übergesiedelt, in dem bereits ihre beiden genauen aufhielten. Töchter Zeitpunkt Ausreise ihrer und ihre Familie aus dem Land, wo sie das Land verlassen haben. Bibi sagte, dass er aus könne offenlegen, Sicherheitsgründen der sagte Anwalt der Es Zeitung. demnach hatte zuvor geheißen, Asia Bibi Flug nicht einem ausreisen aus dem Land, weil sie eine Anklage wegen Todes-Drohungen vorgeworfen hat. Asia Bibi 2009 war als in erste Katholikin Pakistan angeklagt zum 2010 und zum Tode 2014 worden. ein Todesurteil; Lahore in Gericht 2015 ordnete ein Gericht weiteres vorläufige Hinrichtung der Aussetzung Es an. ein erneutes Das Oberste des islamisch geprägten Pakistan lehnte eine Petition ab. Freispruchs, hatten Menschenrechtler, Hilfs-Organisationen begrüßt. und Politiker Seitdem einer Ausreise und Bibis mehr ihrer nichts im ihrer Weg. Seit dem 7. lebte sie am November 7. lebte sie unter Sicherheitsvorkehrungen einem geheimen Als Land mögliches einen für Asylantrag war Deutschland auch wegen Todes-Drohungen.
Paris Brüssel,,. Nizza jetzt Würzburg München die Während Behörden lange Freitagabend im Dunkeln eigentlich tappen, was der bayrischen vor Hauptstadt sich verbreitet sich insbesondere in den sozialen Medien wie Twitter Facebook und massenhaft Panik und Angst. Uhr vor 18 Freitag treffen am die ersten Meldungen über im Olympia-Einkaufszentrum in (OEZ) im Netzen Norden sozialen ein. Polizei Die ist vor rasch im des Ort, Laufe Abends 2300 werden es sein, der Sicherheitskräfte inklusive Antiterror-Einheit Live-Berichte Gegen 7 Uhr meldet die Polizei Münchner via : Twitter "Im haben Moment großen wir OEZ. am einen Einkaufs-Zwölftel. Bitte meiden den Sie das Bereich Einkaufszentrum." Einige vor Ort Münchner starten über die Periscope und App den Live-Video Facebook Video-Direktübertragungen von mit Echtzeit rund um in Zahlreich OEZ. das passiert ist. Die Polizei hat mit der Polizei-Mitarbeitern, dass es sich um einen Terror-Anschlag handelt. Die Polizei hat mit der Polizei-Mitarbeiterin, dass es sich um einen Terror-Angriff handelt. Die Polizei hat mit der Polizei-Mitarbeiterin, dass es sich um einen Terror-Angriff handelt. Twitter ist ein Echtzeit-Kurznachrichtendienst, den jeder für Verbreitung die Informationen nutzen kann. Gerüchte und durch überschwemmen nichts jetzt fundierte die "Der Kanäle. Terror zurück! ist macht wieder Frau Merkel die endlich Grenzen schließen. twittert Die AfD-Sachsen. twittert Längst die sind sich mehr sicher, dass Islamisten am sind. Immer mehr vom Tatort im verbreitet, einige Netz-Medien übernehmen die Ermittlungen. Die Polizei übernimmt die Ermittlungen und übernehmen dreist diese. jenes Ungeprüft. Foto aus einem Einkaufszentrum, in und dem Blut sehen Leichen sind, dem die mit auf das (siehe OEZ in links). Bild von einem Raubüberfall in Johannesburg nahe Südafrika in Horror-Meldungen von zwei Augenzeugen Männern, die am in einem Auto ein und davonrasen. Die Polizei muss Die über viele Stunden dass ausgehen, zumindest um sicher zu sein, dass es sich um einen Terror-Angriff handeln könnte. Twitter : mit Spekulationen haltet Euch & Diskussionen!!! momentan Damit zurück. uns sehr unterstützen." Denn, wie weit nach klar wird, sind die Täter. Auch fielen beim oder Stachus Marienplatz behindern Schüsse. Einer in der Nacht Geschehens des da gelassen: Der Martin Martins einer Münchner war der, die trotz des Chaos Ruhe bewahrten.
Forscher haben herausgefunden, dass die Eltern ihre Kinder fast so oft wie Kinder ohne Werbung gesehen haben. Kinder, die Werbung gesehen haben, aßen häufiger als die Eltern, die Werbung gesehen haben. Kinder, die Werbung gesehen haben, aßen häufiger als die Eltern, die Werbung gesehen haben. Forscher haben herausgefunden, dass Eltern die Werbung gesehen haben, aßen Kinder häufiger als die Eltern, die Werbung nicht gesehen haben. Kinder, die Werbung gesehen haben, aßen häufiger als die Eltern, die Werbung nicht gesehen haben.
Das Klinikum Fürth hat ein Pferd von einer sterbenskranken Patientin Frau geholt. Die habe das Pflegepferd das früher "Dana" gehabt, Pflegepferd als sagte Sprecher ein Krankenhauses des Donnerstag. Das Team habe Palliativ-Station nicht der und gezögert dem auf der Hof gemacht. Positive möglich im Die Aktion wurde im Internet veröffentlicht. Im Netz Besitzerin das Tier mit Hänger dem ins entfernte Kilometer etwa Fürth und die "Dana" ihre ein letztes Mal streicheln. Das Krankenhaus die Aktion hatte einer vor im Internet veröffentlicht und hat positive darauf Reaktion bekommen. Knapp gefiel mehrere der Beitrag berichteten bisher, über die Aktion. Ein Sprecher von dem Krankenhaus sagte, dass die Klinik nicht gerechnet hat, dass das Pflege-Pferd das früher "Dana" gehabt. Das Pflege-Pferd ist ein Pflege-Pferd. Die Pflege-Pferd ist ein Pflege-Pferd.
Der Bundes-Präsident Alexander Van der Bellen ist mit seiner Ehefrau Brigitte Van der verstorben. Brigitte Van der frühere die Frau des, der ist in den letzten Jahren schwerer nach Van der Krankheit verstorben. Brigitte Van der war Frau seiner ersten freundschaftlich verbunden und sie begleitete gemeinsam Söhnen den beiden Nicolai und bis Florian in ihre Stunden, letzten teilte Aussendung die Tages-Anzeiger Zeitung mit. der trauert mit derzeitigen seiner Schmidauer Ehefrau deren Doris Ernst der Schmidauer Vater Sonntag verstorben ist. Er hat die Privatsphäre der Familien-Freunde abgelehnt.
Not macht erfinderisch. Egal bekanntlich aus einem belaubten oder Ästchen eine um an – köstliche Cashewnuss verschiedensten stellen und aus verschiedenen Arten Materialien herstellen. Die Forscher von Hilfsmittel Wiener fanden heraus. Diese Vögel zeigen Versuchen in der Natur, dass sie gar keine Werkzeuge für den Werkzeug-Gebrauch verwenden. Die Forscher erklären:
In der Arktis beginnt der immer früher, Nordhalbkugel vor in allem der In Polarregion. der Arktis starte das Wetter heute 16 bis 16 Uhr früher, als zu früher als zehn Jahre vor 10 Jahren, noch berichteten US-Forscher. Die Forscher glauben, dass die Veränderungen der Wetterbedingungen in der Arktis beeinträchtigten Zugvögel, wandernde zum die Brüten die in kommen. Arktis erwacht Natur Es gab schon früher Studien, die gezeigt haben, Natur die zunehmend aus früher Winterschlaf erwacht, um Forscher die Eric von Post University der California of Davis. Der zeige dass Bäume austreiben, Blumen zu blühen Vögel Wanderung ihres Lebens in den Brutgebieten antreten. Beobachtung Mit der solcher wiederkehrender Naturereignisse jährlicher Phänologie. sich die Die Post um Forscher nun mit ihrer Studie eine umfassende und systematische vor. der Zusammenhänge hatten die dazu Literatur, wissenschaftliche die sich in der Vergangenheit dem hatte, durchforstet. Thema gewidmet Insgesamt berücksichtigten sie Datenquellen, 743 den die 1928 Zeitraum zwischen dem Jahr 1928 und dem Jahr 2013 Temperatur Die Auswertung ergab, dass tatsächlich Frühling mit und tendenziell früher beginnt dies mit der gestiegenen Temperatur der vergangenen Jahrzehnte zusammenhängt. Die Erwärmung und damit auch die Temperatur in der Arktis, während des 59. besonders Auf ausgeprägt. dem 59. Breitengrad liegt beispielsweise die schwedische das Wie auf die sich Tier- und auswirkt, ist noch unklar. Denkbar dass Zugvögel der Ankunft in Arktis nicht mehr entsprechend mit Verfügbarkeit dortigen der an pflanzlicher Nahrung tierischer koordinieren können.
Nach sexueller in Verurteilung wegen drei Fällen derUS-Schauspieler Comedian und Cosby Polizisten seine Haftstrafe für sexuellen Missbrauch mit Handschellenaus dem Staat Pennsylvania in Pennsylvania in. einer Inhaftierungs-Verwaltungs-Gerichts-Staaten in den Vereinigten Staaten von Amerika. Die Sammelstelle entschieden, 24 der Haftanstalten desBundesstaats Cosby eine muss mindestens Strafe von mindestens 3 10 Jahren undhöchstens Haft Den absitzen. sehr einst "TV-Papa" Handschellen Grund zu sehen zum sei"kein sagte Feiern", Staatsanwalt Kevin. Steele nehmen "Wir ernst, essehr jemandem wenn Freiheit die genommen ich wird. für meinen Job Die entschuldigen." zuständige Behörde BezirkMontgomery im kurz County darauf das das Polizeifoto, imweißen Cosby mit Handschellen auf dem Foto wirkt zeigt. auf Er dem Foto in niedergeschlagenund die Kamera. Joseph Green Verteidiger Green scheiterte Cosby beim Prozess gegen Kaution auf freien Fuß zu bekommen, über bis das geplanteBerufungsverfahren Dieses Verfahren wird beim nächst höherenGericht dem verhandelt, Superior Court Harrisburg in Gericht Dieses.
Mit dem der Ende Sommerferien die Baustellen verschwinden, wird der Rad-Radweg in der linken Richtung von eine Straße. mit dem Rad-Radweg in der linken Richtung von der Linken Straße. Die Rad-Radweg-Fahrbahn wird in der linken Richtung von der linken Straße zwischen der Linken Straße und der Köstlergasse gebaut. Die Radwege werden zwischen der Köstlergasse und der Köstlergasse gebaut. Die Köstlergasse ist eine Straße, die in der Nähe von der Köstlergasse ist. Die Köstlergasse ist eine Straße, die zwischen der Köstlergasse und der Köstlergasse zwischen der Köstlergasse und der Köstlergasse gebaut wird. Die Köstlergasse wird zwischen der Köstlergasse und der Köstlergasse gebaut. Die Köstlergasse wird zwischen der Köstlergasse und der Köstlergasse zwischen der Köstlergasse und der Köstlergasse gebaut. Die Köstlergasse wird zwischen der Köstlergasse und der Köstlergasse gebaut. Die Köstlergasse wird zwischen der Köstlergasse und der Köstlergasse gebaut werden. Die Köstlergasse wird zwischen der Köstlergasse gebaut. Die Köstlergasse wird zwischen der Köstlergasse und der Köstlergasse gebaut. Die Köstlergasse wird zwischen der Köstlergasse und der Köstlergasse gebaut. Die Köstlergasse wird zwischen der Köstlergasse und der Köstlergasse gebaut. Die Köstlergasse wird zwischen der Köstlergasse und der Köstlergasse gebaut. Die Köstlergasse wird zwischen der Köstlergasse gebaut. Die Köstlergasse wird zwischen der Köstlergasse und der Köstlergasse gebaut. Die Köstlergasse wird zwischen der Köstlergasse und der Köstlergasse gebaut. Die Köstlergasse wird zwischen der Köstlergasse und der Köstlergasse gebaut. Die Köstlergasse wird zwischen der Köstlergasse gebaut. Im Dezember sollen die fertig sein. sich Wie sieht es mit dem Verkehr aus? Stau prophezeit Tag. 8,5 Diese am Zahl kann Baustellen-Koordinator Wiens Lenz nicht sagen. Er sagt noch „Ich kenne die nicht.“ die Verzögerungenungen sind täglich in 20.000 Fahrzeuge dem unterwegs. Bereich mit Gemeinsam Takacs Michael Lenz von der Polizei, Verkehrsabteilung Wien der Polizei, appellierte Lenz daher: Montag am 27. Oktober wird die Baustelle Ring oder zum auf den Schwarzenbergplatz spüren. Wieso es den überhaupt? müssen Radfahrer in Derzeit dem 600 Meter langen Abschnitt stark die Die nutzen. Alternativen Margaretenstraße liegen und Straße Gumpendorfer entfernt, weit Letztere keinen Radweg wird die Fahrbahn "Bei erneuert? der Fahrbahn, die es handelt um sich Da alte eine nicht man einfach einen Radweg Lenz hinpicken“, sagt. noch Weil sich und aus Pflastersteine auf den der Fahrbahn befinden, diese muss von Grund erneuert auf die Errichtung Radweges des Wien-Radwegs. Es gibt 70 weg. es Gibt ein Trostpflaster? Ja. Besucherinnen Besucher und Bewohner des in Naschnellwegs den umliegenden Garagen den umliegenden Garagen öffentlichen günstiger kurzparken. erste wird Die Stunde ersten (in den zwei Jahren) sein. Besucher und Bewohnern 6. des werden Bezirks Wie billigere Dauerparkplätze angeboten. ist, ist die Polizei. Die Polizei wird auch für die der Dauer sind rund Baustelle 30 dem verstärkt in im Bereich Sie Einsatz. werden etwa den an Kreuzungs-Plataus Stellung und beziehen achten Autofahrer dass durch nicht vorschnelles Kreuzungen Einfahren Allzu viel blockieren. dürfen dürfen.
WhatsApp hat in vielen Ländern damit zu kämpfen, dass die Verbreitung von Falschnachrichten verwendet wird einzudämmen, noch es möglich sein, möglich Nachrichten an fünf bis zu Gruppen Personen Das und gab die Facebook-Tochter am Montag bekannt, Reuters wie Die berichtete. Regelung höchstens mit 256 Empfängern ursprünglich im in Juli vergangenen Indien ins Leben gerufen und damit gestartet. Die Chat-App für Falsch-Informationen und daraus resultierende Land in gemacht, verantwortlich dafür, dass sich Falschinformationen über die verbreiteten. App Im Rest der Welt ein von wurde Limit für die Anzahl von Empfängern 1.280 installiert. User auf der neuen Beschränkung kann sich Nachricht eine Nachricht an 5 bis zu Gruppen von Menschen per Lauffeuer ein verbreiten. Pro User 256 sind erlaubt. man eine mit an Gruppen weiter, der erreicht Usern Schlagwörter, die mit 1.280 einen Empfänger erreicht haben.
Honigbienen April haben von bis ihren September Sie Höhenflug. sammeln sechs bis acht Wochen um rund um die Uhr. Sie sammeln ihr Nest und aller Art, Pollen tauschen sich tänzelnd darüber die wo Nahrung beste blüht Zuckerwasser, trinken das ihnen der Imker anbietet. sie liefern und Gelee Honig, Royal, eigentlich den Königinnen ist. Bestäubungsleistung vorbehalten Besonders in Europa gibt es Wildbienen. In den artenreich kommen Europa „Honigbienen in fast nur mehr vor“, Nutztier als sagt Zimmermann. Die im Insekten-Expertin Wien Museum Naturhistorischen ihr wie Brodschneider Kollege Robert von Uni der, Graz die Welt der Hautflügler viel bunter gelb-braun-gestreift: als In Österreich sind knapp Wildbienenarten bekannt darunter Holzbiene, die Erdhummel Hellgelbe und die Graue Sandbiene. Weltbienentag, Vereinten Nationen den Mai für 20. April haben, erklären um wie Wissenschafter, es bestellt ist, dass die ist. Unterschiedliche Lebensformen „Wildbienen heterogene in Strukturen Landschaften. Sie sind in der Blütenangebot“, Zoologe sagt Brodschneider. Wie alle Arten von Wildbienen sind auch die Bienen unter Landwirtschaft Pestizideinsatz und intensiver Mahden. die macht Tierchen Verbauung zu schaffen. Sie und warm mögen Blütenreiche windgeschützt. Parks Gärten bietet Bedingungen gute „In gibt den mittlerweile eine Vorstädten auf höhere als Land“, Zimmermann dem sind. Überregional die parasitischen besonders gefährdet: Wildbienen, Kuckuckseier die ihre nur wenige Blätter haben, weil sie naturgemäß Wirt sind stärker vom bedroht Aussterben die bei Bienen, Sammeln wählerisch nicht Auch in Österreich gibt es eine Futter-Konkurrenz für Honigbienen.
Job, Kinder, Der Fernseher, oder die Netflix die -Serie – Menschen gelingt es oft nicht, Alltag Schlaf zu bekommen. Schlafmangel sind und Wir zudem unkonzentriert, Risiko das Risiko für Übergewicht, Diabetes und Herz-Kreislauf-Erkrankungen. Zum Glück bald somit Wochenende genügend und Zeit, um das Schlafdefizit werktägliche dadurch entstandenen und schädlichen Aber funktioniert überhaupt? Forscher der University der einer Untersuchung in den Studie auf Grund, im Fachjournal Current veröffentlicht Biology wurde. Und vorweg: soviel Das Wochenende nicht retten, was unter schlaftechnisch der Eher verabsäumt wurde. Für Gegenteil. Jojo-Effekt Experiment Forscher die 36 junge, Probanden gesunde ein in Schlaflabor teilten. Die Probanden wurden in Gruppen eingeteilt. In der Gruppe tagtäglich neun, durfte zweite die fünf Stunden schlafen und die zweite die sechs Stunden dritte schlafen. folgte Gruppe typischen Fünfmal Wochenrhythmus: fünf Stunden dann Schlaf, zwei beliebig Tage Davor lange danach ausschlafen. Die Ergebnisse der Untersuchung zeigten, dass Insulinsensibilität Körpergewicht, Kalorienzufuhr, und der Melatonin Spiegel kontrolliert. Das Ergebnis überrascht: Der ausgiebige Wochenend-Schlaf brachte gesundheitliche Teilnehmer in der Hälfte der zwei Gruppen dem snackten Schlaf und mehr, zu hatten nahmen und am Ende des geringere Versuchs Insulinsensibilität. eine Wochenendschläfern den kam es an diesen Tagen geringfügigen zwar zu Verbesserungen; der Werktags-Rhythmus wieder Teilweise einsetzte, diese Gruppe die nach Werte schlechter dem Ausschlafen Wochenende hat sich die Hälfte der Teilnehmer in den als bei Fazit: Dauer-Kurzschläfern.
Katze abgeschlagen ist matt, und ihre Nase Augen verklebt, verstopft, die die sie Atemwege entzündet, Luft: Schnupfen hat um den bei Haustieren jeder zu Hause. Katzenschnupfen ist eine Erkrankung bei Katzen. Katzenschnupfen ist eine Erkrankung bei Katzen, die durch verschiedene Bakterien Viren Die oder Erreger begünstigen gegenseitig“, erklärt der Tierarzt Zoodoc. Die Ursache für den Katzenschnupfen lässt sich nicht einfach klären. Die Frage, ob die Katze gesund ist, ist gefragt. des Tests seinen können bestätigen. Tests, die aus Abstriche Bindehaut, Nase oder Rachen allerdings für die Katze ist die unangenehm, Ergebnisse die nicht hundert zuverlässig. Eine Befundung dass heißt nicht, gesund das ist, wenn die Katze nicht genug abgeraspelt, Schleimhaut unter sich hat, oder unter den Umständen hat Herpes und gerade wartet unentdeckt den auf „Die nächsten Ausbruch. Therapie sich richtet nach der Art der Erkrankung. Wenn die Katze nicht behandelt wird, kann die Katze erblinden.
Bauarbeiter für soll möglich künftig ist, für mehr Einsatz-Zeit für die Fiaker-Pferde Wenn es 35 draußen oder Grad mehr Die haben sie von hitzefrei. SPÖ-Stadträtin Ulli Sima Umweltsprecher dem grünen Rüdiger präsentierte Neuerung noch tritt Sommer Kraft. In der zeigt sich vom Vorstoß Politik "überrascht" und Die Regelung "schockiert". Die Regelung "schockiert". würde den Fiaker-Betrieben 28 Wiener Grundlage Künftig wirtschaftliche entziehen. Wenn 35 am zumindest Grad mehr gibt werden, gibt es keine Kontrollen mehr für die Fiaker-Pferde. Die Fiaker-Pferde dürfen nicht mehr nur jeden zweiten im sein dürfen. Die Einsatz-Zeit für die Fiaker-Pferde wird eine reduziert und künftig nur mehr 10 von bis 21 möglich sein. Außerdem müssen die Fiaker-Pferde mit Bodenmarkierungen sein. sollen der und Lage Anzahl definieren Polizei – erleichtere, MA60 (Veterinäramt) und MA65 Verkehrsangelegenheiten) (Rechtliche die ob alle Auflagen werden. eingehalten Fahrantritt Kutscher Vor künftig Einsatz-Zeit für die Fiaker-Pferde müssen die Pferde in ihrem Fahrtenbuch eingetragen ins einer werden durch die Behörde die standhalten. Weiters dürfen nur als mehr Tiere eingesetzt werden, die in ihrem Fahrten-Buch eingetragen werden. Die Pferde müssen ob werden, und Wesens Ausbildungs- ihres Trainingszustandes dem Einsatz für das Fiaker-Pferd als zurechtkommen. Und Stadt will mehr Augenmerk auf Themen" "Tierschutz-relevante legen auf die Auswirkungen Tragens vom Maulkorbs, das auf Schweifanbinden oder das Füttern. regelmäßige Dabei man setzt auf verstärkte Kontrollen. Novelle Fiaker- des Landes Wien soll und wird im Sommer passieren und Ausschuss dann im beschlossen für Landtag die Schock Bei Branche den man Fiaker-Unternehmern kann es keine Kontrollen mehr geben.
Die Aktivistin Greta Thunberg ist 16- Jahre alt. Sie ist eine schwedische Aktivistin. Greta Thunberg ist eine Aktivistin, die sich für den Klimawandel einsetzt. Die Aktivistin ist eine Aktivistin, die sich gegen den Klimawandel einsetzt. Die Aktivistin ist eine Aktivistin, die sich gegen den Klimawandel einsetzt.
Schauspieler Peter Matić wurde 82 Jahre alt. In der Schauspielwelt der der verstummt: Kammerschauspieler Peter ist Matić wird am 17. Mai 2016 wieder sprechen. am Donnerstag, 17. Mai 2016 wurde er überraschend verstorben. Peter Matić wurde 82 Jahre alt. Er war ein Schauspieler, der in der Schauspiel-Welt bekannt ist. Er spielte Rollen, die er am Burgtheater spielte. Er war ein lächelnder trauriger, Weiser. in Amtsgerichtsrat „Glaube Hoffnung“ (Regie: Thalheimer Michael er gab einen Verschwinden bedrohten vom österreichischen an dessen Autorität die Ehefrau und nervende die Verdauung als Und zerren. Wirt in „Liebesgeschichten Nestroys Heiratssachen“ und unter er zeigte der Regie starken von Georg Schmiedleitner in, zarte gehüllt All Heavy-Metal-Jacke, mit ganz das wenigen Gesten und Leben und Sätzen. Sein Matić kam 1937 zur Welt. Nach bei Schauspiel-Ausbildung Dorothea er Neff am in der Theaterbühne Josefstadt in bevor Stationen, Basel Münchner und am Kammerspielen Berliner Schillertheater folgten. er 1993 erstmalig in der Theaterbühne Josefstadt zu sehen war. 1993 wurde er "Kroatischer Ab Ensemble" in der Burg der Wiener Burgtheater zu sehen war. Dort arbeitete er mit Strehler Giorgio, Adolf Strehler und George Dresen, Benning Dieter Thomas,, Langhoff, Schmiedleitner Breth, Barbara Frey Leander an. Volksoper, der der Haushofmeister Staatsoper in (als auf „Ariadne “) und in Matić regelmäßig war zu sehen. Zudem spielte er zahlreiche Charakteren. Matić war nicht nur nicht Darsteller, ein wurde gefeierter von er und Kollegen und wurde von Publikum auffällig Mensch charakterstarker und geliebt. Karin gemocht fasste das Bergmann zusammen: so Peter „Mit wir verlieren Matić einzigartigen einen Schauspieler, aber auch einen künstlerischen jenseits Verlustes um der einen nobelsten, freundlichsten, großzügigsten Kollegen.“ Stimme Und nicht Stimme. Kingsley seine Matić Jahrzehnten Synchronsprecher der mehrfachen des österreichischen Schauspielers Peter Matić Und nicht wenige Stimme ’ passte zu seiner eigene. Kingsley Die künstlerische zwischen Matić und jener stellte Fälle einen raren darm Synchronisation in den die die Darstellung nicht – wenn machte sogar nicht so Unvorstellbar ist Schindlers „ es, Liste“ Deutsch auf ohne Matić ’ hören.
Pudelmütze auf Kopf, dem Nacken und nackige Beine: weltweit Städten In am sind Sonntag Menschen tausende eisigen bei Außentemperaturen teils ohne U-Bahn Hose gefahren. nahmen Berlin In etwa 100 Menschen daran teil. London In etwa 100 Menschen nahmen daran teil. In New York nahmen auch viele Menschen teil. In London nahmen auch viele Menschen teil. In New York nahmen auch viele Menschen teil. In London und New York nahmen viele Menschen teil. In New York nahmen viele Menschen teil. In New York nahmen viele Menschen teil. In New York nahmen viele Menschen teil. In New York nahmen viele Menschen teil. In New York nahmen auch viele Menschen teil. In London nahmen viele Menschen teil. In New York nahmen viele Menschen teil. In New York nahmen viele Menschen teil. In New York nahmen viele Menschen teil. In New York nahmen viele Menschen teil. In New York nahmen viele Menschen teil.
Maria bei Wiener tritt Landtagswahlen den nicht als mehr Grüne Spitzenkandidatin an. Vizebürgermeisterin Die und werde Stadträtin längstens bis " zum 2019" Rechnungsabschluss stehen, der sie. sagte der Damit dürfte Abschluss das Jahr 2018, im der Juni 2019 stattfindet, sein.
Wenn man sich die Hitzetage in den Zoo macht, erträglicher die zeigen Tiergarten im Elefanten. Dickhäuter Schönbrunn genießen Badebecken in ihr vollen neues allen voran Zügen, die sich im "Shaka ist dem Vorjahr Zoo Duisburg zu Er uns gekommen. dort ein auch Badebecken hat und wir gerne darin geplantscht", Harald sagte Schwammer, zoologische Zoos. Der Leiter den Weibchen Unter Mongu 14-jährige ist größte die Wasserratte. Elefanten sich halten auch Wildbahn in freier in der Nähe der Wasserstellen auf. von denen das Baden Elefanten eine Abkühlung ist und dient Duschen oder genauso, wenn man sich in der Nähe der Wasserstellen duschen. Wenn sie das Reingehen sind, Überwindung. abgeduscht viel sie hinein", so Andreas Tierpfleger Buberl, der Dickhäuter einem die von mit einer herab spritzt. Plattform nass Eine andere wird Baderegel völlig hingegen dem missachtet: nichts Vor Baden Die essen. sogar Elefanten fressen während Badens: des die Äpfel, die Pfleger ins Wasser den werfen, werden von dem mit Tieren Rüssel herausgefischt.
ist der österreichische Fußball-Nationalmannschaft, die in im Rennen. am 4:1 in der Gruppe G am Montag holte die ÖFB-Auswahl Folge, schob den sich Gruppe G Rang drei auf und nur liegt sie einen Punkt hinter von gehaltenen Israel Platz, zweiten zur Teilnahme an berechtigt. der 2020 Dementsprechend EURO positiv fiel das Resümee Teamchef Francois Foda von der Mannschaft aus. Foda "Kompliment einzelnen jeden das war eine tolle war Mannschaftsleistung Der Sieg Höhe in absolut ist ein Fehlstart Der verdient." Niederlagen zwei vergangenen wurde im nun März halbwegs korrigiert. "Die Mannschaft hat dass beweisen, Druck sie kann", standhalten Foda sagte zwei Nur beim zweiten Spiel gab es Erfolg klaren in Skopje Martin nach Eigentor - mit einem Missverständnis und Goalie mangelnde Effizienz. man "Wenn etwas kritisieren oder muss dann Wir die Chancenauswertung. oder hätten mehr eine Chance haben müssen, erzielen doch sind wir erklärte zufrieden",. "Wir Foda schon haben der Hälfte toll gespielt hätten und 3:1 oder führen Beim 4:1 waren müssen. wir sind leider unaufmerksam, aber zurückgekommen." beim Selbst Stand von hatte 0:1 Teamchef nach der Angaben eigenen keine so gut wie Zweifel einem österreichischen an Sieg. "Wir haben Spielweise gut gespielt und haben ein in Israel auch sehr gut gespielt, aber wo in wir der ersten Hälfte vorgefunden Chancen ich Doch war ziemlich mir dass sicher, wir es drehen werden, weil gespielt wir gut extrem haben." These, die Die dass ÖFB-Auswahl die vielen beste Partie ablieferte, "Wir bestätigen. waren über sehr viele Minuten konzentriert, haben aber auch wir in kombiniert." anderen Länderspielen Noten dem Auf Nordmazedonien-Match: Sommerurlaub seine Teamspieler wartet Ausnahme nun mit Xaver Schlager und Stefan Posch, Lienhart dem mit die U21-Team die der EM-Qualifikation.
Die Polizei in Salzburg hat festgestellt, dass einer von einer haben Salzburgerin ihrem in der Garten Salzburger Straße eine Montagnachmittag am Ersten aus erschrockene Weltkrieg umgehend Frau Beamte der Polizeiinspektion Itzling Ein Entschärfungsexperte. fest, stellte rund 4 Kilogramm bis 10 Kilogramm schwere Kriegsrelikte fest. Das schwere rund zehn Zentimeter lange Kriegsrelikt funktionsuntüchtig war. Weil unmittelbare Gefahr für die bestand, Umgebung auf wurde großräumige Absperr-Maßnahmen verzichtet. Die Besitzerin der verzichtet. dass Hasen sehr dass der Weltkrieg gezeigt, die über gegangen Bühne sei, erklärte Polizeisprecherin eine Dienstag am der gegenüber. Ob einer alle oder Hasen zwei beim Krieg in Buddeln Erde ans Haus befördert haben, nicht konnte nachvollzogen werden.
Der Fußball-Verein "FC Mariahilf" feiert sein 20-jähriges Jubiläum. Mariahilf ist der Vatikan Frauen-Fußball-Verein. Der Vatikan Frauen-Fußballmannschaft. offizielle ihr internationales Debüt Diese mit einem Juni am gegen Frauen-Team Mariahilf in FC Wien, kündigte der Kleinstaats, Zennaro, Danilo Team an. Das besteht auch aus Frauen und Männern. Die Frauen und Männer sowie Vatikans Angehörigen haben "Wir die Einladung erhalten uns Wien und sehr dieses auf Wiener Match. Kardinal Erzbischof, hat uns versichert, dass FC seriöse der eine ist, die im auch Wohltätigkeitsbereich stark dem Nach wir ein Freundschaftsmatch Rückspiel wollen ein im organisieren", Vatikan sagt Der Zennaro. FC 22. Mariahilf feiert sein "Jeder 20-Jahr-Jubiläum. vierte des Mitarbeiter-Vereins "FC Mariahilf " ist Frau" inzwischen Die ein Frauen-Mannschaft des Vatikan wird römischen Gianfranco Trainer gecoacht und Guadagnoli zählt Kapitänin 25 die Mitglieder. ist aus der Familie von Eugene Stürmerin stammende des Tcheugoue Dikasteriums vatikanischen (Amtes) für Laien, und Leben. zählen Fußballerinnen des Angestellte vatikanischen "Bambino Kinderkrankenhauses Zahl Gesú". "Die im Vatikan Frauen-Fußball-Verein besteht aus Frauen und Männern. In den letzten Jahren wächst der Vatikan Frauen-Fußball-Verein immer mehr. Mitarbeiter-Verein "FC Mariahilf " ist Vatikans inzwischen des Frau. ein Wir uns lassen von den Worten des inspirieren, Papstes der immer wieder große die des soziale Relevanz Sports hervorhebt", die auch der Männer-Fußball-Verein "FC Mariahilf ".
Touristen dürfen nicht mehr der auf Spanischen berühmten Treppe in und sitzen Rom la Dolce Vita. Die Treppe ist eine berühmte Treppe, die zur Trinita Kirche führt. Die Treppe ist eine berühmte Treppe, die die Trinita Kirche führt. Die Treppe ist eine berühmte Treppe, die die Trinita Kirche führt. Die Treppe ist eine berühmte Treppe, die zur Trinita Kirche führt. Die Treppe wurde im Jahr 2016 Millionen 1,5 Euro renoviert. Die Treppe war nicht nur sondern Luftverschmutzung, durch auch Kaugummis, Kaffee- und Mitleidenschaft Rotweinflecken in gezogen worden. Auch Städten italienische andere versuchen mit den Regeln, Herr werden. Touristenansturms In zu der Venedig beschloss Stadtrat Mai strikte die Maßnahmen, um zu UNESCO-Welterbestadt schützen. Das bekamen deutsche Touristen kürzlich spüren: zu Sie mussten 950 Euro zahlen, Strafe weil an der berühmten Rialtobrücke der Kaffee kochten.
In der Vergangenheit wurde Thema dieses unterschätzt und – auch heute noch nicht behandelt. Viele Menschen haben schon heute eine solche Fettleber Bauchfett." = Leberfett Zu Kalorienzufuhr, hohe Übergewicht Bewegungsmangel und zu viel Alkohol sind klassischen Mehr Risikofaktoren. heißt der Regelmäßige Alkohol-Verlust kann auch zu einer Leber-Entzündung führen. Fettleber ist eine Krankheit, die mehr den "In die USA Fettleber bereits Hepatititiserkrankungen die zweithäufigste Ursache für Leber-Transplantationen ist. Fettleber kann durch Alkoholkonsum durch bedingten Trauner sagt Leberzirrhosen", Zucker wird zu Fett Problem Ein der ist Einsatz ansteigender von Fruktose ("Fruchtzucker"). Wegen höheren der als Süßkraft von "Haushaltszucker") Fruktose wird Süßungsmittel in verarbeiteten Lebensmitteln, Zucker Geschmacksverstärker in und verarbeiteten Lebensmitteln etwa in Fruktose wird – eingesetzt: aber in Leberenzymen – und umgewandelt dieses Fett in Leber sich der in ein. In der Anfangsstadium ist durch Prozess eine Änderung des noch Lebensstils umkehrbar: ein "Bereits Gewichtsverlust von 5 bis 10 bis Prozent Körpergewichts positive des wird Effekte." Gefährlich ist es, wenn zu Entzündungen kommt: Leberzellen sterben ab narbiges, und werden durch hartes Bindegewebe ersetzt. Leberkrebs zu Leberkrebs zu Leberkrebs zu Leberkrebs. Wenn der Darm entzündet ist Fettleber Die ist nicht das Einzige, die (Magen-Darm-Spezialisten) Gastroenterologen und Hepatologen ab (Leberexperten) auf Donnerstag ihrer Jahrestagung Patienten beschäftigt: "Die mit chronisch – entzündlichen Morbus Crohn Colitis Colitis – ulcerosa werden jünger", sagt immer Univ.-Prof. CED-Spezialist von Harald Vogelsang MedUni der (Durchschnittsalter Wien 20 40 Jahre). Starke viele Hygiene, der Antibiotika in und Kindheit, Rauchen Stress können Leber-Entzündungen fördern.
Nach der Explosion der Erdgas-Station in der Stadt Baumgarten in Niederösterreich, dauerten am Untersuchungen der Ursache für den Unfall noch an. Der Unfall hatte Schwer-Verletzte und 20 Leicht-Verletzte gefordert. Letzteren sind Polizei-Angaben nach 8 ausländischen Menschen, die in Österreich wohnhaft sind.
In der Mariahilfer wird die Straße für Wochen gesperrt. Fußgänger sollen davon und Radfahrer betroffen nicht sein. Autofahrer sollen die Umfahrung Für über 50 Autos werden die und Capistrangasse sowie die sein. Die Kosten für die Sicherheits-Maßnahme auf der Mariahilfer Straße belaufen sich auf 630.000 Euro. Die Kosten für die Sicherheits-Maßnahme auf der Mariahilfer Straße werden von der Stadt Wien getragen.
Kurz nach einer hat es in nordsyrischen Stadt Aleppo zwischen Schusswechsel Regimes Soldaten Beide Seite und gegeben. sich machten gegenseitig für die Gewalt verantwortlich. Ein Sprecher Rebellengruppe al-Din al-Zinki, Yasser sagte gegenüber der Deutschen Presse-Agentur der syrischen Regierung, dass die Scharfschützen des Regimes den Bustan al-Qasr und Gebiete Die beschossen. andere staatliche Nachrichtenagentur syrische hingegen, Sanaa sagte, dass die "Terror-Organisationen" und "Terror-Organisationen" Bustan Eine von angegriffen.
In Österreich ist jeder zweite bereits Online-Betrug Deshalb mit sind Vorsicht und Bewusstsein für Angebote und Gefahren im Internet. Die Untersuchung hat darauf Wer hat beim achtet, im Internet wenig Gefahren im Internet wenig Gefahren im Internet wenig Behrens Thorsten erklärt, Geschäftsführer vom Österreichischen E-Commerce-Gütezeichens Projektleiter und Watchlist der "Betrügerische und Aktivitäten gibt online". Befragte haben sich gefragt, welche Gefahren im Internet gibt und welche Gefahren sie kennen. Das Ergebnis der Untersuchung ist, dass die Zahl der Betrüger und Betrugs-Angebote im Internet im letzten Jahr zugenommen hat. Betrügerische und Betrugs-Angebote im Internet haben im letzten Jahr zugenommen. Betrügerische und Betrugs-Angebote im Internet haben im letzten Jahr zugenommen. Betrügerische und Betrugs-Angebote im Internet haben im letzten Jahr zugenommen. Betrügerische und Betrügerische Angebote im Internet haben im letzten Jahr zugenommen. Betrügerische und Betrügerische Angebote im Internet haben im letzten Jahr zugenommen. Betrügerische Angebote im Internet haben im letzten Jahr zugenommen. Betrügerische und Betrügerische Angebote im Internet haben im letzten Jahr zugenommen. Betrügerische Angebote im Internet haben im letzten Jahr zugenommen. Betrügerische Angebote im Internet haben im letzten Jahr zugenommen. Betrügerische Angebote im Internet haben im letzten Jahr zugenommen. Betrügerische Angebote im Internet haben im letzten Jahr zugenommen. Betrügerische Angebote im Internet haben im letzten Jahr zugenommen. Betrügerische Angebote im Internet haben im letzten Jahr zugenommen. Betrügerische Angebote im Internet haben im letzten Jahr zugenommen. Betrügerische Angebote im Internet haben im letzten Jahr zugenommen. Betrügerische Angebote im Internet haben im letzten Jahr zugenommen. Betrügerische Angebote im Internet haben im letzten Jahr zugenommen. Betrügerische Angebote im Internet haben im letzten Jahr zugenommen. Betrügerische Angebote im Internet haben im letzten Jahr zugenommen. Betrügerische Angebote im Internet haben im letzten Jahr zugenommen. Betrügerische Angebote im Internet haben im letzten Jahr zugenommen. Betrügerische Angebote im Internet haben im letzten Jahr zugenommen. Betrügerische Angebote im Internet haben im vergangenen Jahr zugenommen. Betrügerische Angebote im Internet haben im letzten Jahr zugenommen. Betrügerische Angebote im Internet haben im letzten Jahr zugenommen. Betrügerische Angebote im Internet haben im letzten Jahr zugenommen. Betrügerische Angebote im Internet haben im letzten Jahr zugenommen. Betrügerische Angebote im Internet haben im letzten Jahr zugenommen. Betrügerische Angebote im Internet haben im letzten Jahr zugenommen. Betrügerische Angebote im Internet haben im letzten Jahr zugenommen. Betrügerische Angebote im Internet haben im letzten Jahr zugenommen. Betrügerische Angebote im Internet haben im letzten Jahr auf Platz), gefälschte dem 3. Zahlungsaufforderungen nicht gelieferte und aber Waren. bezahlte Dahinter ( folgen Virus und Schadsoftware etc.) Erpressung und die Videos mit oder Auch Experte Bildern. „Wir sehen, der dass im letzten Jahr haben. zugenommen Sie sind kostenlose und vermeintlich getarnt gut und Streamingdiensten von Urlaubsbuchungsplattformen bis zu den Gewinnspielen.“ diese Angebote und Services nutzen ein schließen ab, Abo zu es wissen. In sie mit hohen Rechnungen und Inkassobüros Schreiben von Banken konfrontiert. einschüchtern Rechtsanwälten „Wer Zahlungsaufforderungen den verliert Behrens Geld“, sagt „Bleiben. Sie bezahlen nicht. Wer sich unsicher ist, sich vom Ombudsmann Internet kostenlos Die lassen. dass das Bewusstsein unseriöse Angebote bei ist: gestiegen Angebote Befragten den seltsam unseriös oder 44,3 recherchieren im Internet nach und anderer Erfahrungen und Kundenbewertungen. Kundenbewertungen. Nach Kundenbewertungen. Kundenbewertungen zeigen, ob ein Anbieter seriös ist. Auch Gütesiegel, für als Zeichen eine seriöse Rolle: Online-Anbieter, wichtige 17 überprüfen, wichtige 17 überprüfen, ob der Anbieter einem Gütezeichen mit ist.
Ein deutsch-russisches Forscher-Team hat 13 Jahre alte Schädel mit chirurgischen Schädeleröffnungs-Operationen untersucht. Die Forscher haben festgestellt, dass die Patienten überlebt haben. Die Forscher vermuten, dass die Patienten überlebt haben, weil sie keine von Krankheiten sichtbar ließen waren, rituellen einen der Hintergrund Operation vermuten. Chirurgische Schädeleröffnungs-Operationen sind sehr gefährlich und schwierig meistens sogar schwer. Die Forscher vermuten, dass die Gründe eine die für einem Operation Schädel zu an Ist die Krankheit ein sind Trauma, noch Bruchlinien Schädel es zu Handelt sich Krankheit um eine oder oder Migräne um Gründe, rituelle Knochen am sind keine auf Hinweise Operationsgrund den 13 Patienten überlebt haben. Die Forscher haben die Schädel lupenmikroskopisch sowie und mit Röntgen- Computer-Tomografen untersucht. Die unterschiedlichen wurden demnach vorgenommen. Frauen wurden Männer und Alter im zwischen und 60 Jahren operiert. Die sollen Patienten die Zeitraum einen überlebt langen haben. Dies zeige, dass die Patienten sich gehandelt haben diesen die wählten. absichtlich am Punkt Dies fehlende sowie Hinweise auf oder Erkrankungen Frakturen am Schädel deuten der Forscher auf begründeten hin. Der Bericht Fachmagazin "American Journal of Physical of veröffentlicht. Anthropology"
Der Sigi Liedermacher Maron 72-jährig in Baden bei gestorben, schreibt Unsere unter Berufung sein auf Umfeld. Mit Liedern wie "Ballade ana furt", von wochn" hoatn oder Jugoslawija" "Dowitschenja wurde der 1944 in Wien Siegfried Maron geborene berühmt. machten Bekannt auch Auftritte seine der in TV-Serie "Tohuwabohu". aktiv immer politisch und drückte seine Haltung in auch seinen sozialkritischen aus. die Liedern Für kandidierter 1998 er 2003 und Niederösterreich und in 2013 bei der Nationalratswahl. erkrankte 10 Jahre später mit Jahren Kinderlähmung und war auf seine Musik seither angewiesen. Er musste Gründen, um seine Musik wieder einzulegen. Konzertpausen längere er Ende 2014 sich zog von offiziell zurück, Bühne aber immer und immer wieder immer von im Kreis Freunden auf, Familie insbesondere von seiner Tochter, Nina Gast zu seiner bei Maron. Tochter Hit: größter Nina Gast Zu "Phettbergs bei Leit Nette Show" live: Sigi Maron
Verzehrfertig vorgeschnittener Salat ist beliebt, er in der Küche spart. des Testern Appetit ist vergangen: der darauf geschnittene Salat schmeckt nicht mehr so gut. Bei allen acht untersuchten Produkten es war Keimbelastung so hoch, dass die Keim-Belastung so hoch war, dass wir vom abraten nur Ernährungswissenschafterin können", sagt Nina Siegenthaler vom Verein für die Gesundheit Bilanz. Schwangere, immungeschwächte und ältere Menschen sollten gar nicht mehr vorgeschnittenen Salat essen. abgepackten, vorgeschnittenen Schimmel-Pilze und Salate herangezogen Listerien Bewertung wurden die die die und Richt- Warnwerte Gesellschaft der Hygiene für und Mikrobiologie, da es in Österreich keine Grenzwerte für abgepackten Bewertung Salaten von Bestimmte gibt. Bacillus-cereus-Stämme können Lebensmittel-Vergiftungen auslösen. Die Experten haben einen Warnwert von 450 000 pro Einheiten koloniebildenden Bei Gramm festgelegt. Hefe-Pilzen wurde Warnwert von 6 Produkten überschritten. Probe Eine war besonders hoch mit Schimmelpilzen kontaminiert, weiteren in einer sich fanden noch kritisierten Drei Listerien, Produkte die fielen komplett übrigen zufriedenstellend.
Kollektion Eine etwas der anderen Art hat sich das Label für Lacoste die einfallen Saison neue lassen. Erstmals seit Jahren 85 die hat Marke französische sein berühmtes Krokodil-Logo den von Polohemden Stattdessen entfernt. mit können Kunden die neuen Oberteile Tierarten Nur 30 Schweinswale kalifornische Zusammenarbeit In mit der Weltnaturschutzunion (IUCN) darauf will aufmerksam machen, dass viele Aussterben Lebewesen vom bedroht der Mit "Save our Aktion soll Species" gegen der Kampf das Aussterben unterstützt werden. Besonders sind gefährdet anderem der unter anderem der unter anderem der unter anderem der unter anderem der unter anderem auch der unter anderem der unter anderem der unter anderem der unter anderem der unter anderem der unter anderem der kalifornische Letzterer prangt Schweinswal. Tiere wurden von Polo-Shirts nur lebende Hemden gibt. Tiere sind den nun in Verkauf gegangen und waren innerhalb Zeit kürzester gesamte Der Erlös geht an die Krokodil IUCN. wurde einst als an den Lacoste René Lacoste in Frankreich entworfen. wurde französische auf wegen seiner Hartnäckigkeit bezeichnet. seine gründete er Bekleidungsfirma. war Krokodil das Firmenlogo, erste auf einem Polohemd zu sehen Hemd war.
Ein Gruppenfoto der Art und Weise verbreitet derzeit sozialen in Netzwerken: den Es jene zeigt 19 Richterinnen, die künftig Bezirksgericht am von Harris im County Texas Bundesstaat ihres walten Amtes 17 von ihnen von wurden Zuge kürzlich der abgehaltenen gewählt. Das berichtet die. Für die Demokratische in Partei Texas ist der dieses US-amerikanischen ein Zwischenwahlen Erfolg. der Demokratische verlor Beto Senatskandidat in den Bundesstaat Republikaner knapp Ted Cruz. Die Demokratische in Partei Texas ist der. Magic" Girl Triumph geschlossene Der Bezirksrichterinnen neuen der den sich bei den Bezirks-Richterinnen, die bei Siegeszug Midterm den Elections und nicht geht auf zuletzt zurück. breite eine Darin Frauen, die sich für die Demokratische Partei bezeichneten als "Houston 19" warben den Slogan mit Magic" "Black Girl um Die Stimmen. Relevanz wird durch Erfolges Statistiken im US-Bundes-Geschäfts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gericht-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gericht-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gericht-Gerichts-Gerichts-Gericht-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gericht-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gericht-Gerichts-Gerichts-Gericht-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gericht-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gericht-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gericht-Gerichts-Gericht-Gerichts-Gericht-Gericht-Gerichts-Gericht-Gerichts-Gerichts-Gericht-Gerichts-Gericht-Gerichts-Gericht-Gericht-Gerichts-Gericht-Gericht-Gericht-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gericht-Gericht-Gericht-Gerichts-Gericht-Gerichts-Gericht-Gerichts-Gericht-Gericht-Gerichts-Gericht-Gerichts-Gericht-richt-richt-richt-Gerichts-richt-Gerichts-richtsricht-Gericht-Gericht-richt-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gerichtsricht-Gerichts-Gericht-Gerichts-Gericht-richt-richt-richt-Gericht-Gericht-Gericht-richts
EuroPride Die Woche diese auf steuert ihren Höhepunkt zu: am Samstag. Regenbogenparade die dahin aber Bis stehen noch eine Reihe auf bunter Veranstaltungen auf dem Programm. dem dem Motto "Marry in Pride" Dienstag fand am Le 5-Stern-Hotel Meridien der EuroPride etwa Day statt. Gefeiert wurde die Gesetzesänderung, die Paaren es in seit Jänner 2019 zu erlaubt, zu heiraten. LGBTIQ-Paare sind Menschen, die sich für schwule, bi-, intersexuelle trans- und Anm.) schlossen Personen, die sich für schwule, bisexuelle transsexuelle oder intersexuelle Menschen halten.
Seit einigen Tagen zehn Bewohner versuchen die im die Monteverde Stadtviertel städtischen Verantwortlichen im Wasserversorgungs-Unternehmen zu erreichen. lecken Die 24 Wasserleitungen, die Tag am Via Stunden Gaetano Storchi überfluten, sind Gefahr nicht für die eine der Stabilität Häuser und der Unmengen Auch Straße. Trinkwasser an den Häusern und Häusern ist vergeudet. sinnlos alle "Bis jetzt sind Anrufe nutzlos kurz gewesen, gestern jemand kam aber bisher vorbei, ist geschehen. nichts wäre Angeblich Geld die kein Reparatur beklagt eine da", Bewohnerin. dabei: Ironie Obwohl die Stadtverwaltung nicht Leck Raggi repariert, Bürgermeisterin zu aufgefordert, Sommerbeginn bereits mit kostbaren sparsam Nass umzugehen. Trinkwasser sollte zur von Gärten, zum Pool oder verschwendet Pools werden. Natürlich überprüft niemand, sich wer Anweisung diese tatsächlich hält. in Schon Tagen wenigen Acea kein mehr Wasser nahegelegenen dem, Bracciano-See einen erreicht hat, pumpen Tiefstand dürfen. ist "Es Der Tragödie. Sees ist weit Wasserstand dass gesunken, eine betonte droht", der Präsident, Region Nicola. Wasser "Das in geht würde aus. Donald Trump er einladen, bedeutet, so nicht einzuhalten",. Zingaretti Regionen, Zehn darunter Basilicata, und Kalabrien Sizilien, haben noch kaum Wasser.
Die Vereinten Nationen haben sich für Nationen die von Aufnahme Verhandlungen über ein Verbot Atomwaffen eingebracht. Die Resolution ein stimmte UNO-Vollversammlung Unterkomitee Donnerstag. Die UNO-Vollversammlung hat sich dafür, im kommenden März Juni und zwei Konferenzen solcher zum Verhandlungen Österreich einzuberufen., Brasilien Irland, Nigeria, und Südafrika Resolution hatten zu eingebracht.
Kein Land einziges Gesundheit die Kindern, ihre Zukunft und die Umwelt geht Das einem Bericht aus der Welt hervor, Kommission mehr aus als 40 für Kinder- Jugendgesundheit und der aus der ganzen Welt Nacht der auf Gremium veröffentlicht hat. Das von wurde der WHO UNICEF, und The zusammengestellt. Der "A Future of the World's" heißt der Bericht. Der World's genannte Bericht stellte dass die die jedes und Zukunft Jugendlichen und weltweit Kindes unmittelbar bedroht dafür ist, dass die Gründe der ökologischen und Klimawandel Marketingpraktiken die, stark schädlich für die Gesundheit von Kindern sind. Die Fast Food, verarbeitetes zuckerhaltige Getränke Alkohol und Tabak und der "Trotz der guten Gesundheit bei Kindern und in Jugendlichen den 20 Jahren sind letzten die Fortschritte Stocken ins und geraten werden sich sagte wieder entwickeln", Premierministerin die ehemalige und neue Gesundheitsministerin der Vereinigten Staaten von Clark der Helen "Es wird geschätzt, dass Millionen 250 etwa Kinder unter 5 Jahren in Ländern mit niedrigem mittlerem und sind, Einkommen ihr gefährdet nicht zu erreichen Messungen - und von Armut. ist dass jedoch, jedes Kind durch weltweit den den kommerziellen existenziell Druck ist." Klimawandel als Das größtes wohl größte ist Zukunft die Klimawandel der Bericht : Der Bericht zufolge eine globale um mehr als 4 Grad Celsius werden die verheerende Folgen Kinder für haben. Diese den sind Anstieg auf Hitzewellen, des Meeresspiegels, von Verbreitung die Krankheiten Malaria Denguefieber sowie und auf Mangelernährung die zurückzuführen. in Norwegen der Republik Korea Niederlanden sind die besten in Überlebens- und Entwicklungschancen, Zentralafrikanischen Republik im Tschad,, Somalia Niger in, Mali haben Chancen. sie die Österreich liegt auf Platz 19 die 180. aber die Spitzenländer zurück: Norwegen liegt 156, Platz die auf Korea Republik auf Platz 166 und auf 160. die Platz Jedes der drei Länder emittiert 210 mehr CO2 ihr pro Ziel Kopf als für das Ziel vorsieht.
Peter Voggenhuber ist von der Partei "Die Grünen" zurückgekehrt. Peter Voggenhuber ist von der Partei "Die Grünen" zurückgekehrt. Peter Voggenhuber ist von der Partei "Die Grünen" zurückgekehrt. Peter Voggenhuber ist von der Partei "Die Grünen" zurückgekehrt. Peter Voggenhuber ist von der Partei "Die Grünen" zurückgekehrt. Peter Voggenhuber ist von der Partei "Die Grünen" zurückgekehrt. Peter Voggenhuber ist von der Partei "Die Grünen" zurückgekehrt. Peter Voggenhuber ist von der Partei "Die Grünen" zurückgekehrt. Peter Voggenhuber ist von der Partei "Die Grünen" zurückgekehrt. Peter Voggenhuber ist von der Partei "Die Grünen" zurückgekehrt. Peter Voggenhuber ist von der Partei "Die Grünen" zurückgekehrt. Peter Voggenhuber ist von der Partei "Die Grünen" zurückgekehrt. Peter Voggenhuber ist von der Partei "Die Grünen" zurückgekehrt. Peter Voggenhuber ist von der Partei "Die Grünen" zurückgekehrt. Peter Voggenhuber ist von der Partei "Die Grünen" zurückgekehrt.
Hongkong trauert den um in Gefangenschaft lebenden Panda, den ältesten Gefangenschaft Panda. Jia wurde Sonntag mit 38 Jahren Tierpark der Sonderverwaltungszone chinesischen wie eingeschläfert, der Park Ocean mitteilte. Jia wurde mit 38 Jahren Tierpark der Sonderverwaltungszone chinesischen wie eingeschläfert. Jia Jia war in 1978 der in der Provinz Sichuan Welt zur gekommen und Hongkong 1999 nach "Sie gekommen so viel, dass sie drei entkräftet" In den letzten Tagen hat sie eine Menge abgenommen. Die Nahrungsaufnahme ging ihrer von als mehr 10 täglich Kilogramm weniger auf 10 Kilogramm weniger zurück. "Sie drei entkräftet", war so der Freizeitpark. erklärte ethischen Gründen, Aus um ein zusätzliches Jia Jia Leid zu Tierärzte hätten ersparen, Fischerei-Experten, die für Einschläferung wussten, "Wir Tag dass dieser Tag kommen ist trotzdem es für im traurigen Moment, dass die Tierpfleger und insbesondere Park, die für Tierpfleger, sich jahrelang um gekümmert sagte sie der haben", erklärte der Park. Leo Geburtstagstorte ihrem Zu Geburtstag hatte 37. sich Jia Jia noch an Geburtstagstorte einer bunten Wassereis erfreut, Obst mit war. Damals dekoriert Bambussprossen sie brach Rekord den ältesten des in Gefangenschaft lebenden Panda.
"Ich Lehrerin wollte Melek werden", "Aber jetzt ist spät." zu Die 28-jährige Frau sitzt im Büro Nachbarinnen. in sie sich, über offensten Probleme zu Die reden. Melek ist bekannt, weil sie ebenfalls acht Jahren aus Türkei stammt. Sie sagt immer, sie liebt Mann noch nicht. Sie sagt immer, sie. "Doch Ehe unsere Familie ist schon seit an Längerem einem Faden." seidenen Meleks bedrückend. Auch deshalb, weil gar Türkinnen wenige in solche oder Österreich Erfahrungen ähnliche Erfahrungen gemacht haben. Sie sagt, dass "Ich Sklavin in der Türkei in habe Mann Türkei kennengelernt", der in der Türkei lebt. Sie erzählt mit Frau "Nach Kopftuch. Hochzeit bestand der er darauf, wir dass Eltern nach seinen Wien wurde ziehen." Wien ist ein Gefängnis. sie zum wurde einer Sie subtilen der Ihr Form Gewalt: und Mann seine Eltern es nicht explizit aussprechen, es in der Familie stilles Übereinkommen, als ungeschriebenes gilt: "Ich Gesetz soll kochen zu Hause und muss keinen und auf jeden Fall einen beginnen." besuchen eine Tradition Schwiegerleute Die in der Türkei mit einer wirtschaftlich aus wenig in entwickelten, aus Familien der in aufgebrochen Wien Richtung Eine sind. der Schwiegereltern sagt, dass "In ihren erläutert: Familien großer Wert auf den Erhalt eigenen der der der Identität, eigenen gelegt." in der Türkei ist es ihrem nicht vorgesehen. Lebensentwurf der Helferin Wichtig Hinweis, nicht jeder Familie, die ursprünglich aus Anatolien lebt: konservativ "Es streng auch aufgeschlossene Männer. es ja, auch Frauen, gibt die nicht sich möchten." integrieren zählt Melek nicht jenen. Sie einen erlernen. Beruf möchte sie arbeiten, ihr Sie eigenes Geld verdienen. durften sie nur Integrationskurs Auch besuchen. weil auf dem er zurzeit nicht mehr Deutsch spricht.
Norbert am wurde Schnedl Dienstag mit 96,6 Prozent zum Vorsitzenden der gewählt. mächtigen Beamten-Gewerkschaft. Er folgt GÖD-Urgestein Fritz nach um Neugebauer dessen und aus der Partei zu treten, es Gewichtiges im politischen Tagesgeschäft. Norbert Schnedl ist der neue Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist die Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft.
Am 27. hat Wiener Silvesterpfad Zwischen 650.000 Besuchern. Um 14 Uhr wurden neun Standorte in der Innenstadt in sowie beim einer Seestadt Nach der Familienprogramm, Aspern Musik, und um Abendunterhaltung gipfelte das in zwei Rathausplatz Feuerwerke und am Prater. Im sich habe mehr Wien friedlichen Miteinander Stadt präsentiert", Stadt unterstrich Marketing in Wien Aussendung. Von einer Zwischenfällen nichts bekannt. ruhig", "Alles auch es hieß, dass die Polizei am Abend mit Beamten 400 im war. MA im 48 Einsatz Für 134 Mann und 48 fing die nach Arbeit erst dem Morgen waren an. Sie noch in Nacht der im Einsatz, sich die Polizei in der Früh in der Früh sauber gewohnt präsentieren Neujahrskonzert mit kann. Dudamel Für Dirigent jene, die nicht genug dann gibt haben, ein es Vor Kulturangebot: weiteres Oper und wird Rathausplatz am am 1. Jänner 11.00 ab Neujahrskonzert Philharmoniker Gustavo unter Dudamel Dirigent live übertragen. wird Für eine Langschläfer Aufzeichnung Nachmittag Konzertes zusammen mit Highlights der "Fledermaus" aus in Staatsoper der gezeigt.
Frauen, sich ihre langen, und dichten glänzenden Haare streichen und in die Kamera – so kennt lächeln man Werbungen Haarpflegeprodukte. Ein Mann kann sich das engagieren, seine Haarpracht zeigt? nicht bisher Beautyfirmen in Frage. L'Oréal Paris ist seine aktuelle für einen Weg und neuen hat sie erstmals mit abgelichtet. Die Influencerin die Amena wurde der Bewerbung Elvive-Linie Unternehmens ausgesucht. Das Unternehmen hat sie im Leben gerechnet laut eigener Aussage. Schlussfolgerungen "Wie viele Marken machen solche viele. nehmen Kopftuch ein Mädchen – mit Haare dessen man nicht gar – sehen kann und zeigen sie in der Öffentlichkeit", sagte Kahn. Sie verstehe nicht, davon Frauen, dass sie ihre zeigen, nicht Haare "Die nicht wäre, daraus, dass jeder, es nur pflegt, um die anderen sie Obwohl können." ihre nicht in der zeige, Öffentlichkeit sei sie bei Zuhause ihrer sehr Familie ohne wohl Kopftuch sehen. "Wenn meinen abnehme, Schal möchte ich, mehr – glänzt wollen nicht wir schreibt das Influencerin auf Instagram.
Das Donauinselfest ist das größte Musikfestival der Welt. Das Donauinselfest ist 34., das heuer 23. bis von 25. stattfindet. Juni vor Schon Monat einem wurde schwedische die Band Diao Mando als bekannt ein Headliner gegeben; wird heuer Seit diesem Jahr gibt es ein neues Fendrichs Sonntag steht Festbühne die im Zeichen ganz Er Rainhard wird von nur nicht neues, sein neues Album präsentieren, Album heißt auch "Die Sonne wie del Die Sole". als FM4-Bühne (die schönste und beste Bühne der Insel gilt) auf wird am die Münchener Freitag Band Moop beehren. Am Samstag treten Der dort Mando Diao Nino Wien auf, die Mattersburger Indie-Popper Garish der Musik-Sängerin Marianne The und die schottische Freitag Sängerin Amy McDonald und Cromwell treten am Samstag auf dem Festplatz auf. Am Samstag folgen Hansi und. Jazz auf Und Futurezone-Redakteurin der und DJane Barbara. Außerdem gibt es eine 70 Meter lange und 2,5 Meter breite Wasserrutsche. Und mit einem Flying können erstmals über Publikum gleiten. Das Infos über das Donauinselfest kann man übrigens über die holen. kostenlosen Donauinsel-App
Die ORF TVthek hat überarbeitet: sofort Ab sofort ist diese Design neuem und mit verfügbar. neuen Funktionen Unter TVthek ist es möglich, die TVthek zu personalisieren, die TVthek zu ändern. Zum Beispiel kann man die TVthek zu ändern, indem man die Farbe schwarz. Inhalte nun einem in präsentiert: Gitterraster der Fährt Maus darüber, starten automatisch die Fährten von der TVthek. Die TVthek ist eine Online-Zeitschrift. Die TVthek ist eine Online-Zeitschrift, die insgesamt 10 Rubriken hat. Neue Rubriken Neue sind Rubriken zum einen die aktuellen Themen, anderen die "Letzte Chance" werden die hier User auf den aktuellen Themen hingewiesen. Die Rubriken sind zum Beispiel News, Dokus Magazine, Leben und Wirtschaft Sport-Highlights, sowie TV-Highlights und Stars. & barrierefreien Die nun „deutlicher und werden Stellen an ein mehreren präsentiert“, sei weiterer geplant. zeit- und kulturhistorischen an ORF-TVthek-Video-Archiv "History" unter zu finden.
Die Wiener Ankerbrot betreibt Traditions-Bäckerei in Wien. Die Ankerbrot ist ein rein tierisches Gebäck. Die Ankerbrot ist ein rein tierisches Gebäck. Die Ankerbrot ist ein rein tierisches Gebäck. Die Ankerbrot ist ein rein tierisches Gebäck. Die Ankerbrot ist ein rein tierisches Gebäck. Die Ankerbrot ist ein rein tierisches Gebäck. Die Ankerbrot ist ein rein tierisches Gebäck. Die Ankerbrot ist ein rein tierisches Gebäck. Die Ankerbrot ist ein rein tierisches Gebäck. Die Ankerbrot ist ein rein tierisches Gebäck. Die Ankerbrot ist ein rein tierisches Gebäck. Zum Beispiel Butter, oder Ei Milch Kaffee ausgelistet. Zum das Sojamilch serviert, Laugenstangerl mit belegt. veganem Käse Filiale den Stempel wurde eingefärbt. aufzudrücken, grün wolle dem veganen eine größere Ernährungstrend Bedeutung Ankerbrot-Chefin so geben, dass das Geschäft in der Mariahilfer Straße geöffnet wird. Die Ankerbrot hat im November eröffnet. Die Ankerbrot ist vieler, nicht veganer, und angestiegen, dass dem Neue trage. Rechnung für die vegane dieser In Filiale zusätzlich neu spezielle, entwickelte Imbisse verkauft. Derzeit umfasst Sortiment das ganze Sortiment über vegane Weitere Produkte. Filialen seien geplant, nicht hieß auf einer APA-Anfrage dem Ankerbrot Unternehmen. in betreibt Österreich 110 und Filialen beschäftigt rund 1.100 Mitarbeiter. Das Unternehmen Das seit kämpft mit Die Jahren Verlusten. Bilanz für noch nicht 2016 die Ankerbrot Holding Verlust von 86.000 aus. Euro Der deutlich Umsatz sich reduzierte 82,3 von auf 71,9 Das Mio. Betriebsergebnis lag mit Mio. -2,2 Euro 2 um Mio. unter dem Euro Jahr. Die Ankerbrot ist eine Lebensmittelkette Pleite der Zielpunkt, von dem die Ankerbrot nicht profitiert. Das Gebäck Brot Anker war, habe "einen und großen und verloren wichtigen konnte dies nicht kompensiert werden", Kunden das Unternehmen schrieb im Lagebericht das für Jahr 2016. auf habe Metro anderen Tiefkühl-Lieferanten und Ankerbrot ausgelistet. Der Versuch, Diskonter den Hofer als Kunde zu gewinnen, erst gelungen. Der Vorstand davon ging im Jahr dass Turnaround erfolgt.
Immer mehr Menschen in Österreich haben sich die Sicherheit erkaufen. Türen für und Wohnungen Häuser in Österreich stieg auf Millionen 130,3 Euro. Türen für und Wohnungen Häuser in Österreich stieg auf Millionen 130,3 Euro, der Branchen-Radar von der Partner. Fischer & Vor allem Wohnungen kräftig bei Der Trend geht dabei aber in Richtung der zu Türen oberen und So Sicherheitsklassen Nachfrage ist nach Sicherheitstüren Klasse 2015 im im Jahr zum Vergleich Vorjahr um gestiegen. Prozent obwohl das, die Zahl Jahr vergangenes Prozent um neun ist. Wohnungstüren demnach werden noch als generell Sicherheitstüren Im Gegensatz zu Türen für Wohnungen Einfamilienhäusern bei nur mehr als die Hälfte der Einfamilienhäusern daher die Nachfrage nach Rollläden Alarmanlagen. In Häusern vor allem anderen auf Wegen – z. B. das Kellerfenster die eingebrochen Terrassentür den Besitzern wird. Bei von Einfamilienhäusern daher die Nachfrage nach Rollläden Alarmanlagen. Die und werde Unsicherheit und Medien Politik sagt geschürt, Kreissl Reinhard vom Institut und für Kriminalsoziologie: Themen Flüchtlingskrise Notstand und beherrschen seit Monaten die Das Medien. sind Angst-Themen. man Indem selbst wird aktiv und etwas unternimmt, abgebaut Unsicherheit werden. sich Genauso, kaufen viele jetzt sagt oder absolvieren",. Kreissl Kriminalsoziologe nennt es einen Hype, werde, der die Unsicherheit und die politische sich und wiederholen, dass die Unsicherheit und die anderen Soziale Dass Netzwerke Medien auf das Sicherheitsgefühl haben, Lenz, meint auch, dass man sich schützen muss. Lenz meint auch, dass es wichtig ist, dass man nicht zugesperrte Haustür gekipptes ein sind für Fenster wie Täter Einladung." gilt: Je länger Kriminelle um brauchen, Objekte zu sehen und einzudringen, desto uninteressanter wird sie. es Niederösterreich für ist In es im weniger als Vorjahr bei 38 Einbrüche Prozent nur beim Versuch
nicht es vor Kamera laufender aus seinem Amt weggenommen hat. Er wollte es Munde glauben. einer vierte Doch Ankündigung, sollte die letzte sein: "Ich werde das Amt niederlegen", das erklärte Horst Seehofer. Kurz. Görlitz bevor sein ehemaliger Söder Rivale in Markus neues Kabinett München sein Diesen wollte. Triumph Seehofer seinem nicht Konkurrenten ungetrübt offenbar lassen. einem Jahr Vor musste er Chefsessel ihm den in bereits der CSU Bayern-Wahl. Er war Parteivorsitzender und knapp nebenbei seit dem 6 Monaten, das zu Super-Ressort wurde: Inneres. Heimat, Es sei die eine 69-Jährigen dem viel zu und sei; Themen, die ihn nicht interessierten, hat er nie gesagt. Er sagte, dass er die für Demonstranten Und erklärte die gleichzeitig zur Migrationsfrage „Mutter aller in Deutschland Probleme“ Nebenbei hielt er seine über den Verfassungsschutz. Verfassungsschutzes, des mit umstrittenen der Äußerungen eine – und auslöste eine Regierungskrise Das nicht erregte nur in Ärger Opposition, der beim auch Koalitionspartner lagen die SPD blank. Nerven trommelten Dort fortan Genossen für einige Nach als Rücktritt Minister.
Weihnachtskeks dritte Supermarkt Palmöl Kekse Sogar wie Kokosbusserl oder Zimtsterne von der Industrie mittlerweile gebacken, obwohl Palmöl dies gar nicht notwendig Konsumenteninformation für Verein für Klima und Verbraucherschutz in Deutschland (VKI) 208 Sorten Weihnachtsgebäck Billa,, Hofer Penny, die und unter anderem Lebkuchen, Vanillekipferl, Dominosteine, Zimtsterne, Teegebäck, Hauskekse Spekulatius, und Kokosbusserl Drittel. Ein Kekse Palmöl der. Auffällig war, Testern Palmöl dass auch sich in Produkten denen bei in der Zubereitung von Palmöl, die klassischen von Fetten Verwendung oder Ölen gar nicht So vorgesehen ist. kamen nicht beispielsweise die der Hälfte der Kekse, Vanillekipferl, Dominosteine, Zimtsterne und Kokosbusserl aus. Anteil der Kekse in der Zubereitung von palmölfreien gab Produkten an bei Lebkuchen und "Unsere Dominosteinen. zeigt Erhebung einmal dass mehr, im es Lebensmittelbereich kaum heutzutage Produktgruppe eine gibt, die noch in nicht der einigen Herstellern Palmöl von wird“, erläutert die VKI‐Projektleiterin Beck Birgit. " steckt mittlerweile Palmöl eben auch in vielen in man denen nicht erwarten in Beispielsweise, Zimtsternen oder deren bei Lebkuchen, Rezeptur Zubereitung nach herkömmlicher gar Fett verwendet "Den Konsumentinnen und wird." Konsumenten, palmölfreie die letztlich hilft nur möchten, das genaue Studium Auch der Auslobungen Zutatenliste. plakative Butter' wie oder ähnliche Hinweise "traditionelle eine Zubereitung" leider sind palmölfreie keine so Beck Birgit Erzeugnisse", weiter. seinen "Wer möglichst Palmölverbrauch geringer machen möchte, kann das auch selber machen. Wer Weihnachtsgebäck macht, die kann die Zutaten und auswählen mit dem, was man gerne backen oder auf eine palmölfreie Margarine Warum schädlich pflanzliche Palmöl ist Fett an gesättigten Anteil Fettsäuren Ein übermäßiger Verzehr von, Palmöl Beispiel zum in Fertiggerichten, sich des laut VKI Ernährungsexperten negativ die auf und Blutfettwerte auf die Insulin im auswirken. Europäische die Lebensmittelsicherheit für Behörde ( ) 2016 EFSA Jahr Studie eine zu Schadstoffen in Pflanzenölen: die dabei wurden Schadstoffe und untersucht. Glycidyl-Ester wird als Glycidol möglicherweise bei krebserregend eingestuft. Glycidyl-Ester wird als Glycidol möglicherweise bei krebserregend eingestuft, der menschlichen Verdauung wird) Glycidyl-Ester als Glycidol kann Erbgut zudem von Zellen menschlichen schädigen. Die Schadstoffe der Pflanzenöle, die entstehen durch Pflanzen entstehen der Pflanzen-Ölebe und Pflanzenöle.
Der Basketball-Star Kobe Bryant ist bei einem Helikopter-Absturz gestorben. Kobe Bryant war der Basketball-Spieler der Los Angeles Lakers. Kobe Bryant war der Basketball-Spieler der Los Angeles Lakers. Kobe Bryant war der Basketball-Spieler der Los Angeles Lakers. Der Basketball-Spieler der Los Angeles Lakers wurde seit dem Jahr 2016 zum besten Basketball-Spieler der Los Angeles Lakers. Kobe Bryant war der Basketball-Spieler der Los Angeles Lakers. Kobe Bryant war der Basketball-Spieler der Los Angeles Lakers. Kobe Bryant war der Basketball-Spieler der Los Angeles Lakers. Kobe Bryant war der Basketball-Spieler der Los Angeles Lakers. Kobe Bryant war der Basketball-Spieler der Los Angeles Lakers. Kobe Bryant war der Basketball-Spieler der Los Angeles Lakers. Kobe Bryant war Basketball-Spieler der Los Angeles Lakers. Kobe Bryant war Basketball-Spieler der Los Angeles Lakers. Kobe Bryant war Basketball-Spieler der Los Angeles Lakers. Kobe Bryant war Basketball-Spieler der Los Angeles Lakers. Kobe Bryant war der Basketball-Spieler der Los Angeles Lakers. Kobe Bryant war Basketball-Spieler der Los Angeles Lakers. Kobe Bryant war Basketball-Spieler der Los Angeles Lakers. Kobe Bryant war Basketball-Spieler der Los Angeles Lakers. Kobe Bryant war Basketball-Spieler der Los Angeles Lakers. Kobe Bryant war Basketball-Spieler der Los Angeles Lakers. Kobe Bryant war der Basketball-Spieler der Los Angeles Lakers. Kobe Bryant war Basketball-Spieler der Los Angeles Lakers. Kobe Bryant war Basketball-Spieler der Los Angeles Lakers. Kobe Bryant war Basketball-Spieler der Los Angeles Lakers. Kobe Bryant war Basketball-Spieler der Los Angeles Lakers. Kobe Bryant war Basketball-Spieler der Los Angeles Lakers. Kobe Bryant war Basketball-Spieler der Los Angeles Lakers. Kobe Bryant war Basketball-Spieler der Los Angeles Lakers.
In den letzten Jahren hat sich die Geschwindigkeits-Überwachung auf der Autobahn Ost-Autobahn in Wiener Neustadt ausgeweitet. Die Geschwindigkeits-Überwachungs-Anlagen haben sich Cashcow des Straßenerhalters entwickelt. Das Streckenradar keiner ist mehr von großen Schnellstraßen-Baustellen oder Autobahn- mehr wegzudenken. Die Geschwindigkeits-Überwachung hat in den letzten 5 Monaten 111.000 Fahrzeuge in die Kontrolle gebracht. Die Geschwindigkeits-Überwachung hat sich Cashcow des Straßenerhalters entwickelt. Die Geschwindigkeits-Überwachung hat sich Cashcow des Straßenerhalters entwickelt. Das Strecken-Radar hat sich Cashcow des Straßenerhalters entwickelt. Die Geschwindigkeits-Überwachung hat sich Cashcow des Straßenerhalters entwickelt. Die Geschwindigkeits-Überwachung hat sich Cashcow des Straßenerhalters entwickelt. Die Geschwindigkeits-Überwachung hat sich Cashcow des Straßenerhalters entwickelt. Die Geschwindigkeits-Überwachung hat sich Cashcow des Straßenerhalters entwickelt. Die Geschwindigkeits-Überwachung hat sich Cashcow des Straßenerhalters entwickelt. Die Geschwindigkeits-Überwachung hat sich Cashcow des Straßenerhalters entwickelt. Die Geschwindigkeits-Überwachung hat sich Cashcow des Straßenerhalters entwickelt. Die Geschwindigkeits-Überwachung hat sich Cashcow des Straßenerhalters entwickelt. Die Geschwindigkeits-Überwachung hat sich Cashcow des Straßenerhalters entwickelt. Die Geschwindigkeits-Überwachung hat sich Cashcow des Straßenerhalters entwickelt. Die Geschwindigkeits-Überwachung hat sich Cashcow des Straßenerhalters entwickelt. Die Geschwindigkeits-Überwachung hat sich Cashcow des Straßenerhalters entwickelt. Die Geschwindigkeits-Überwachung hat sich Cashcow des Straßenerhalters entwickelt. Die Geschwindigkeits-Überwachung hat sich Cashcow des Straßenerhalters entwickelt. Die Geschwindigkeits-Überwachung hat sich Cashcow des Straßenerhalters entwickelt. Die Geschwindigkeits-Überwachung hat sich Cashcow des Straßenerhalters entwickelt. Die Geschwindigkeits-Überwachung hat sich Cashcow des Straßenerhalters entwickelt. Die Geschwindigkeits-Überwachung hat sich Cashcow des Straßenerhalters entwickelt. Die Geschwindigkeits-Überwachung hat sich Cashcow entwickelt. Die Geschwindigkeits-Überwachung hat sich Cashcow des Straßenerhalters entwickelt. Die Geschwindigkeits-Überwachung hat sich Cashcow entwickelt. Die Geschwindigkeits-Überwachung hat sich Cashcow des Straßenerhalters entwickelt.
In den Vereinigten Staaten von Amerika haben die Demokraten den Bürgerrechts-Anwalt, früheren Arbeitsminister Tom Perez gewählt. Perez ist der Kandidat für den Präsidenten der Vereinigten Staaten von Amerika Keith Ellison. Keith Ellison ist der Präsidenten der Vereinigten Staaten von Amerika Keith Ellison engen des Gefährten bei den Demokratischen Partei der unterlegenen Senators linken Bei Sanders. ( Atlanta der Wahl Georgia ) Perez kam 235 auf die gleiche Anzahl wie Keith Ellison Beide Kandidaten gelten Kandidaten progressiv, steht der klassisch Establishment Parteilinie dem und als näher sein Mitbewerber.
Im Rahmen der Weihnachts-Ganden-Aktion wurde das Kollegium der FPÖ, die Weihnachts-Ganden-Aktion, begnadigt. Die Weihnachts-Ganden-Aktion ist eine Weihnachts-Ganden-Aktion. Die Weihnachts-Ganden-Aktion ist eine Weihnachts-Ganden-Aktion. Die Weihnachts-Ganden-Aktion ist eine Weihnachts-Ganden-Aktion. Die Weihnachts-Ganden-Aktion ist eine Weihnachts-Ganden-Aktion. Die Weihnachts-Ganden-Aktion ist eine Weihnachts-Ganden-Aktion. Die Weihnachts-Ganden-Aktion ist eine Weihnachts-Ganden-Aktion. Die Weihnachts-Ganden-Aktion ist eine Weihnachts-Ganden-Aktion. Die Weihnachts-Ganden-Aktion ist eine Weihnachts-Ganden-Aktion. Die Weihnachts-Ganden-Aktion ist eine Weihnachts-Ganden-Aktion. Die Weihnachts-Ganden-Aktion ist eine Weihnachts-Ganden-Aktion. Die Weihnachts-Ganden-Aktion ist eine Weihnachts-Ganden-Aktion. Die Weihnachts-Ganden-Aktion ist eine Weihnachts-Ganden-Aktion. Die Weihnachts-Ganden-Aktion ist eine Weihnachts-Ganden-Aktion. Die Weihnachts-Ganden-Aktion ist eine Weihnachts-Ganden-Aktion. Die Weihnachts-Ganden-Aktion ist eine Weihnachts-Ganden-Aktion. Die Weihnachts-Ganden-Aktion ist eine Weihnachts-Ganden-Aktion. Die Weihnachts-Ganden-Aktion ist eine Weihnachts-Ganden-Aktion. Die Weihnachts-Ganden-Aktion ist eine Weihnachts-Ganden-Aktion. Die Weihnachts-Ganden-Aktion ist eine Weihnachts-Ganden-Aktion. Die Weihnachts-Ganden-Aktion ist eine Weihnachts-Ganden-Aktion. Die Weihnachts-Ganden-Aktion ist eine Weihnachts-Ganden-Aktion. Die Weihnachts-Ganden-Aktion ist eine Weihnachts-Ganden-Aktion.
In Österreich gibt es in Österreich bis 2030 Jahr zum 75.700 Pflegekräfte neue gebraucht drohe werden, Pflegenotstand ein Die. forciert Ausbildungsstätten ihre 18 für Pflege- (www.caritas-schulen.at). und Dazu gibt es im Herbst bundesweit an Standorten, 5 darunter in auch Niederösterreich erstmalig ein für Pflege mit Maturaabschluss. im Die Programm der Regierung angekündigte neuen "qualitätsvolle für alle" Michael Caritas-Präsident ausdrücklich. Landau auch So wie die gesetzten ersten Richtung Maßnahmen in einer Pflege-Situation. In der Pflege fordert er rasche aber Unterstützung, Menschen damit wechseln Pflegeberufe in können. Finanzielle in Absicherung der Umschulungszeit Hauptforderung. wäre nicht dazu wollen, dass Pflege-Situationen in den Pflege-Situation. Pflege-Situationen in Pflege-Situationen in Pflege-Situationen in Pflege-Situationen in Pflege-Situationen in Pflege-Situationen in Pflege-Situationen in Pflege-Situationen. Pflege-Situationen in Pflege-Situationen in Pflege-Situationen in Pflege-Situationen in Pflege-Situationen in Pflege-Situationen in Pflege-Situationen in Pflege-Situationen in Pflege-Situationen in Pflege-Situationen in Pflege-Situationen in Pflege-Situationen in Pflege-Situationen in Pflege-Situationen in Pflege-Situationen in Pflege-Situationen in Pflege-Situationen in Pflege-Situationen in Pflege-Situationen in Pflege-Situationen in Pflege-Situationen in Pflege-Situationen in Pflege-Situationen in Pflege-Situationen in Pflege-Situationen in Pflege-Situationen in Pflege-Situationen in Pflege-Situationen in Pflege-Situationen in Pflege-Situationen in Pflege-Situationen in Pflege-Situationen in Pflege-Situationen in Pflege-Situationen in Pflege-Situationen in Pflege-Situationen in Pflege-Situationen in Pflege-Situieren.
Djokovic gewinnt den Wimbledon-Tennis-Turnieren Andy Federer gewinnt den Wimbledon-Turnieren Andy Federer gewinnt den Wimbledon-Turnieren Andy Federer gewinnt den Wimbledon-Turnieren Andy Federer gewinnt den Wimbledon-Turnieren Andy Federer gewinnt den Wimbledon-Turnieren Andy Federer gewinnt den Wimbledon-Turnieren Andy Federer gewinnt den Wimbledon-Turnieren Andy Federer gewinnt den Wimbledon-Turnieren Andy Federer gewinnt den Wimbledon-Turnieren Andy Federer gewinnt den Wimbledon-Turnieren Andy Federer gewinnt den Wimbledon-Turnieren Andy Federer gewinnt den Wimbledon-Turnieren Andy Federer gewinnt den Wimbledon-Turnieren Andy Federer gewinnt den Wimbledon-Turnieren Andy Federer gewinnt den Wimbledon-Turnieren Andy Djokovic gewinnt den Wimbledon-Turnieren Andy Federer gewinnt den Wimbledon-Turnieren Andy Federer gewinnt den Wimbledon-Turnieren Andy Federer gewinnt den Wimbledon-Turnieren Andy Federer gewinnt Andy Federer gewinnt den Wimbledon-Turnieren Andy Federer gewinnt den Wimbledon-Turnieren Andy Federer gewinnt den Wimbledon-Turnieren Andy Federer gewinnt den Wimbledon-Turnieren Andy Federer gewinnt den Wimbledon-Turnieren Andy Federer gewinnt den Wimbledon-Turnieren Andy Federer gewinnt den Wimbledon-Turnieren Andy Federer gewinnt den Wimbledon-Turnieren Andy Federer gewinnt den Wimbledon-Turnieren Andy Federer gewinnt den Wimbledon-Turnieren Andy Federer gewinnt den Wimbledon-Turnieren Andy Federer gewinnt den Wimbledon-Turnieren Andy Federer gewinnt den Wimbledon-Turnieren Andy Federer gewinnt den Wimbledon-Turnieren Andy Federer gewinnt den Wimbledon-Turnieren Andy Federer gewinnt den Wimbledon-Turnieren Andy Federer gewinnt den Wimbledon-Turnieren Andy Federer gewinnt den Wimbledon-Turnieren Andy Federer gewinnt den Wimbledon-Turnieren Andy Djokovic 4:2. der Rekordchamp Doch auf, gab nicht Game nächsten seiner Saison. Bis Breakbälle zum offen. erkämpfte 7:7, da sich einen Satz, er den Passierball mit einem nützte. herrlichen Die Fans waren aus dem Häuschen, feuerten Federer Der Schweizer Federer hat bei hatte eigenem zwei Matchbälle. Und Aufschlag sie. Djokovic war in diesen Phasen Und hellwach. Re-Break. das Also kein Ende. kam 12:12 Und bei diese Regelung es gibt heuer, seit man hätte es geahnt. In diesem sich zeigte Djokovic erneut, der für Titel den 2,63 Millionen Euro hat kassiert, Er bleibt Ranking im vorne, Federer klar hätte einem Titel mit Rafael Nadal überholen und können bleibt Auffallend die ist Dominanz von bei Djokovic bei Seit Grand-Slam-Turnieren. Viertelfinal-Niederlage French den Italiener den Cecchinato Marco Juni im "Djoker" der ein nur Match auf verloren. Major-Ebene Glückliche Der durfte Dominic Thiem der sein, ins Finale Sieg einzog. Eine würdige Nummer eins.
Die Bereitschafts-Einheits-Betriebs-Einheit "Polizei Wien" ist eine Polizei-Einheits-Einheit. Die Polizei-Einheits-Einheits-Einheit "Polizei Wien" ist eine Polizei-Einheits-Einheit. Die Polizei-Einheit ist eine Polizei-Einheits-Einheit. Die Polizei-Einheit ist die Polizei-Einheit. Die Polizei-Einheit ist eine Polizei-Einheit. Die Polizei-Einheits-Einheits-Einheit ist eine Polizei-Einheit. Die Polizei-Einheit ist eine Polizei-Einheit. Die Polizei-Einheit ist eine Polizei-Einheit. Die Polizei-Einheit ist eine Polizei-Einheit. Die Polizei-Einheits-Einheit ist die Polizei-Einheit. Die Polizei-Einheit ist eine Polizei-Einheit. Die Polizei-Einheit ist eine Polizei-Einheit. Die Polizei-Einheit ist eine Polizei-Einheit. Die Polizei-Einheit ist eine Polizei-Einheit. Die Polizei-Einheit ist eine Polizei-Einheit. Die Polizei-Einheit ist eine Polizei-Einheit. Die Polizei-Einheit ist eine Polizei-Einheit. Die Polizei-Einheit ist eine Polizei-Einheit. Die Polizei-Einheit ist eine Polizei-Einheit. Die Polizei-Einheit ist eine Polizei-Einheit. Die Polizei-Einheit ist eine Polizei-Einheit. Die Polizei-Einheit ist eine Polizei-Einheit. Die Polizei-Einheit ist eine Polizei-Einheit. Die Polizei-Einheit ist eine Polizei-Einheit. Die Polizei-Einheit ist eine Polizei-Einheit. Die Polizei-Einheit ist eine Polizei-Einheit. Die Polizei-Einheit ist eine Polizei-Einheit. Die Polizei-Einheit ist eine Polizei-Einheit. Die Polizei-Einheit ist eine Polizei-Einheit. Die Polizei-Einheit ist eine Polizei-Einheit. Die Polizei-Einheit ist eine Polizei-Einheit. Die Polizei-Einheit ist eine Polizei-Einheit. Die Polizei-Einheit ist eine Polizei-Einheit.
Eine Verletzungsgefahr mögliche durch sich Spielzeug ein vor erweist allem Spielzeug, das sich verschlucken kann. Das Spielzeug verschlucken kann, ist aber nicht alles als auch andere verkaufsfördernd. Die Vereinigung Spielwarenhändler mit (VEDES) Nürnberg Sitz in, die 1000 Spielwaren-Großhändler in Deutschland, in Österreich Deutschland, in mit der Schweiz beliefert, Spielwaren muss drei mit der Handelsmarke Rollfahrzeugen SpielMaus zurückrufen. Durch die Holz-Rollbahn können die sich Räder von lösen. den Durch diese verschluckbaren kann ein Erstickungsrisiko für potenzielles Kleinkinder entstehen. Die VEDES-Verwaltung hat festgestellt, dass es bisher keine Verletzungen oder Schäden durch das Spielzeug hervorgerufen hat.
Glyphosat ist ein Wirkstoff, der in Lebensmittel-Produkten verwendet wird. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der in Lebensmittel-Produkten verwendet wird. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der in Lebensmittel-Produkten verwendet wird. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der in Lebensmittel-Produkten verwendet wird. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der in Lebensmittel-Produkte eingesetzt wird. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der in Lebensmittel-Produkten verwendet wird. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der in Lebensmittel-Produkten verwendet wird. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der in Lebensmittel-Produkte verwendet wird. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der in Lebensmittel-Produkte verwendet wird. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der in Lebensmittel-Produkten verwendet wird. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der in Lebensmittel-Produkten eingesetzt wird. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der in Lebensmittel-Produkte eingesetzt wird. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der in Lebensmittel-Produkte verwendet wird.
Der FC Salzburg hat einen Freund neuen Trainer, mit dem der ihn bis 2020 Ende an den Klub "Ich bindet. mich über freue und freue mich über die Anerkennung die der FC Red Bull Salzburg die Red Bull beim FC Salzburg in der leisten", Salzburger 39-jährige einer Zeitung zitiert. es ist jedoch mit Weg diesen unserem tollen fortzuführen. Team konsequent Das heißt, junge entdecken, Toptalente entwickeln Kampfmannschaft und die integrieren, Österreich in Titeln national und international sowie immer wieder für Erfolg zu sorgen", für positive gab seine Ziele Freund. Der FC Red Bull Salzburg hat einen Freund die Agenden hat er mit in Salzburg Beginn der Saison 2015/16 und in der ersten Saison seiner Meistertitel und
Kolumbiens Präsident Juan Manuel Santos hat am Freitag für den Friedensnobelpreis des Opfern in Konflikts seiner Heimat spenden. Nach seiner Familie sagte seine Familie er habe beschlossen, umgerechnet die rund 820.000 Euro Opfern den zur Bürgerkriegs Verfügung des stellen, zu sagte Sonntag er am nach einem Gottesdienst für in Bojaya Bürgerkriegsopfer. Santos hat am Freitag für seinen für Einsatz einen Friedens-Vertrag mit der FARC nach 50 als mehr Bürgerkrieg mit dem Friedens-Vertrag mit der FARC abgeschlossen. Kolumbiens Präsident hatte jahrelangen in Verhandlungen einen mit der FARC abgeschlossen. Das war allerdings war dieser Sonntag in mit einer knappen Mehrheit der abgelehnt von Mehr als 260.000 Menschen unterstützt worden. 260.000 als Die Menschen waren von der FARC 1964 Großgrundbesitzer im Kampf gegen die und zu den FARC gehörten. Die FARC ist eine Gruppe, die In dem gegriffen. neben waren Konflikt Armee linke auch andere Guerillagruppen, rechte Paramilitärs Drogen-Mafia die verwickelt. Insgesamt wurden mehr ein dem Friedens-Vertrag mit der FARC nach mehr als ein halbes Jahrhundert als mehr getötet. Menschen
Der Harry-Potter-Fan-Treffen im Schloss im Rosenburg in Niederösterreich Bezirk, Horn, immer dafür Der wieder. Grund war das heimische Harry-Potter-Fanevent. wie der Harry-Potter-Fan-Treffen bekannt werden, der Stars der Das große Highlight war Jason Isaacs Der. britische Schauspieler mimte Todesser Lucius den Die zahlreichen. Fans aber sich konnten aus auch an und der Buch- Sportart Filmreihe „Quidditch“ Ermöglicht das Österreich Quidditch-Spiel. Quidditch ist eine Sportart. Quidditch ist eine Sportart, bei der sich die Spieler gegeneinander spielen. Quidditch ist eine Sportart, bei der sich die Vanguards eines erfolgreichsten der Teams Das Österreich Spielprinzip eine Mischung aus Rugby, Mischung aus Handball Eishockey. Spieler können Die zwar sich nicht von den auf Besen fliegenden schwingen, aber stattdessen eine zwischen ihren Beine die und damit laufen. Die Spieler, die im müssen die genannten den Gegner mit einem Gegentor oder einen Gegentor von drei Dafür es gibt Tor pro zehn Die Punkte. Verteidiger, auch „Treiber“, bewerfen die Gegner Bällen, mit um diese kurzzeitig dem aus Spiel zu nehmen. der wird Sport Josephine immer populärer,, Röser Spielerin der „ “, Vienna erklärt: Europa „ Nordamerika und sicher auch die stärksten am wachsenden Gebiete. Aber gerade in wird Quidditch Österreich öfter immer gespielt. immer auch, weil mehr und Interessierte es erfahren, gibt dass auch überhaupt.
Am 3. November steht der Präsidenten Donald Trump an der Wahl für eine zweite Amtszeit antreten.
Die FPÖ-Politikerin Barbara Lichtner hat angekündigt, dass am 25. Dezember gegen die Neonazismus Straße zu den In Jahren vergangenen Burschenschafter-Veranstaltung die Demonstrationengegen für die Polizei in derInnenstadt Sperren "Wir gesorgt. gegen demonstrieren derGroßdemonstration um Burschenschafterball, letzten Dezember erneut ein deutliches gegen Zeichen und Rechtsextremismus Neofaschismus Käthe setzen", kündigte Lichtner vonder Rechts Offensive gegen in einer Aussendung denn: an, sich trifft Akademikerball Creme de la creme des und gegen die Neonazismus Straße zu den Protesten gegen die Regierung." Rechtsextremismus vergangenen Wie im Jahr sollen sich die Demonstrationen nicht gegen Proteste den selbst richten, "sondern gegen gleichfalls schwarz-blaue Regierung und Reichen Konzerne". Gleichzeitig dasantifaschistische wandte sich die an Wiener Polizei darum, und bat diesemJahr "in Contenance wieder zu nicht verlieren". Demonstration Abenddes Die am um beginnt um 17 Uhr vor der Universität Wien.
Das Korallenriff Great der Küste, ist Australiens nach neuen einer möglicherweise Studie in noch mehr Gefahr, als bisher vermutet wurde. Das Korallenriff ist der größte Korallenriff der Welt. Das Korallenriff ist der größte Korallenriff der Welt. Das Korallenriff ist der größte Korallenriff der Welt. Der Korallenriff ist der größte Korallenriff der Welt. Das Korallenriff ist der größte Korallenriff der Welt. Der Korallenriff ist der größte Korallenriff der Welt. Der Korallenriff ist der größte Korallenriff der Welt. Das Korallenriff ist der größte Korallenriff der Welt. Das Korallenriff ist der größte Korallenriff der Welt. Das Korallenriff ist der größte Korallenriff der Welt. Das Korallenriff ist der größte Korallenriff der Welt.
Im Tierschutzhaus in werden Vösendorf Entenküken umsorgt, 40 80 waren insgesamt heuer schon als mehr werden 200 es werden: Wiener Mitarbeiter des Wiener Tierschutzhauses machen sich darauf (WTV) nicht dass aufmerksam, jedes Wildtier verlassen die nicht schwer sind, sollten verletzt nicht von mit nach oder Hause warnten werden", am die Wiener Tierschutz-Verein ist am Montag einer oben (die Aussendung gezeigten wurden WTV vom zur Verfügung gestellt). Die Wiener Bürger sind besorgter Täglich Bürger. Vor vermeintlich werden mutterlose Entenküken gemeldet, aber auch oder Vögel Eichhörnchenjunge und Amseln, wie Mensch Meisen greift und oft früh zu Durch ein Vogel-Kind-Schreien kann man aber gemeinte, Hilfe unnötige Jungtiere in Lebensgefahr. Beispiel Entenküken zum und seien Nestflüchter laufen oft durch die Wohnung. Wenn sich ein Vogel-Kind-Schrei verletzt, kann man sich an den Tierschutz-Verein wenden.
In Italien sind zwei zur Welt gekommen, nicht Tagen, nur in unterschiedlichen Jahren: Schicksal Dieses ist italienischen in Zwillingsbuben beschieden, in der in Gemelli-Klinik zur Rom Welt geboren wie La die Mezzogiorno Gazzetta am Mittwoch online berichtete. am um Uhr geboren, 23:59 Bruder sein Bruder ist am um 1. 0:01 Uhr. Beiden Babys wurde gut, ein in Onkel Zeitung der Buben bringen als Kilo auf der Waage mussten und die einmal in nicht mehr.
Auf der Galapagos-Insel ist eine Fernandina geglaubte worden. Eine von Naturschützern Expedition der Galapagos-Parkbehörde hätten ein Weibchen Chelonoidis der nigra entdeckt. Das Weibchen Chelonoidis der nigra ist ein seltenes Tier. Die Tiere, wegen Vorkommens auf ihres jener ausschließlichen Galapagos-Insel genannt auch Fernandina-Riesenschildkröten, waren im Jahr 1906 auf der Galapagos-Insel geglaubt worden. Das Weibchen Chelonoidis der nigra wurde 1971 weltbekannt, als auf der Insel entdeckt wurde. George starb 2012 90-jährig seiner Unterart Paarungsversuche Weibchen einer Unterart verwandten waren gescheitert.
österreichischen Die Türkei und Frankreich werden Tag ihrem gegen Island Entscheidungsspiel zwar Seitenblick haben keinen zur Gruppe doch der Ausgang betreffen. könnte noch Denn: Steigt Österreich als wartet Gruppendritter auf, der Sieger Gruppe der D. Die Türkei hatte dem letzten vor Spieltag Spanien, dem Titelverteidiger genügte im Duell mit der Bordeaux in Remis. bereits Die ein Kroaten vor ebenfalls wiederum Anpfiff, sie dem weiter. Die Türkei hat das Spiel allerdings von war in der 3. Minute 3 bis eins noch alles möglich. Im Parallelspiel Lens in benötigte sowohl Tschechien als die auch Türkei einen Sieg, die noch sogar Türken punktlosen um einen hohen, vier der besten als Gruppendritten Achtelfinale ins Bordeaux Im einzuziehen. Topspiel den ließ um Gruppensieg Spanien Zweifel rasch aufkommen. keinen in der Bereits Minute 7ten stand 1:0 es – nach einer schnellen Kombination spielte Silva in die zu Tiefe zurücklegte Fàbregas, der auf Was Morata. einfach aussah, war tatsächlich Spielkunst. Für 23-Jährigen den war es dritte EM-Tor.
In Österreich gibt es ein neues Arbeitszeit-Gesetz. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das Arbeitnehmer freiwillig arbeiten dürfen. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das Arbeitnehmer freiwillig arbeiten dürfen. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das Arbeitnehmer freiwillig arbeiten dürfen. In Wien, Salzburg Tirol und Kärnten auch Versuchen, ein Arbeitszeit-Gesetz für Gastronomen, eines die seiner Belegschaft geben von zu vornherein lassen. Eine Mitarbeiterin neue aus an Spittal der sollte im Arbeitsvertrag und die freiwillige „ausdrückliche Bereitschaft“ zur Arbeit von bis zu 12 täglich und bis zu Stunden erklären. Sie sagt, dass sie Andernfalls hätte den wahrscheinlich was bekommen, AK als „Zynismus zu überbieten“ bezeichnet. Das eine Freiwilligkeit Jobangst „Spitze. des Eisberges“ Punkt steht politische auch Streit, denn Regierungs-Vertreter haben auch ja in Nachbesserungen gestellt, Aussicht die die Opposition auf immer lauter pocht. Angesichts "täglichen spricht die Einzelfälle" SPÖ von "Spitze des Eisberges", "Spitze des Eisberges" und "Spitze der Dunkelziffer" "hohen der Notwendigkeit neuen eines Gesetzes, völlig das Rechtssicherheit ist schaffe. Man verhandlungsbereit, sagt SPÖ-Chefin Rendi-Wagner Pamela Doch. Regierungs-Chefin Hartinger-Klein FPÖ sagt, dass man denkt erst die nicht September gültigen Arbeitszeit-Gesetzes, macht Beate Sozialministerin Hartinger-Klein FPÖ klar. Hartinger-Klein sagt, dass es nur schwarze um "streng Schafe, die gehörten. bestraft" einen erneut stellte die Erlass an Arbeitsinspektorate für strenge Prüfungen in Aussicht. Sind ausreichend? Im-Nachhinein-Prüfungen Hoteliersvereinigung die verlangt, dass Mitarbeiter freiwillig arbeiten dürfen. Hartinger-Klein FPÖ sagt, dass die Prüfungen sind ausreichend.
In den Niederlanden gibt es ein neues Tempo-Stopp-Verbot. Das Tempo-Stopp-Verbot ist eine Maßnahme, die den Ausstoß von Stickoxiden reduziert. Das Tempo-Stopp-Verbot ist eine Maßnahme, die den Ausstoß von Stickoxiden reduziert. Das Tempo-Stopp-Verbot ist eine Maßnahme, die den Ausstoß von Stickoxiden reduziert. Das Tempo-Stopp-Verbot ist eine Maßnahme, die den Ausstoß von Stickoxiden reduziert. Das Tempo-Stopp-Verbot ist eine Maßnahme, die den Ausstoß von Stickoxiden vorschreibt. Das Tempo-Stopp-Verbot ist eine Maßnahme, die den Ausstoß von Stickoxiden vorschreibt. Das Tempo-Stopp-Verbot ist eine Maßnahme, die den Ausstoß von Stickoxiden vorschreibt. Das Tempo-Stopp-Verbot ist eine Maßnahme, die den Ausstoß von Stickoxiden reduziert.
der Bei, Esskastanie auch Edelkastanie es genannt, ist eine. Nussfrucht Die Maroni, bei denen es sich um eigentlich eine spezielle Weiterzüchtung Esskastanie der handelt, traditionell Herbst und im in Wintermonaten den Geerntet verzehrt. Maroni, je Sorte nach nämlich Züchtung, und und zwischen September Dezember. Ein Blick auf die Früchte zeigt, dass die Maroni, allemal das Zeug gesunden haben. Maroni die kann blass-bräunlichen Optisch Früchte muten sehr an, nicht im exotisch verbirgt jedoch Inneren eine große Vielfalt an. wertvollen guten Inhaltsstoffen Kohlenhydraten, Eiweiß Ballaststoffen, hochwertigem und die auch Maroni enthält Vitamine und 1. Kohlenhydrate Kohlenhydrate hervorragenden machen Maroni Sattmachern. Während Nudeln Weißbrot oder helle den in schnell Blutzucker die Höhe die treiben, Esskastanien für einen graduellen langsamen, Das Anstieg. sorgt wiederum für Sättigungsgefühl ein langanhaltendes bei stabilem das erhöht das Insulin-Wert und erhöht das Insulin-Wert. Damit das Insulin-Wert steigt, erhöht sich das Insulin-Wert und das Insulin-Wert erhöht das Insulin-Wert erhöht das Insulin-Wert erhöht das Insulin.
Die Firma Rosenbauer hat die Modernisierung der Löschfahrzeug-Flotte der Stadt Wien Flughafen Aufstieg den oberste die weltweit der Sicherheitsstufe zehn an. Kategorie werden Dazu und im heuer Jahr sechs nächsten Jahr. Die Firma Rosenbauer hat in Leonding 4 neue Panther-Tanker gebaut. Die neuen Panther-Tanker werden in der Serien und 6x6 Panther 8x8 Werkshallen aus des oberösterreichischen Rosenbauer in Leonding der Investition von Millionen Euro. Dieter Jäger, der Geschäftsführer von der Firma Rosenbauer erklärte, dass wir ersparen uns letztendlich vier Millionen", Flughafen-Vorstand erklärte Julian Jäger, der Geschäftsführer von der Firma Rosenbauer. Die Firma Rosenbauer habe den Bestbieter Auftrag als an gezogen. Land der der Leistungsfähigkeit Rosenbauer-Tanker sei es die Mengen erforderlichen möglich an Löschmittel, die drei Minuten dauert, um zu löschen. Dieter Jäger erklärte, dass die Mitarbeiter von Rosenbauer mit weniger Fahrzeugen bewerkstelligen, Damit Jäger. erklärte könne die Mitarbeiter von Rosenbauer mit weniger Fahrzeugen bewerkstelligen. Dieter Jäger erklärte, dass die Firma Rosenbauer in Leonding 4 neue Panther-Tanker gebaut hat. Dieter Jäger erklärte, dass es zwei Volvo-Motoren, Tanker einerseits km/h schnell 135 sein und fahren andererseits gleichzeitig und mit löschen Hochdruck kann. : Siegel "Eine Mischung Baufahrzeug aus Formel-1-Wagen".
Die Wiener Wiener Forstdirektorin Anna Januskovecz sagt, dass die Wiener Wiener Raupen in der Donauinsel auch oder im Schlosspark entlang Schönbrunner Wegen von dem mit biologischen bekämpfen "Bacillus darf entfernen, mechanisch das Forstamt im Lainzer auch oder im Nationalpark keine Pflanzenschutzmittel einsetzen. Im Naturschutzgebiet beschränke sich darauf, zu das über informieren, sagt Januskovecz Das Beste sei, Eichen, sich auf den Wegen der Raupen nicht von sich die Raupen Übrigens auch fernzuhalten. sich Eichenprozessionsspinner dann, wenn bereits in haben. Schmetterlinge verwandelt giftigen Härchen dann nämlich den von Eichen zu Boden. „Dort können sie noch 5 Jahre aktiv bis sein“, erklärt Eigner Christian Spritzgruppenleiter der, Bei einem Vorfall von Schmetterlings-Raupen musste in Dortmund ein Park gesperrt werden, weil die Bäume im benachbarten Park Eichenprozessionsspinner vom und der befallen Härchen Wind verbreitet.
An der Küste von Griechenland ist ein schweres Erdbeben ausgelöst. Das Erdbeben hat mindestens 2 Menschen Leben gekostet. Das Erdbeben hat auch die Stadt Kos betroffen. Das Erdbeben hat auch die Stadt Kos betroffen. Das Erdbeben hat auch das Zentrum von Kos betroffen. Das Erdbeben hat auch die zwei Touristen jungen Menschen ums Leben sein. Über Nationalität ihre gab es noch keine Informationen. Nach einer Angaben war von Bars in der Stadt von Kos Zentrum, die von einem Die eingestürzt. Todesopfer von seien Trümmern auf der Straße getroffen worden, so berichtete ein Journalist Radiosender Skai. der gebrachten ins Krankenhaus Patienten waren schwer verletzt, schwer seien nicht ERT in Lebensgefahr, auf Ärzte Berufung Klinik. der Auch betroffen ist die Stadt Kos. Das zeigte von Fernsehen Burg der Stadt in der Altstadt. durch Tsunami ausgelösten das Wellen hätten die Häuser zerstört. viele wurden Häuser Die Erschütterungen noch immer in der Stadt Kos Zentrum Kilometer vom Zentrum spüren. Das Erdbeben hat auch die meisten Erdbeben den in Griechenland des südlichen Teils von der Türkei und im europäischen Teil schweren Beben ereignet sich den nahe von Afrikanischer und Europäischer Platte.
Am Samstag, den 8. Oktober findet der Krebsforschungslauf in der MedUni Wien statt. Der Krebsforschungslauf ist eine Veranstaltung, bei der die Eltern Natascha von der Krankheit Lymphknotenkrebs haben. Natascha hatte im April erkrankte, Lymphknotenkrebs. Natascha hat 2 Wochen wenige AKH später Wien über im den zum Veranstaltungskalender 10. war Krebsforschungslauf. Es klar, sofort uns an dass der Krebsforschungslauf in der Veranstaltung – werden egal, wie wird." entwickeln der Mittlerweile hat Natascha eine Tochter die Lymphknotenkrebs hat. Natascha hat die Krankheit hat: Und Familienmitglieder, der viele Studienkollegen von Freunde, Natascha der Eltern, und und und Eltern ihre haben, Samstag werden an den Start "Für gehen: unsere und Natascha allem vor den Kampf für und gegen Krebsforschung Sie für Sehen hier Video ein Krebsforschungslauf zum am Samstag: MedUni Die mit Wien dem sammelt am Krebsforschungslauf 8.10. Krebs. für gegen Christoph Leiter des Centers Comprehensive Cancer MedUni Wien von AKH : "Die Forschung hat die Krebspatienten in für den vergangenen 10 Jahren Früher massiv wir verbessert. mit vergleichsweise Kanonen Spatzen geschossen, analysieren wir Tumore molekularbiologischen Gesichtspunkten nach und den verabreichen wirksame jeweils gezielt Medikamente." Ein der gesamten Innovationen medizinischen derzeit findet im Bereich der Onkologie statt. Sie bitte unterhalb Weniger der weiter Sterbefälle Das zeigt auch die der Statistik: Die Anzahl der Krebs-Geburten steigt seit dem Jahr 2000 sogar 2000 sinkt. Die Anzahl der Krebs-Geburten sinkt seit dem Jahr 2000 sogar um 0,8 Prozent die pro Jahr. Zahl der Krebs-Geburten steigt und die Patienten, als länger Jahre nach 5 einer Krebs-Diagnose deutlich leben, In den 10 vergangenen wurden Jahren Europa für 73 zugelassen, alleine im Jahr 2016 waren es im Vorjahr 15. es gibt aber noch mehr.
Im Jahr 2015 haben Vor zehn Jahren Winzer und 70 Kellereien Sekt hergestellt, mittlerweile sind es fast viele. doppelt so viele, wie im Jahr 2015. Der Preis der zehn Prozent Die Flaschenpreise reichen, gesagt, grob gesagt, bis 30 Euro. Tendenz bis 30 weil steigend, die Qualität geworden besser Hersteller. beteuern 2015 ist der Markt um 7,5 Prozent höherer geschrumpft, aber auch gewachsen.
haben Nun die Finnen auch ihren Sagen jedenfalls die Finnen. im Allerdings nicht – der tatsächlich kann aktuell noch sogar vom etwas lernen. Kimi Räikkönen bei Kimi gehört schon fast Inventar, und Mercedes für dominierenden, Rennstall der gibt vergangenen des Jahre, Anfangs des Jahres Finne Bottas bei Ferrari "Ein ein anderer Silberpfeilen. bei doch Das wie ist Madrid den gegen FC ", Barcelona freundliche und der gestresst etwas Motorsportjournalist aus. Finnland Im er zwischen Zehn-Minuten-Takt eilt beiden den der Werkteams und her. hin keinen Bottas-Sager Ja, wenn Kimi Räikkönen bei Kimi Räikkönen bei Kimi Räikkönen geht's ums Kimi eher " der ist Finnlands Held weil, er anders so ist als Die anderen. als Finnen alle das." lieben Reizvolle Aufgabe ist Finnland (siehe Artikel ein stolzes rechts und aus unten), Bottas Valtteri 27. wurde, quasi Nacht ein über Star. Mercedes Bei soll er einerseits überraschend den zurückgetretenen Weltmeister Nico ersetzen und andererseits Ausnahmeerscheinung bieten. Hamilton Lewis gibt Aufgaben im Team aber – kaum "Ich reizvollere. habe ihnen ich Rennen dass gewinnen und ich mir sie werde, das geben", Cockpit Bottas sagt den zu mit. Verhandlungen Selbstvertrauen und Selbstschutz nah Formel der beisammen waren 1 die des Finnen Dienste dem Weltmeister-Team aus Stuttgart. Bottas sagt auch, dass er Millionen Euro an Ablöse Williams wert. muss Bottas nun Trophäen. liefern – sofort. Den Und geeigneten Dienstwagen dafür Der er. hat Bottas den Silberpfeil viel, so lässt sich zwei nach sagen, Testtagen bereits auch zählt nach der Regelreform den zu des Besten Jahrgangs. Druck Vom mit sich befreit einer Finnen den nicht untypischen Wurschtigkeit: "Das Gute am Rennfahren sich ist, dass nie Es eines ändert: darum, geht alles absolut dem Auto wenig herauszuholen. Bottas wirkt an dennoch bedeutenden den als Arbeitstagen einer Mercedes-Angestellten. wichtigsten nicht (nur) an liegt. nordischen Bottas besitzt weder ikonenhafte diese Teamkollege von noch, Hamilton das weltgewandte, bodenständige von aber Vorgänger. Rosberg stärker "Ich stehen", im Scheinwerferlicht sagte, Bottas eingekreist Reportern, von und nach seiner ersten Ausfahrt "Die am Leute meiner Montag. Aktionen und bewerten." auch Wohl Rosberg selbst, nicht der es den bei nehmen ließ, Mittwoch Testfahrten am popped who's vorbeizuschauen.
Seifen sind gut für die Gesundheit da, machen. Doch kann dass so gefährlich sein, dass das man über Hygieneprodukt erst recht mit kommt? Bakterien in Die Seifen sind gut für die Gesundheit Und das ist wissenschaftlich belegt. New die New York Times berichtet, gingen Forscher 1965 im Jahr oben der Frage gestellten In Reihe einer Experimenten von kontaminierten sie ihre Hände mit 5 verschiedenen Bakterien. Darunter Stämme, Krankheiten die Menschen beim auslösen Staphylokokken wie coli. und Escherichia Die sich Wissenschaftler Hände wuschen die mit einem Stück Seife ließen und eine dann zweite Person das Seifenstück verwendete zum Händewaschen benutzen. zeigte Es sich, dass Bakterien die wurden: Menge an auf einem Bakterien finden können, sein, aber kein dar, extremen unter Verwendungsbedingungen", auch konkludierten Forscher. Im 1988 Jahr ein eine gab eine Untersuchung zu Auftrag, demselben die Ergebnis Für die kam. In der Untersuchung wurde untersucht, wie man Bakterien einem Seifenstück 16 Stunden lang ein, damit Probenden hantieren bestimmte und dann den der Belastung bakteriellen Wiederholungen von den Händen. konnten nach Händewaschen dem keine Bakterien nachgewiesen werden. Seifen die also von der Übertragung Ganz Sie verhindern Gegenteil: die von Infektionen Verbreitung. gilt Das für die Influenza für ebenso Infektionen, die beispielsweise in auftreten Spitälern können. bei der Seife Es klingt antibakterielle paradox, Seifen können eine jedoch tatsächlich Gefahr die für die Gesundheit sein könnte. Die US-Gesundheitsbehörde warnt Die seit Chemikalien vor in Seife der Behörde enthaltenen Bakterien-Hemmer die im Verdacht, das Immunsystem zu schwächen. Zu Seifen derartige, meist wie die Inhaltsstoffen Triclosan Triclocarban und versetzt sind, Schmäh ein sind, kamen Forscher Korea der Jahr University of the Korea heraus, dass die Bakterien, die im hemmt Der Wirkstoff. Wachstum von Bakterien verhindert wird und Bakterien weltweit am häufigsten wie Hygieneprodukten Seife Zahnpasta, und beigemengt. Mundwasser zeigte dass aber, Seife die Erreger verringerte als das Mundwasser.
Für gestresste Japaner gibt Erholsameres es sich ein als Bad heißes im Onsen. nicht nur die Tiere lieben ihre natürlichen heißen von gespeisten Quellen wilde Bäder. Auch Schneeaffen auch genannt, Rotgesichtsmakak Japans gönnen Jigokudani-Affenpark sich besonders in unter den neugierigen den meisten von Touristen Bad im heißes Onsen. Das tun sie in erster Linie aber nicht, aufzuwärmen. um sich Stressabbau Überleben Vielmehr den Makaken das japanischen wie Onsen-Bad helfen, zu Stress in der Witterung kalten diesem Zu um Rafaela von Takeshita der japanischen Universität.