Die Geschichte "In 80 Tagen um die Welt" gibt es schon als Buch, Theater-Stück und als Oper. Jetzt gibt es die Geschichte auch als Musical. Ein Musical ist ein modernes Musik-Theaterstück. Am Samstag, 1. Oktober, wird das Musical im Theater von Linz das 1. Mal aufgeführt. Zum Inhalt der Geschichte: In der Geschichte "In 80 Tagen um die Welt" geht es um den reichen Karten-Spieler, Phileas Fogg aus England. Er will seinen Mitspielern beweisen, dass er in 80 Tagen die ganze Welt umrunden kann. Weil seine Mitspieler ihm nicht glauben, schließt er mit ihnen eine Wette. Wenn er die Wette gewinnt, müssen sie ihm viel Geld geben. Zusammen mit seinem französischen Diener, Passepartout macht er sich auf den Weg. Die beiden erleben auf ihrer Reise durch die Welt verschiedene Abenteuer: In Paris geraten sie in ein Fest. In China fliehen sie vor einem Mörder, bevor sie wieder nach England zurückkehren. Der Komponist Gisle Kverndokk sagt, dass Opern-Fans vieles wiedererkennen werden. Und dass alle, die die Geschichte noch nicht kennen, eine Abenteuer-Geschichte als Musical erleben werden. Ein Komponist ist jemand, der ein Musik-Stück schreibt. Das Musical wird abenteuerlich, musikalisch und unterhaltsam. Spannung ist auch dabei. Die nächsten Aufführungen sind Am 1.Oktober Am 4.Oktober Am 8.Oktober Am 9.Oktober Am 11.Oktober Die Karten kann man telefonisch oder im Internet bestellen: 0800/218000 www. landestheater-linz.at
Der Bäcker Helmut Gragger und der frühere Politiker Christoph Chorherr eröffnen eine soziale Bäckerei in Wien. In dieser Bäckerei können Flüchtlinge und arbeitslose Menschen einen Arbeitsplatz finden. Es haben sich bereits mehrere 100 Menschen für einen Ausbildungs-Platz beworben. Es wird zum Beispiel ein psychisch kranker Mann dort arbeiten. Auch ein Bub mit Konzentrations-Schwäche bekommt einen Ausbildungs-Platz. Auch Flüchtlinge werden dort arbeiten. Gragger will, dass Flüchtlinge etwas lernen, das sie dann auch in ihrem Heimatland anwenden können. Sie können auch neue Ideen aus ihren Heimatländern einbringen. Die Bäckerei öffnet zum Test kurzzeitig am 4. Dezember. Die richtige Eröffnung ist dann am 10. Dezember. Helmut Gragger hat bereits in Oberösterreich mit der Caritas zusammengearbeitet. Dort können ärmere Menschen und Flüchtlinge in einer Bäckerei eine Ausbildung beginnen. Helmut Gragger besitzt in vielen Ländern Bäckereien.
Der österreichische Regierungs-Chef Sebastian Kurz, besuchte am 20. Februar den Präsidenten der USA, Donald Trump. Kurz ist der 1. österreichische Regierungs-Chef seit 13 Jahren, der den Präsidenten der USA im Weißen Haus trifft. Das Weiße Haus ist ein Gebäude in der Hauptstadt der USA, Washington D.C. Von dort aus regiert der Präsident der USA. Bei den Gesprächen zwischen Kurz und Trump ging es hauptsächlich um den Handel zwischen den USA und der EU. Trump überlegt, Straf-Zölle auf europäische und deutsche Autos zu beschließen. Das würde bedeuten, dass die europäischen Auto-Hersteller, Geld-Strafen bezahlen müssen, wenn sie ihre Autos in die USA verkaufen wollen. Kurz warnte davor, dass durch solche Straf-Zölle, Tausende Menschen in Österreich ihre Arbeit verlieren könnten.
Es gibt verschiedene Arten von Wurm-Krankheiten. Dazu zählen zum Beispiel der Augenwurm, der Hautwurm und der Herzwurm. Augenwürmer Der Augenwurm verbreitet sich durch die Fruchtfliege. Eine Entzündung im Auge der Haustiere kann ein erstes Zeichen für einen Wurm Im Auge sein. Die Augen-Netzhaut der Haustiere bekommt einen Schaden. Wenn man Hunde und Katzen aber rechtzeitig behandelt, kann man vermeiden, dass sie blind werden. Hautwürmer und Herzwürmer Hautwürmer und Herzwürmer kommen häufiger als Augenwürmer vor. Die Hautwürmer bilden einen Knoten in der Haut der Haustiere. Herzwürmer leben in den Blutgefäßen zwischen Herz und Lunge der Haustiere. Die Blutgefäße gelangen vom Herzen Dort können die Würmer bis zu 7 Jahre alt werden. Die Würmer legen dann immer wieder Larven ins Blut. Wenn es den Haustieren wegen den Würmern nicht gut geht können sie unter Gewichts-Verlust, Husten oder Atem-Not leiden. Im schlimmsten Fall sterben Hunde und Katzen dann. Katzen schützen Haustiere, die sich viel im Freien aufhalten, sollten regelmäßig entwurmt werden. Eine Impfung gegen Würmer gibt es leider nicht. Es gibt aber Stoffe, die Stechmücken fernhalten, damit die Würmer gar nicht erst zu den Tieren kommen.
Am 4. November stürzte ein Bergsteiger in Oberösterreich ab. Er fiel in eine 30 Meter tiefe Felsspalte. Am 6. November, 2 Tage später meldete der Sohn von dem Bergsteiger seinen Vater bei der Polizei als vermisst. Die Polizei konnte das Miet-Auto von dem Bergsteiger finden. Erste Suchaktionen nach dem Bergsteiger waren aber erfolglos. Mit einer Handy-Nachricht konnte die Polizei Kontakt zum abgestürzten Bergsteiger aufnehmen und herausfinden, wo er sich ungefähr befindet. Die Helfer fanden den Bergsteiger vergangenen Donnerstag, um 4 Uhr in der Früh und zogen ihn aus der Felsspalte. Der Bergsteiger war bei Bewusstsein. Er wurde mit dem Rettungs-Hubschrauber ins Krankenhaus geflogen.
Vor genau 150 Jahren hat ein Polizist die erste Ampel der Welt in London aufgestellt. Damals gab es noch keine Autos, aber Kutschen, die Menschen zur Arbeit brachten. Um den Straßenverkehr zu beschleunigen, kam dem Wissenschaftler John Peake Knight die Idee zur Ampel. Die Ampel zeigte Bilder von einem Polizisten. Haben die Arme nach oben gezeigt, mussten die Kutschen stehenbleiben. Haben die Arme nach unten gezeigt, durfte man weiterfahren. Die mit Gas betriebene Ampel explodierte 3 Wochen nachdem sie aufgestellt wurde und tötete einen Polizisten. 50 Jahre später wurde in Ohio die erste elektrische Ampel in Betrieb genommen. Ohio ist ein Bundesstaat in den USA. Im Jahr 1926 gab es die erste Ampel in Wien. Interessante Fakten zur Ampel Ein Mensch in Mitteleuropa verbringt durchschnittlich 2 Wochen seines Lebens vor einer roten Ampel. In Friedberg in der Steiermark ist jetzt Elvis Presley als Ampel-Männchen zu sehen. Elvis Presley war dort vor ungefähr 60 Jahren als Soldat im Einsatz.
In Kärnten wurde vor kurzem eine neue Regierung gewählt. Die SPÖ hat die Wahl gewonnen und sich auf die Zusammenarbeit mit der ÖVP geeinigt. Damals war Christian Benger noch ÖVP-Chef von Kärnten. Dieser hat am 4. April überraschend seinen Rücktritt bekannt gegeben. Der neue Parteichef von der ÖVP in Kärnten steht nun schon fest. Es wird Martin Gruber. Martin Gruber ist der Nachfolger von Christian Benger. Er wird als geschäftsführender Parteichef arbeiten. Endgültig gewählt wird er erst bei einer Partei-Versammlung der ÖVP. Es ist unklar, ob die SPÖ in Kärnten jetzt noch mit der ÖVP zusammenarbeiten will. Peter Kaiser, der SPÖ-Chef in Kärnten, sagte: "Mir ist wichtig, dass jene Personen, mit denen wir verhandeln, auch jene sind, mit denen wir regieren." Die SPÖ hat an die ÖVP einige Bedingungen gestellt. Wenn die ÖVP diese erfüllt, könnte es in Kärnten doch noch zu einer Zusammenarbeit kommen.
Hannah ist ein 14-jähriges Mädchen aus Deutschland. Sie hat das Down-Syndrom. Deshalb hat sie einen Schwerbehinderten-Ausweis. Das Down-Syndrom ist eine Gen-Veränderung beim Menschen. Das Down-Syndrom ist nach seinem Entdecker John Langdon-Down benannt. Alles begann vor 10 Jahren, als Hannah mit ihren Eltern ins Schwimmbad ging. Dort zeigten ihre Eltern ihren Ausweis her. Daraufhin fragte Hannah ihre Eltern, wieso sie so einen Ausweis hat. Mit dem Ausweis zahlt Hannah für bestimmte Dinge weniger. Hannah fühlte sich aber durch den Ausweis ausgegrenzt. Auch den Namen von dem Ausweis findet Hannah nicht gut. Deshalb hat sie den Ausweis umbenannt. Statt Schwerbehinderten-Ausweis heißt der Ausweis jetzt Schwer-In-Ordnung-Ausweis. Ihren Ausweis hat sie gemeinsam mit ihrer Lehrerin und ihren Eltern geändert. Es wurde aber nur die Hülle von dem Ausweis geändert nicht das Dokument selber. Weil sie ihren Ausweis geändert hat, ist Hannah jetzt im Internet bekannt. Der Ausweis heißt so, weil Hannah findet, dass alle Menschen schwer in Ordnung sind.
Im 2. Weltkrieg wurden sehr viele Juden ermordet. Die Ermordung von jüdischen Menschen wird auch Holocaust genannt. Raoul Wallenberg, ein junger Mann aus Schweden rettete viele ungarische Juden vor dem Holocaust. Im Jahr 1945 kam er selber in sowjetische Gefangenschaft und war seitdem verschwunden. Schweden erklärte ihn nun offiziell für tot. Als Todes-Datum wählte die schwedische Steuer-Behörde den 31. Juli 1952. Pia Gustafsson ist von der schwedischen Finanz-Behörde. Sie sagt, sie mussten ein Datum wählen, dass mindestens 5 Jahre nach dem Verschwinden von Raoul Wallenberg liegt. Und es gibt Hinweise, dass er bis Ende Juli 1947 noch gelebt hat. Es ist allerdings bekannt, dass Raoul Wallenberg den 31. Juli 1947 nicht überlebt hat. Der Fall ist für die Behörden nun beendet. Bis heute weiß aber niemand, was mit ihm passiert ist. Warum Raoul Wallenberg festgenommen wurde, weiß ist auch nicht bekannt. Auch über den Ort, den Zeitpunkt und die Ursache seines Todes, gibt es keine Informationen. Im Frühling hat ein Familien-Mitglied von Wallenberg eine offizielle Sterbe-Urkunde beantragt. Die schwedischen Behörden legten eine Frist fest von 6 Monaten und gaben eine Such-Anzeige auf. Niemand meldete sich. Deshalb wurde Raoul Wallenberg jetzt für tot erklärt.
Die Welt-Gesundheits-Organisation hat herausgefunden, dass sich die Lebens-Erwartung von Menschen, zwischen dem Jahr 2000 und dem Jahr 2016 erhöht hat. Mit Lebens-Erwartung ist die Zeit gemeint, die ein Mensch voraussichtlich leben wird. Die Welt-Gesundheits-Organisation kümmert sich darum, dass es weltweit weniger Krankheiten gibt und die Menschen länger gesund leben können. Die Welt-Gesundheits-Organisation wird mit WHO abgekürzt. Bei der WHO stellte man fest, dass Männer durchschnittlich 4 Jahre kürzer leben als Frauen. Frauen leben nicht nur länger als Männer, sie bleiben auch länger gesund. In Ländern, wo Frauen mehr Geld verdienen, sterben Frauen weniger oft. In Ländern, wo Frauen wenig Geld verdienen, sterben Frauen häufiger. In reichen Ländern wird am meisten Alkohol getrunken und auch am meisten geraucht. Männer betrifft das sehr häufig. Männer rauchen 5-mal mehr als Frauen und trinken 4-mal so viel Alkohol. Männer gehen auch nicht so schnell zum Arzt, wenn sie ein gesundheitliches Problem haben. Daher erfahren sie auch erst später, ob sie eine Krankheit haben oder nicht. Männer bringen sich auch häufiger selbst um. Das Risiko, dass Männer bei einem Verkehrs-Unfall sterben, ist doppelt so hoch wie bei Frauen.
Mitte November entdeckten Mitarbeiter vom Flughafen Wien-Schwechat ungefähr 30 000 gefälschte Produkte. Gefunden wurden gefälschte Taschen, Unterhosen, Socken, Gürtel und Jeans. Es wurden Modemarken wie zum Beispiel " Gucci " oder " Calvin Klein " gefälscht. Die Produkte wurden mit dem Flugzeug nach Österreich gebracht. Sie sollten auf verschiedenen Weihnachtsmärkten verkaufen werden. Experten warnen vor gefälschten Produkten. Sie können gesundheitsschädlich sein. Zum Beispiel kann man durch billige, giftige Farben in Kleidungsstücken krank werden. Oder man kann Hautverletzungen durch gefälschte Pflegeprodukte bekommen.
Vorige Woche haben die Panda-Zwillinge Fu Feng und Fu Ban haben das erste Mal ihre Baumhöhle verlassen. Sie sind erst 5 Monate alt und haben die Innen-Anlage vom Gehege erkundet. Jetzt wollen die Besucher die Panda-Zwillinge endlich sehen. Unter den wartenden Besuchern vor dem Panda-Haus ist auch die 3 Jahre alte Flora Fuchshuber mit ihrem Bruder Moritz und ihrem Papa Martin. Die 3 sind oft im Tiergarten Schönbrunn und die Pandas sind immer die ersten Tiere, die sie besuchen. Papa Martin sagt, dass er nicht mit so vielen Menschen gerechnet hat. Die Wartezeit macht ihnen aber nichts aus, denn die Pandas sind einfach cool, sagt Flora. Penny Robinson, aus Großbritannien ist ganz begeistert. Sie war mit ihrer Tochter Charlotte und ihrer 2 jährigen Enkelin Marielou in Schönbrunn. Und sie hat das erste Mal in ihrem Leben Pandas gesehen. Auch Pierre aus Frankreich hat das erste Mal die Pandabären gesehen. Pierre macht mit seiner Freundin einen Stadturlaub in Wien. Christine Buberl hat die Pandababys schon gesehen. Sie ist von den Kleinen begeistert. Die Pandas sind schon ganz besonders, weil Zwillings-Geburten sehr selten sind. Die kleinen Pandas brauchen sehr viel Schlaf. Damit sie den auch bekommen, hat man das Gehege so ähnlich wie in der Natur aufgebaut. Sie haben auch eine Baumhöhle, in der sie schlafen können. Die kleinen Pandas klettern viel herum. Die Mutter Yang Yang ist immer bei den Kleinen und passt auf, dass ihnen nichts passiert. Reis, Maismehl, Wachteleier und Gemüse dazu noch ein bisschen Bambus, das frisst die Panda-Mutter. Erwachsene Pandas Essen bis zu 30 Kilo am Tag. Davon sind die Kleinen noch weit entfernt, sie essen nur ein paar Bambus-Blätter. Und noch ein Hinweis für alle Zoobesucher: man kann die Panda-Zwillinge unterscheiden. Das Weibchen Fu Feng hat nur ein schmales schwarzes Schulterband und das Männchen Fu Bam hat ein deutliches breiteres Band.
Menschen, die über 50 Jahre alt sind, finden oft schwer einen Job. Der Experte Hans Georg Willmann gibt Tipps, wie über 50-Jährige einen Job finden. Willmann sagt, dass auch über 50-Jährige gute Chancen am Arbeitsmarkt haben. Andererseits haben manche Firmen Vorurteile gegenüber älteren Bewerbern. Menschen, die über 50 Jahre alt sind, können dem Chef anbieten, dass sie den Job auch für weniger Geld machen. Er rät auch, dass man etwas gegen die Vorurteile der Chefs tun kann. Wenn der Chef zum Beispiel denkt, dass man nichts Neues mehr lernen möchte, sollte man sich weiterbilden. Dies zeigt dem Chef, dass man etwas dazulernen möchte. Oder wenn man nur selten krank ist, sollte man dies in den Lebenslauf schreiben. Willmann sagt auch, dass ältere Bewerber, die zum Beispiel Fremd-Sprachen können oder mit einem Computer umgehen können, leichter einen Job finden. Willmann rät den älteren Bewerbern, nicht auf ein Jobangebot zu warten. Sie sollen von sich aus Bewerbungen an Firmen schreiben, wo sie gerne arbeiten möchten. Willmann meint, dass sich ein 54 jähriger Techniker, den er beraten hat, bei 35 Firmen beworben hat, wo er gerne arbeiten möchte. 4 Firmen haben den Mann zu einem Gespräch eingeladen. Seit 3. September hat er einen neuen Job. Willmann sagt auch, dass Menschen über 50 Jahre meistens viele Menschen kennen. Er rät ihnen, Freunde zu fragen, ob sie vielleicht wissen, ob eine Firma gerade jemanden sucht. Wenn zum Beispiel ein ehemaliger Kollege den Personal-Chef der Firma kennt, wo man sich bewerben möchte, kann das sehr hilfreich sein. Abschließend meint Willmann, dass über 50-Jährige, die eine eigene Firma gründen wollen, genug Geld haben sollten. Sie sollten auch bereit sein, ein gewisses Risiko einzugehen. Außerdem sollten sie geduldig sein, sich durchsetzen und Probleme lösen können.
Erst-Versorger werden auch First Responder genannt. Sie sind fast immer als erstes am Unfallort. Dadurch können sie schnell Leben retten. Erst-Versorger sind Mitarbeiter vom Rettungs-Dienst, die ehrenamtlich, auch außerhalb von ihrer Arbeitszeit, gerufen werden können. Ehrenamtlich bedeutet, sie arbeiten ohne Bezahlung. Sie werden gerufen, wenn sie schneller am Unfall-Ort sein können, als die Rettung selbst. Sie übernehmen die Erst-Versorgung von Verletzten am Unfall-Ort. 2 500 Einsätze im Jahr Fast 2 500 Mal gehen die Ersthelfer in Einsatz. Es gibt 250 freiwillige Helfer. Die Rettungssanitäter-Ausbildung ist erforderlich für die Erst-Versorger.
Das Gassenlokal Sprachcafe im 5. Bezirk in Wien wurde schon mit einem Preis ausgezeichnet der sogenannten, Sozial-Marie. Gegründet wurde das Sprachcafe vom Verein Sprachcafe. Die Leiterin heißt Barbara Niklas. Dienstag und Mittwoch kommen Menschen in das Sprachcafe, um andere Sprachen zu sprechen und zu lernen. An den insgesamt 10 Tischen stehen Schilder auf denen steht, welche Sprache auf welchem Tisch gesprochen wird. Das Cafe arbeitet mit Kindergärten in ganz Wien zusammen. Seit 15 Jahren hat werden in Wien Deutschkurse angeboten. Das Sprachcafe gibt es seit 3 Jahren. Weil sich viele Menschen beschwert haben, dass sie zwar Deutsch gelernt haben aber keine Leute kennen, mit denen sie Deutsch sprechen können. Das Kaffeehaus ist eingerichtet wie ein Wohnzimmer. Der Eintritt ist gratis und für 1 Euro kann man sich einen Kuchen kaufen. Im Sprachcafe am Einsiedlerplatz sind auch schon gute Freundschaften geschlossen worden.
Im Tiergarten Schönbrunn kamen vor einiger Zeit Panda-Zwillinge auf die Welt. Jetzt steht fest, eines von ihnen ist ein Mädchen. Das andere Baby ist wieder ein Bub. Heute werden die beiden 1 Monat alt. Die Mutter der beiden, Yang Yang hat zum 5. Mal Junge bekommen. Das 1. Junge bekam sie im Jahr 2007, das war Fu Lang. Das 2. und 3. Junge bekam sie in den Jahren 2010 und 2013, das waren Fu Hu und Fu Bao. Die 3 Buben leben jetzt in China. Es ist das 1. Mal in Schönbrunn, dass eines der Panda-Kinder ein Mädchen ist. Die Zwillinge sind jetzt ungefähr 1 Kilogramm schwer und 35 Zentimeter groß. Die genauen Daten gibt es noch nicht, weil die Tierpfleger die Tiere nur über eine Kamera beobachten. Es gibt Unterschiede zwischen den Pandas. Ein Merkmal ist, dass der Bub etwas anders aussieht als das Mädchen. Ein anderer Unterschied ist, dass der Bub beim Trinken ungeduldiger ist, als das Mädchen. Nach einer chinesischen Tradition bekommen junge Pandas ihren Namen erst 100 Tage nach ihrer Geburt.
Ein 38-jähriger Lastwagenfahrer aus Oberösterreich, hat auf der Westautobahn einen 10-jährigen Buben den Lastwagen lenken lassen. Dabei filmte der 38-Jährige den 10-jährigen Buben vom Beifahrer-Sitz aus mit seinem Handy. Der Mann, wurde vom Vater von dem 10-jährigen Buben bei der Polizei angezeigt. Der Vorfall war bereits im März 2017, um 2 Uhr in der Früh. Bei dem 38-jährigen handelt es sich um einen Bekannten vom Vater vom Buben. Der 38-jährige Mann hat den 10-jährigen Buben angeblich dazu aufgefordert, den Lastwagen zu lenken. Es war auch ein Anhänger am Lastwagen befestigt. Der Mann, wurde wegen Gefährdung der körperlichen Sicherheit und fahrlässiger Gemein-Gefährdung angezeigt.
Der bekannteste Boxer der Welt Muhammed Ali ist am 3. Juni 2016 verstorben. Geboren wurde er 1942 in der amerikanischen Stadt Louisville. Damals hatte er noch den Namen Cassius Marcellus Clay. Er änderte 1975 seinen Namen in Muhammed Ali, weil er sich mit der islamischen Religion verbunden fühlte. Ali lernte mit 12 Jahren in einem Keller boxen. Mit 16 Jahren verließ er die Schule mit schlechten Noten und konzentrierte sich auf sein Box-Training. Im Jahr 1960 gewann er alle Anfänger-Turniere im Boxen und gewann bei den Olympischen Spielen eine Goldmedaille. Im selben Jahr wurde er Profi-Boxer. Die Olympischen Spiele sind ein sportlicher Wettbewerb, an dem viele Länder teilnehmen. Das Vorbild von Ali war der Wrestling-Kämpfer, der sich "umwerfender George" nannte. Ali machte seine Art, Gegner lange vor den Kampf zu verärgern, nach. Außerdem trat er sehr selbstbewusst auf. Er fing damit an, vorherzusagen, in welcher Runde er seinen Gegner besiegen wird. Weil er oft recht gehabt hat, glaubten viele Menschen, dass Ali betrogen hat. In Wahrheit war er sehr viel besser und schneller als die meisten seiner Gegner. Deswegen konnte er oft bis zu der angesagten Runde entspannt sein und schlug seinen Gegner dann K.o. Wenn ein Boxer zu Boden geht und innerhalb von 10 Sekunden nicht mehr aufstehen kann, nennt man das einen K.o. Seinen ersten Weltmeisterkampf gewann er 1964 gegen den damaligen Weltmeister Sonny Liston. Viele Journalisten mochten Ali wegen seiner selbstsicheren Art nicht. Journalisten sind Menschen, die Informationen über wichtige Ereignisse in der ganzen Welt sammeln und im Fernsehen oder Zeitungen darüber berichten. Alis letzter Kampf fand am 11. Dezember 1981 statt. Er verlor ihn, weil er damals schon schwerkrank war. Am 3. Juni 2016 starb Muhammed Ali mit 74 Jahren.
Kürzlich wurde die Krankenkassen-Reform im Parlament mit den Stimmen der ÖVP und FPÖ beschlossen. Mit einer Reform möchte man bestimmte Dinge neu ordnen oder verbessern. Im Parlament werden wichtige politische Entscheidungen und Gesetze für Österreich beschlossen. Der Senioren-Rat möchte gegen dieses neue Gesetz klagen. Der Senioren-Rat setzt sich für ältere Menschen in Österreich ein. Die 9 Gebiets-Krankenkassen in den 9 Bundesländern werden zu einer österreichischen "Gesundheits-Kasse" zusammengelegt. Außerdem bekommen Unternehmer mehr Macht in den Krankenkassen. Die Sozial-Versicherung der Bauern und die Sozial-Versicherung der Arbeiter, wird zusammengelegt. Auch die Sozial-Versicherung der Beamten und die der Eisenbahner wird zusammengelegt. Die Sozial-Versicherung ist eine Pflicht-Versicherung in Österreich. Wer Geld verdient, muss in die Sozial-Versicherung Geld einzahlen. Die Sozial-Versicherung bezahlt die Kosten, wenn man zum Beispiel krank wird oder gepflegt werden muss. Auch das Geld, dass Menschen bekommen, die keine Arbeit haben, wird von der Sozial-Versicherung bezahlt.
Bei starker Anstrengung, zum Beispiel beim Sport, schwitzt der Körper viel. Mit Sport-Kleidung kann man schlechtem Geruch vorbeugen. Man muss die Sport-Kleidung aber trotzdem regelmäßig waschen. Wenn man beim Sport viel schwitzt, sollte die Kleidung jedes Mal gewaschen werden. Man sollte auch auf die Temperatur achten, mit der die Sport-Kleidung gewaschen wird. Dabei muss man die Waschanleitung am Kleidungs-Stück beachten. Wenn man die Kleidung unter 40 Grad waschen muss, sollte man ein antibakterielles Waschmittel dazu geben. Antibakteriell heißt, dass das Waschmittel nicht nur Flecken entfernt, sondern auch Bakterien. Man sollte feuchte Kleidung auch nicht über Nacht in der Sport-Tasche lassen. In feuchter Kleidung können sich Bakterien vermehren. Dasselbe gilt für nasse Handtücher. Trinkflaschen sollten jedes Mal im Geschirrspüler gewaschen werden. Denn auch in Trinkflaschen können sich Bakterien bilden.
Am 21. November hat die Regierung in Österreich einige neue Gesetze vorgestellt. Neues Waffen-Gesetz Justizwache-Beamte und Polizisten beim Bundesheer, dürfen laut neuem Gesetz, auch in ihrer Freizeit eine Pistole tragen. Justizwache-Beamte sorgen für die Sicherheit in Gefängnissen und bewachen die Gefangenen. Jäger dürfen mit einer gültigen Waffenbesitz-Karte und einer gültigen Jagd-Karte in Zukunft auch eine Pistole mit sich tragen. Damit soll es für Jäger leichter sein, verletzte Tiere zu erlegen. Ab 1. Jänner 2019 dürfen Jäger außerdem Schalldämpfer benützen. Ein Schalldämpfer ist ein Zubehör-Teil für Waffen, der den Lärm beim Abfeuern von Schüssen vermeiden soll. Dadurch sollen Gehör-Schäden beim Jäger vermieden werden. Im neuen Gesetz gibt es auch ein allgemeines Waffen-Verbot für Asyl-Werber. Asyl-Werber sind Menschen, die in einem Land Schutz suchen, weil sie in ihrem Heimatland in Gefahr sind. Die Hilfs-Organisation " Caritas " findet dieses Verbot nicht gut. Die Organisation vertritt die Meinung, dass Innenminister Herbert Kickl, ungerecht zwischen Österreichern und Menschen aus dem Ausland, unterscheidet. Es gibt auch zwischen Österreichern immer mehr Straftaten, bei denen Messer eingesetzt werden. Bestimmte Symbole werden verboten In Zukunft wird es verboten sein, extremistische Symbole zu verwenden. Das heißt, das Verwenden von Symbolen von Terror-Organisationen oder von extremistischen Organisationen, wir verboten sein. Extremistische Organisationen gibt es zum Beispiel im Bereich Politik oder Religion. Diese haben das Ziel, dass alle Menschen so denken wie sie. Wer nicht so denk wie sie, wird ausgegrenzt, teilweise verfolgt oder sogar getötet. Neues Schul-Gesetz In Zukunft gibt es in Volksschulen wieder Zeugnisse mit Noten. In den Mittelschulen werden die Leistungs-Gruppen wieder eingeführt. In Leistungs-Gruppen werden Schüler mit ähnlichen Fähigkeiten, in einigen Schul-Fächern, gemeinsam unterrichtet. Schüler, die sich schwerer tun, werden beim Lernen unterstützt. Die Schüler, denen das Lernen leicht fällt, werden durch schwierige Aufgaben gefordert. Ab der 2. Klasse Volksschule ist es wieder erlaubt, dass Kinder die Klasse wiederholen, wenn ihre Leistung nicht ausreichend ist. Mit nur einem Fünfer können Schüler aber in die nächste Klasse aufsteigen. Die SPÖ, die Liste Pilz und die NEOS, finden das neue Gesetz nicht gut. Sie meinen nämlich, dass dadurch einige Kinder benachteiligt werden. Weitere neue Gesetze Es wurde auch ein Gesetz beschlossen, dass es Menschen in Zukunft leichter macht, bestimmte Amtswege übers Internet zu erledigen. Damit kann man zum Beispiel seinen Wohnsitz im Internet anmelden oder auch ummelden. Außerdem gibt es eine Erinnerung für die Verlängerung vom Reisepass. Es gibt auch einen "Babypoint" im Internet. Dort soll alles von zuhause aus erledigt werden können, wofür man bisher zu einem Amt gehen musste. Die ersten neuen Angebote wird es ab dem Jahr 2019 geben.
Rudolf Greul arbeitet in einer Flüchtlings-Unterkunft in Wien Leopoldstadt. Er ist ein Haus-Polizist. Offiziell heißen sie Flüchtlings-Kontaktbeamte. Das heißt, sie sind direkte Ansprechpartner für Betreuer, Sozialarbeiter, und Übersetzer in den Flüchtlings-Unterkünften. Sie werden immer gerufen bei Raufereien unter Bewohnern, wenn Betreuer bedroht werden, oder wenn verdächtige Personen vor dem Haus stehen. Zum Beispiel im Fall von Hassan und seinem Mitbewohner. Hassan ist ein 17-Jähriger Flüchtling. Er lebt in der Flüchtlings-Unterkunft in Wien-Leopoldstadt. An einem Tag bekam er die Aufgabe, den Küchendienst zu erledigen. Als er einen Topf mit Wasser vom Herd nimmt und ausleert kam es mit einem Mitbewohner zum Streit. Denn der Mitbewohner war gerade dabei, sich Eier zu kochen. Die beiden Jugendlichen begannen zu raufen und es wurde auch Besteck herum geschossen. Sophie Pogats ist die Leiterin der Unterkunft vom Arbeiter-Samariter-Bund. Als sie vom Vorfall hörte, erteilte sie Hassan und seinem Mitbewohner Hausverbot. Sie hatten beide 24 Stunden Zeit, um sich zu beruhigen und mussten eine Nacht woanders schlafen. Entweder schliefen sie bei Freunden oder in einer Caritas-Notschlafstelle für Jugendliche. Die Leiterin, Sophie Pogats sagt: Die meisten Bewohner schämen sich sehr, wenn sie einen Fehler gemacht haben. Auch Hassan. Die Polizei hat Sophie Pogats nicht angerufen. Aber Rudolf Greul den "Haus-Polizisten". Wenig Vorfälle Rudolf Greul ist für 6 Flüchtlingsheime zuständig. 2 Mal in der Woche kommt er im Flüchtlingsheim vorbei und erkundigt sich, ob es Vorfälle gab. In den 10 Monaten seit Greul Haus-Polizist ist, gab es 4 Mal Vorfälle mit Gewalt und 1 Mal eine Sachbeschädigung. Obwohl hier 45 Jugendliche zusammenleben, kamen zum Glück nicht viele Vorfälle vor. Viele Flüchtlinge haben kein Vertrauen zur Polizei. Man muss ihnen erklären, dass die Polizei ihnen helfen möchte. Aber auch, dass sie mit den Folgen leben müssen, wenn sie etwas Verbotenes tun. Neben den 45 minderjährigen Flüchtlingen leben dort auch 20 Flüchtlinge, die über 18 Jahre alt sind. Am Vormittag sind wenig von ihnen im Haus, da die meisten in Deutschkursen sind oder in der Schule. Wenn es mal zu Zwischenfällen kommt, regelt es meistens die Leiterin vom Flüchtlingsheim selber. Die Beteiligten werden dann zur Rede gestellt und müssen ihr Verhalten erklären und gemeinsam eine Lösung finden gegen die Gewalt. Die Sozialarbeiter werden im richtigen Umgang mit Gewalt geschult. Bis jetzt funktioniert die Zusammenarbeit zwischen den Hilfsorganisationen und der Polizei ganz gut.
In Brasilien gab es eine Untersuchung zum Thema Migräne. Man hat herausgefunden, dass Ingwer gegen Migräneschmerzen hilft. Migräne sind sehr starke Kopfschmerzen, die oft auf einer Seite auftreten. Bei der Untersuchung haben 60 Teilnehmer mitgemacht, die an Migräne leiden. Die Teilnehmer wurden in 2 Gruppen eingeteilt. Beide Gruppen bekamen ein Schmerzmittel gegen Migräne. Die erste Gruppe hat zusätzlich Ingwer gegen die Migräneschmerzen bekommen. Die zweite Gruppe hat zusätzlich ein Placebo-Medikament bekommen. Ein Placebo ist ein Medikament, das keine Wirkung hat. Bei der Gruppe, die Ingwer bekommen hat, wurden die Migräneschmerzen deutlich weniger. Bei der Gruppe, die das Placebo bekommen haben, wirkte die Behandlung nicht so gut. Ingwer hilft auch gegen Übelkeit, die Menschen bei einem Migräne-Anfall bekommen. Die Ergebnisse der Untersuchung sind auch für die Migräne-Behandlung zuhause wichtig.
Viele Menschen, die in Wien leben oder aufgewachsen sind, wissen oft nicht viel über die Geschichte von der Stadt. Es gibt einige Möglichkeiten, mehr von Wien zu sehen und die Geschichte zu lernen. Am 22. September 2019 gibt es einen Denkmal-Rundgang. Denkmäler sind Andenken an berühmte Menschen, die ein wichtiger Teil von der Geschichte sind. Denkmäler sind oft aus Stein und stehen vor Gebäuden oder auf öffentlichen Plätzen. Der Rundgang findet um 11 Uhr und 14 Uhr statt und kostet nichts. Der Treffpunkt ist beim Schillerdenkmal im 1. Bezirk. Am 29. September 2019 werden 270 Gebäude, die denkmal-geschützt sind, offen für Besichtigungen sein. Der Grund dafür ist, dass an diesem Tag der " Tag des Denkmals " ist. Denkmal-Schutz bedeutet, dass zum Beispiel Gebäude oder Kultur-Denkmäler durch ein Gesetz geschützt sind. Der " Tag des Denkmals " findet in ganz Österreich statt. Mehrere Informationen zu den geöffneten Denkmälern findet man auf der Internet-Seite: https://tagdesdenkmals.at/ Auf der Internet-Seite: https://www.wienzufuss.at/ kann man seinen eigenen Spaziergang-Kalender erstellen und Wege in Wien zum Spazieren finden. Auf der Internet-Seite stehen auch Informationen für Menschen mit Behinderungen und wie sie am sichersten durch Wien kommen. Bei Vienna Secret kann man bei Besichtigungen zu verschiedenen Themen mitmachen. Der Eintritt für die Besichtigungen ist aber nicht kostenlos. Die Besichtigungen gibt es in mehreren Sprachen. Mehr Informationen und auch die Preise für den Eintritt findet man auf der Internet-Seite: https://secretvienna.org/de/ Auf der Internet-Seite: http://www.wienguide.at/ kann man ebenfalls Informationen zu unterschiedlichen Besichtigungen finden. Wie bei "Vienna Secrets" muss man aber auch für den Eintritt bezahlen, wenn man bei einer Besichtigung mitmachen möchte.
Die österreichische Regierung will Mitarbeiter bei Gericht einsparen. Das bedeutet, dass viele Mitarbeiter bei Gericht ihre Arbeit verlieren würden. Das würde Strafprozesse deutlich verlängern. Auf ein Gerichts-Verfahren müsste man dann länger warten als jetzt. Beim Strafprozess wird aufgeklärt ob jemand etwas strafbares getan hat. Wenn ja, wird derjenige dafür verurteilt. Von allen betroffenen Mitarbeitern wurde deshalb eine Unterschriften-Aktion gegen diesen Plan der Regierung gestartet. Die Unterschriften Aktion wurde bereits innerhalb weniger Stunden von mehreren 100 Mitarbeitern unterschrieben. Die Richter-Präsidentin Sabine Matejka sagte: Die Gerichte könnten mit den geplanten Kürzungen ihre Aufgabe nicht mehr so gut erfüllen wie jetzt. Sabine Matejka sagte auch, dass so die Verfahren länger brauchen werden und dass eine zügige Umsetzung des neuen Erwachsenen-Schutz-Gesetzes nicht möglich ist. Sie betont außerdem, dass gleichzeitig mehr Polizisten eingestellt werden. Das bedeutet mehr Anzeigen, wodurch die Gerichte mehr Arbeit haben. Ab Mitte des Jahres soll das Erwachsenen-Schutz-Gesetz umgesetzt werden. Dann müssen 60 000 Sachwalterschaften überprüft werden. Mit weniger Mitarbeitern würde das nur sehr langsam geschehen können. Das "Erwachsenen-Schutz-Gesetz" ermöglicht Menschen mit Behinderung mehr Selbstbestimmung in ihrem Leben. Im Moment kann ein Sachwalter noch über sehr viele Lebensbereiche von einem Menschen bestimmen. Das soll sich mit dem neuen Gesetz ändern.
Nicht nur junge Menschen stellen in der heutigen Zeit unpassende Nachrichten ins Internet, auch Politiker. Jetzt sorgen Internet-Gemeinheiten von Efgani Dönmez von der ÖVP für Aufregung. In einem Internet-Beitrag beleidigt Efgani Dönmez eine Frau. Er beschuldigt sie mit jemandem geschlafen zu haben, damit sie im Beruf erfolgreich ist. Dafür wurde er aus dem ÖVP-Klub geworfen. Im Parlament darf er jetzt nicht mehr für die ÖVP arbeiten. Der ÖVP-Politiker Marcus Franz fiel auch schon wegen frauenfeindlichen Nachrichten im Internet auf. Er unterstellte der deutschen Bundeskanzlerin Angela Merkel, sie wollte nur deshalb junge Flüchtlinge in Deutschland aufnehmen, weil sie selbst keine Kinder hat. Auch Heinz-Christian Strache, der Chef von der FPÖ, hat beleidigende Nachrichten im Internet veröffentlicht. Er stellte am Faschings-Dienstag kurz nach Mitternacht eine Fotoreihe von Armin Wolf ins Internet. Armin Wolf ist ein bekannter ORF-Fernsehsprecher. Zu der Fotoreihe von Armin Wolf schrieb Heinz Christian Strache "Es gibt einen Ort, an dem Lügen zu Nachrichten werden. Das ist der ORF ". Armin Wolf drohte Heinz-Christian Strache mit einer Klage. Heinz-Christian Strache musste sich bei den Mitarbeitern vom ORF entschuldigen und 10 000 Euro Strafe zahlen, die Armin Wolf dann spendete.
Im Burgenland sind viele Kindergärten über den Sommer geschlossen. Die Kindergärten im Burgenland haben durchschnittlich 20 Tage im Jahr geschlossen. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach im Burgenland fanden gemeinsam eine Lösung dafür. Die 2 Kindergärten in den Gemeinden arbeiten zusammen. Kinder vom Kindergarten in Neuberg können auch den Kindergarten in Güttenbach besuchen. Die Mitarbeiter in Neuberg haben im Juli Ferien, während die Mitarbeiter in Güttenbach im August Ferien haben. Dadurch haben die 2 Kindergärten im Sommer nur 5 Tage geschlossen.
Laut einer Studie sind Frauen, die im mittleren Alter viel Sport machen, viel weniger gefährdet, im hohen Alter an Demenz zu erkranken. Die Studie soll als Motivation dienen, mehr Sport zu betreiben. Demenz beschreibt den Verlust von geistigen Fähigkeiten. Das beeinflusst die Funktionen des Körpers im hohen Alter. Davon sind das Denken, Erinnern und Orientieren betroffen. Auch Alzheimer ist eine Krankheit, die durch Demenz entsteht. Bei Leuten, die an Alzheimer erkrankt sind, wird die Leistung des Gehirns schwächer. In der Studie zeigte sich, dass Frauen, die im mittleren Alter eine hohe körperliche Fitness hatten, erst 11 Jahre später an Demenz erkrankten, als Frauen die zu dieser Zeit nicht sehr fit waren. Die Ergebnisse sind sehr interessant, weil man die Krankheit durch Sport verzögern kann. Studie der Universität Göteborg Daten von 191 Frauen wurden ausgewertet. Die Frauen haben vor 44 Jahren einen Ergometertest gemacht. Ein Ergometer ist ein Trainingsgerät, in Form eines Fahrrads. 44 dieser Frauen erkrankten in dieser Zeit an Demenz. Bei den sehr fitten Frauen erkrankten nur sehr wenige. 5 Mal so viele erkrankten bei denen, die mittelmäßige Bewegung machten. Die Frauen mit niedriger Fitness erkrankten am meisten. Unter hoher Fitness versteht man eine Spitzenleistung von 120 Watt oder höher am Ergometer. Die Frauen mit niedriger Fitness schafften höchstens eine Spitzenleistung von 80 Watt. Manche Frauen mussten wegen körperlichen Problemen mit dem regelmäßigen Training aufhören. Von ihnen erkrankte fast die Hälfte an Demenz.
In der Antarktis wird vielleicht bald einer der größten 10 Eisbergen der Welt entstehen. Die Antarktis ist der Bereich rund um den Südpol. Ein Teil der Eisfläche wird nach Aussagen von Forschern wahrscheinlich in einiger Zeit abbrechen. Es ist nämlich ein großer Riss in der Eisfläche der Antarktis entstanden. Der Riss ist 160 Kilometer lang und 300 bis 500 Meter tief. Seit längerer Zeit haben die Forscher den großen Riss im Eis beobachtet. Im Dezember 2016 hat sich der Riss um 18 Kilometer verlängert. Ein Teil der Eisfläche ist nur noch 20 Kilometer mit dem restlichen Eis verbunden. Der Riss ist aber nicht wegen der Erd-Erwärmung entstanden.
In der Stadt Rotterdam in Holland gibt es seit kurzer Zeit den ersten Kuhstall auf dem Wasser. In dem Kuhstall leben 32 Kühe. Außerdem gibt es dort Maschinen die die Kühe melken, Maschinen, die sauber machen und ein Futterband. Wenn die Kühe auf die Wiese wollen, gibt es eine grüne Wiese neben dem Kuhstall. Der schwimmenden Kuhstall ist auch für die Umwelt sehr gut. Auf dem Dach sind zum Beispiel Solarpanele. Solarpanele sind Platten, in denen das Sonnenlicht gespeichert wird. Das Regenwasser wird gesammelt und gereinigt. Das Regenwasser kann man dann wieder als Wasser nutzen. Die Produkte aus Milch gibt es auf dem schwimmenden Kuhstall selbst zu kaufen. In Holland gibt es immer weniger Land zum Anbauen und für die Kühe. Die Meere werden immer größer und in Rotterdam gibt es viele Unwetter und es kann auch vorkommen, dass es Überschwemmungen gibt. Deswegen sind die Kuhställe auf dem Wasser sehr sinnvoll. Derzeit sind außerdem ein schwimmender Hühnerstall und ein schwimmendes Gewächs-Haus geplant.
Jeden Sommer gibt es neue Getränke und Speisen, die besonders beliebt sind. Hier sind die neuesten Ideen für Getränke und Speisen im Sommer. Wein-Slushie Der Wein-Slushie besteht aus zerkleinertem Eis mit Wein und Früchten und wird im Mixer vermischt. Switchel Das Switchel ist ein alkoholfreies Getränk aus Ingwerwasser, Apfelessig, Honig, Ahornsirup und Zitronensaft. Tipsy Scoop Tipsy Scoop sind Eiskugeln mit Alkohol. Diese sind vor allem in der amerikanischen Stadt New York beliebt. Swineapple Bei Swineapple wird Schweinefleisch in eine ausgehöhlte Ananas gegeben, und die Ananas wird mit Speck umwickelt. Das wird dann gegrillt.
Es kommt immer wieder vor, dass man von anderen Menschen gekränkt oder beleidigt wird. Hier sind 3 Tipps, wie man am besten damit umgeht. 1. Atmen Ruhiges Ein und Ausatmen kann helfen. In dem man atmet, zeigt man dem Körper nämlich, dass alles in Ordnung ist. Man sollte auch eine aufrechte Körperhaltung einnehmen, damit man sich nicht mehr so klein fühlt. 2. Darüber nachdenken Was jemand sagt, hängt oft von seiner Stimmung ab. Man sollte darüber nachdenken, ob die Person das Gesagte so meint, wie man es vermutet. Wenn man unsicher ist, wie es gemeint war, sollte man nachfragen. 3.Selbstwertgefühl stärken: Je mehr Selbstvertrauen man hat, desto weniger nimmt man das Gesagte der anderen Person persönlich. Man schützt sich, indem man die Kränkung gar nicht an sich heranlässt. Man sieht die Beleidigung dann einfach als schlechtes Benehmen.
In Japan und China ist seit mehreren 100 Jahren ein sehr gesunder Pilz bekannt. Dieser Pilz heißt " Shiitake Pilz ". Der Shiitake Pilz wird auch in der chinesischen Medizin verwendet. Der Pilz soll gegen Schwindel-Gefühle, Kopfschmerzen, Magenleiden und Entzündungen helfen. Schon kleine Mengen von dem Pilz sollen gegen hohen Blutdruck helfen. Der Shiitake Pilz hat auch viel Eiweiß, sehr wenige Kalorien und kein Fett. Kalorien sind ein Wert für Energie. In Kalorien wird die Energie gemessen, die wir aus unserer Nahrung aufnehmen. Weil der Pilz so viel Eiweiß hat, ist er besonders bei veganer Ernährung eine gute Möglichkeit, genug Eiweiß für den Körper zu bekommen. Vegane Ernährung bedeutet, dass man auf Nahrung verzichtet, die aus Tieren oder aus tierischen Produkten hergestellt wurde. Der Shiitake Pilz hat viele Vitamine, die wichtig für den menschlichen Körper sind. Der Pilz fördert auch eine schöne Haut und starkes Haar. Wenn man einen Shiitake Pilz kauft, sollte man darauf achten, dass der Pilz dick und saftig aussieht. Risse und Flecken auf dem Pilz-Kopf sind normal. Frische Shiitake Pilze können ungefähr 5-7 Tage im Kühlschrank gelagert werden. Es gibt auch ein paar Menschen, die den Pilz nicht vertragen. Durch den Shiitake Pilz bekommen diese Menschen Rötungen auf den Armen, den Beinen oder am Nacken. Diese Rötungen sehen aus, wie wenn man von einer Peitsche getroffen wurde. Diese Reaktion der Haut heißt "Shiitake-Dermatitis". In Deutschland kommt sie nicht oft vor. Die "Shiitake-Dermatitis" kann auch entstehen, obwohl die Pilze gut gekocht wurden. Wer nach dem Essen der Pilze einen Ausschlag hat, sollte sie nicht mehr essen.
Vor Kurzem gab es eine Umfrage zu den Lebensbedingungen in verschiedenen Städten. Es wurden mehr als 18 000 Personen befragt. Dabei wurde festgestellt, dass Wien im Bereich Freundlichkeit auf Platz 65 von 72 liegt. Wien ist damit eine der unfreundlichsten Städte weltweit. Insgesamt liegt Wien auf Platz 34 von 72. Am unfreundlichsten sind laut der Umfrage die Städte Riad, Stuttgart und Stockholm. Zur freundlichsten Stadt der Welt wurde die Stadt Taipeh gewählt. Taipeh ist die Hauptstadt vom Land Taiwan. Danach folgt das Land Singapur. Ein Grund für das schlechte Ergebnis von Wien ist, dass fast die Hälfte der Menschen es schwer finden, sich ohne Deutsch-Kenntnisse in Wien zu verständigen. Einige Personen meinen, dass es einfach ist in Wien Freunde zu finden. Einer der Befragten meint, wenn man Österreicher als Freunde gefunden hat, ist ihnen die Freundschaft auch sehr wichtig. Andere Personen sind mit der Regierung in Österreich unzufrieden. Eine Person aus der Schweiz findet es nicht gut, dass die FPÖ, die gegen weitere Flüchtlinge ist, in der Regierung ist. Zufrieden sind die Befragten mit den Lebensbedingungen, dem Öffentlichen Verkehr und der Umweltfreundlichkeit in Wien.
Link zum Original KURIER-Artikel Am Samstag, den 24. Dezember, ist Weihnachten. Aber nicht überall auf der Welt wird gleich gefeiert. Japan : In Japan sind die Religionen Sinto und Buddhismus verbreitet. Aber die Japaner sind auch schon in Weihnachts-Stimmung. Obwohl es bei ihnen keine Engel, Krippen und den Duft von Tannen gibt. Statt Weihnachts-Gebäck gibt es Sushi und Hendl. Das nordamerikanische Essens-Unternehmen " Kentucky Fried Chicken " ist an Weihnachten sehr beliebt in Japan. Trinidad : Auf der Insel Trinidad werden zur Weihnachts-Zeit Vorhänge verkauft. Mit denen schmücken die Menschen, die auf der Insel leben, ihre Wohnungen und Häuser festlich. Auch dort gibt es für die Kinder Geschenke. Während wir hier in Europa unsere Wohnzimmer mit Sternen schmücken, wächst auf der Insel Trinidad die Pflanze "Weihnachtsstern" in Parks und am Straßen-Rand. Brasilien : In Brasilien gibt es einen schwimmenden Weihnachts-Baum. Er steht in Rio de Janeiro, der Hauptstadt von Brasilien. Der Weihnachts-Baum steht beim botanischen Garten und ist 85 Meter hoch. Mit dieser Höhe hat er schon einen Rekord gebrochen. Als Höhepunkt einer Weihnachts-Show kommt eine große Weihnachts-Mann-Figur mit dem Hubschrauber. Er wird in einer Fußball-Arena abgesetzt. Dazu wird ein Feuerwerk angezündet. Um Mitternacht wünscht man sich "Feliz Natal". Das ist spanisch und heißt auf Deutsch "Frohe Weihnachten ". Zum Trinken gibt es Cocktail statt Glühwein oder Punsch mit Rum. Ein Cocktail ist ein alkoholisches Misch-Getränk.
Ab 1. Oktober wird sich an Universitäten und Hochschulen in Österreich einiges ändern. Ältere Studenten oder Studenten, die noch bei ihren Eltern wohnen, bekommen zum Beispiel eine höhere Studienförderung. Außerdem gibt es einen neuen Plan für junge Wissenschaftler. Dieser soll ermöglichen, dass sie schneller als Professoren arbeiten können. Bei der neuen Lehrerausbildung ist geplant, dass die Lehrer für Hauptschule, Mittelschule und Gymnasium gemeinsam studieren. Bisher waren das getrennte Ausbildungen. Dadurch soll in der Ausbildung mehr Wissenschaft gesichert werden. Ein Teil der neuen Lehrerausbildung ist deswegen auch die Zusammenarbeit von Universitäten und Hochschulen. Die Studienförderung für Studenten über 27 Jahre wird um 30 Euro pro Monat erhöht. Die Studienförderung muss man bei schlechtem Studienerfolg nicht mehr nach dem 2. Studienjahr zurückzahlen. Wenn man später wieder erfolgreiche Studien-Ergebnisse vorzeigen kann, muss man nichts zurückzahlen. Es gibt auch bald eine einheitliche Studien-Eingangsphase für alle wissenschaftlichen Fächer. In der Studien-Eingangsphase sollen die Studenten einen Überblick über das Studium bekommen.
Am 1. März hat in Wien die erste Trennungs-Ambulanz des Landes aufgemacht. In der Trennungs-Ambulanz kann man sich mit anderen trauernden Menschen treffen, um in Ruhe über Liebeskummer und Trauer zu sprechen. 5 dieser Treffen kosten 240 Euro. Gegründet wurde die Trennungs-Ambulanz von einer Lebens-Beraterin und Sozial-Beraterin und einer Sexual-Therapeutin. Die beiden leiten auch die Gruppen-Treffen. Einmal in der Woche treffen sich bis zu 12 Menschen, die zum Beispiel von schmerzhaften Liebeskummer betroffen sind. Gemeinsam tauschen sie ihre Erfahrungen aus. Viele von den Betroffenen kommen sich irgendwann blöd vor. Deswegen trauen sie sich dann nicht mehr, in ihrem privaten Kreis darüber zu sprechen. Sie haben das Gefühl, dass sie sich zusammenreißen müssen. Heute muss man kurz nach einem Verlust schon wieder funktionieren. Aus diesem Grund können sich die Betroffenen untereinander in der Trennungs-Ambulanz in Ruhe über ihre Erfahrungen austauschen und sich gegenseitig helfen. Wieder zu sich finden Eine zerbrochene Beziehung ist wie ein Todesfall. Man ist traurig und ganz durcheinander. Wie lange diese Phase dauert, ist ganz unterschiedlich. Wenn es einem schlecht geht, muss man wieder zu sich selbst finden. Man kann sich zum Beispiel eine Kleinigkeit kochen, anstatt sich eine Pizza zu bestellen. Es geht darum, sich bewusst zu machen, dass man auch ohne Partner wertvoll ist. "Vorbei geht der Liebeskummer auf jeden Fall", verspricht eine von den Gründerinnen.
Indien schickte zum ersten Mal eine Rakete mit einer Raumsonde zum Mond. Indien ist ein großes Land in Asien. Raumsonden sind unbemannte Flugkörper, die ins All oder auf Planeten geschickt werden, um das All oder die Planeten zu erforschen. Unbemannt bedeutet, dass niemand in der Raumsonde ist. Die Rakete startete von der Insel Sriharikota im Süden von Indien aus. Dort befindet sich der Welt-Raum-Bahnhof von Indien. Die Raumsonde soll im September auf dem Südpol vom Mond landen. Das Ziel ist es, eine Karte vom Mond zu machen und zu erforschen, aus welchen Teilen der Mond besteht. Außerdem soll die Raumsonde auf dem Mond nach Wasser suchen. Indien schickte bereits im Jahr 2008 eine Raumsonde zum Mond. Die Raumsonde landete damals aber nicht auf dem Mond, sondern umkreiste ihn nur.
Karoline Edtstadler von der ÖVP möchte den Zivildienst umgestalten. Sie hat dafür ein neues Gesetz geplant. Im Zivildienst arbeiten junge Männer für eine bestimmte Zeit in sozialen Einrichtungen, wenn sie nicht zum Bundesheer gehen wollen. Durch die geplanten Änderungen könnte es in Zukunft weniger Einsatz-Organisationen für Zivildiener geben. Im Jahr 2017 haben fast 15 000 Männer in den 1 700 Zivildienst-Organisationen in Österreich mitgearbeitet. In den kommenden Jahren könnten diese Organisationen zu wenig Personal haben. In Österreich gab es weniger Geburten, daher gibt es auch weniger Zivildiener. Die Zivildiener sollen auch nur mehr dort eingesetzt werden, wo sie auch wirklich gebraucht werden. Strengere Regeln für Organisationen Es wird strengere Regeln für Organisationen geben, bei denen Zivildiener mitarbeiten. Wenn man 3 Jahre keine Zivildiener anfordert, wird man aus der Liste der Zivildienst-Organisationen gestrichen. Die Anzahl der anerkannten Zivildienst-Organisationen ist in den letzten Jahren deutlich gestiegen. Dadurch ist es schwierig, zu entscheiden, welche Organisation einen Zivildiener bekommt. Neue Vorgaben gibt es auch für die Chefs in den Zivildienst-Organisationen: Die Chefs von Zivildienern müssen eine Prüfung über den Zivildienst machen. Alle 3 Jahre müssen sie diese Prüfung wiederholen. Wer diese Prüfung nicht besteht, darf nicht mehr als Chef von Zivildienern arbeiten. Grundwissen in Geschichte Auch die Zivildiener müssen sich mit den Themen,,Staat und Recht" beschäftigen. Dabei geht es zum Beispiel um die Geschichte und Gesetze in Österreich. Wenn der Test gut abgeschlossen wird, kommt das in das Abschlusszeugnis. Wer diese Prüfung in seiner Dienstzeit nicht macht, dem wird auch nichts passieren. Schlechter könnte es auch für Zivildiener werden, die eine längere Zeit krank sind. Eine Entlassung aus gesundheitlichen Gründen ist bis jetzt nur ab 18 Tagen Krankenstand in Folge möglich. Wenn der Zivildiener nur 1 Tag im Dienst ist, beginnt die 18-Tage-Frist von vorne. Zivildiener dürfen zukünftig nur mehr insgesamt 21 Tage im Krankenstand sein.
Die meisten österreichischen Ämter sind frei zugänglich und nicht mit extra Zugangs-Schranken geschützt. Nach dem Mord an einem Beamten in Dornbirn, soll sich das in Zukunft ändern. Oberösterreich ist das einzige österreichische Bundesland, dass seit dem Jahr 2017 gute technische Methoden für den Schutz von Mitarbeitern in den Ämtern hat. In 3 Ämtern wurden bereits Zutritts-Schranken aufgebaut. Die Schranken sind dafür da, um Leute durchsuchen zu können, bevor sie die Räume betreten. Dadurch soll festgestellt werden, ob sie gefährliche Gegenstände bei sich haben. Vom Jahr 2017 bis zum Ende vom Jahr 2018 haben die Sicherheits-Leute in Oberösterreich, den Besuchern schon viele Waffen weggenommen. Darunter waren Stich-Waffen, Pfeffer oder Tränengas-Sprays und auch Schuss-Waffen. Die meisten Ämter sind aber mit dem Schutz noch nicht so weit. Obwohl zum Beispiel in Niederösterreich ein Amoklauf in einem Amt stattfand, ist es nicht mit Zutritts-Schranken geschützt. Dafür wurde aber Wachpersonal angestellt und die Mitarbeiter wurden darin geschult, wie sie sich in solchen Fällen verhalten sollen. Die meisten Ämter haben mittlerweile Notruf-Knöpfe, die mit der Polizei verbunden sind. Außerdem gibt es auch Pfeffersprays, die die Beamten zu ihrer Verteidigung benützen dürfen. In Vorarlberg wird es auch bald Zutritts-Schranken in Ämtern geben, das hat Landeshauptmann Markus Wallner bekannt gegeben.
Am 2. Juni besiegte die österreichische Fußball-National-Mannschaft bei einem Freundschafts-Spiel die deutsche Fußball-National-Mannschaft mit 2:1. Das Spiel fand in der Kärntner Hauptstadt Klagenfurt statt. Ein Freundschafts-Spiel ist ein Fußballspiel zwischen 2 Mannschaften, das außerhalb einer Fußball-Meisterschaft stattfindet. Das Spiel hätte um 18:00 Uhr beginnen sollen. Aber es gab ein heftiges Unwetter mit starkem Regen und Hagel, sodass der Schiedsrichter das Spiel erst um 19:40 anpfeifen konnte. Ein Schiedsrichter leitet das Spiel und passt auf, dass alle Spieler sich an die Regeln halten. Der österreichische Spieler Alessandro Schöpf hat das Tor geschossen, das Österreich den Sieg gebracht hat. Dieser Erfolg ist deswegen besonders, weil der letzte Sieg der österreichischen Mannschaft gegen die deutsche Mannschaft schon lange her ist. Im Jahr 1978 bei der Fußball-Weltmeisterschaft in der argentinischen Stadt Cordoba, hat Österreich zum letzten Mal bei einem Fußballspiel gegen Deutschland gewonnen.
In Südafrika wurde eine Frau nach einem Verkehrs-Unfall für tot erklärt. Sie wurde ins Leichenhaus gebracht, weil man dachte, sie ist tot. Erst später bemerkte man, dass die Frau noch lebt. Die Frau hat noch geatmet. Den Mitarbeitern der Rettung ist das erst aufgefallen als sie die Frau in den Kühlraum legen wollten. Dann wurde die Frau ins Krankenhaus gebracht. Dort wurde sie dann behandelt. "Das Team ist am Boden zerstört". "Unsere Arbeit besteht nicht darin, die Lebenden für tot zu erklären, sondern darin, Menschen am Leben zu halten", sagte der Leiter des Rettungs-Teams Gerrit Bradnick. Es wurde eine Untersuchung eingeleitet, um herauszufinden, wie so etwas passieren konnte.
Es gibt verschiedene Möglichkeiten, wie man anderen Menschen zu Weihnachten helfen kann. Geld spenden Organisationen wie zum Beispiel das sos-kinderdorf oder "Plan" sammeln Spenden für Kinder. Christkindlbrief von der Organisation Caritas Hier schreiben Kinder einen Brief mit Wünschen an das Christkind. Wer spenden möchte, kauft dann Geschenke im Wert von 50 Euro. Weihnachten im Schuhkarton Hier packt man Geschenke in einen Schuhkarton ein und gibt sie dann einer Familie. Umgedrehter Adventkalender Anstatt jeden Tag was zu bekommen, gibt man etwas her. Man kann zum Beispiel einem Obdachlosen helfen. Freiwillig helfen In Wien gibt es das Projekt heißt "Freiwillig in Wien ". Man kann nachschauen, wo gerade Hilfe gebraucht wird. https://www.wien.gv.at/gesellschaft/ehrenamt/freiwillig/
Die Wikinger stammten aus Skandinavien und lebten im frühen Mittelalter. Sie waren als Seeräuber bekannt und überfielen andere Schiffe. In Birka war eine der größten Wikinger-Siedlungen. Birka liegt in Schweden. Dort wurde 1878 ein Wikinger-Grab entdeckt. Forscher haben vor kurzem die Knochen von dem Wikinger-Grab an der Universität Stockholm untersucht. Man fand heraus, dass der bekannte Wikinger in Wirklichkeit eine Frau war. Das konnte man bei der Knochen-Untersuchung feststellen. Es ist bekannt, dass Frauen bei den Wikingern eine wichtige Rolle gespielt haben. Frauen haben bei den Wikingern auch gekämpft. Die neuen Untersuchungen zeigen aber, dass Frauen noch angesehener waren, als bisher bekannt war. Sie hatten höhere Ränge und waren wichtige Kämpferinnen.
Am 15. September wurde Werner Herics neuer Direktor vom ORF Burgenland. Damit löste er Karlheinz Papst ab. Er war 18 Jahre Direktor vom ORF Burgenland. Walter Schneeberger, der Chef-Redakteur vom ORF, soll aber bleiben. Allerdings unter der Bedingung, dass er Werner Herics als seinen Direktor annimmt. Ein Chef-Redakteur ist für den Inhalt von einer Sendung oder einer Zeitung verantwortlich. ORF ist eine Abkürzung für den österreichischen Rundfunk. Walter Schneeberger hatte sich auch als Landes-Direktor beworben. Man wird sehen, ob Herics und Schneeberger trotzdem gut zusammenarbeiten.
Der Präsident der USA, Donald Trump und der Machthaber von Nordkorea, Kim Jong-Un, treffen sich am 27. und 28. Februar in Vietnam. Die beiden haben sich vor 8 Monaten schon einmal in Singapur getroffen. Das Treffen in Singapur war das erste Treffen zwischen einem Präsident aus den USA und einem nordkoreanischen Machthaber. Damals hat Kim Jong-Un sich bereit erklärt, sein Atomwaffen-Programm zu beenden. Atomwaffen setzen bei der Explosion sehr viel Energie, Hitze und Strahlung frei. Die Strahlung bleibt zurück und verursacht bei Menschen die Strahlenkrankheit. Die Strahlung kann bei Menschen, je nach Stärke, zu leichten Beschwerden bis hin zum Tod führen. Außerdem erhöht sich durch die Strahlung das Risiko, an Krebs zu erkranken. Beim ersten Treffen der beiden wurde nicht beschlossen, wann Nordkorea sein Atomwaffen-Programm beendet. Es wurde auch nicht darüber gesprochen, was Nordkorea als Gegenleistungen von den USA verlangen wird. Bisher hat Nordkorea ein Gelände für Atomtests und eine Testeinrichtung für Raketen-Antriebe abgebaut. Damit wollte Nordkorea erreichen, dass die internationalen Sanktionen gegen ihr Land gelockert werden. Sanktionen sind Maßnahmen, ähnlich wie Bestrafungen von einem oder mehreren Ländern, gegen ein anderes Land. Damit soll ein bestimmtes Verhalten erzwungen oder bestraft werden. Geheimdienste aus den USA haben aber herausgefunden, dass es keine Anzeichen dafür gibt, dass Nordkorea seine Atomwaffen komplett aufgibt. Auch laut einem Bericht der UNO arbeitet Nordkorea weiterhin an einem Programm für Atomraketen. Die UNO sind die Vereinten Nationen. Das ist ein Zusammenschluss von 193 Mitgliedsländern. Das Ziel der Vereinten Nationen ist es, den Frieden und die Menschenrechte zu sichern.
Österreich hat bei den Olympischen Winterspielen bereits 13 Medaillen gewonnen. Hier sind die Informationen zu den neuesten Medaillen : Am 18. Februar gewann Marcel Hirscher eine Gold-Medaille im "Riesenslalom". Beim Riesen-Slalom fährt man sehr schnell, weil die Tore weiter auseinander stehen und man deshalb nicht so viele Kurven fahren muss. Die nächsten 3 Medaillen wurden für Österreich alle am 22. Februar gewonnen. Michael Matt hat die Bronze-Medaille für den dritten Platz im Slalom gewonnen. Beim Slalom fahren die Ski-Fahrer sehr schnell an Toren vorbei, die immer durch 2 Stangen markiert sind. Eine weitere Medaille hat ein österreichisches Team in der "nordischen Kombination" gewonnen. Die nordische Kombination besteht aus den Ski-Arten Ski-Springen und Ski-Langlauf. Die Ergebnisse aus diesen 2 Wettkämpfen werden zusammengezählt. Das Team bestand aus den Sportlern Willhelm Denifl, Bernhard Gruber, Lukas Klapfer und Mario Seidl. Sie haben zusammen den dritten Platz erreicht und damit die Bronze-Medaille gewonnen. Die Snowboarderin Anna Gasser hat den ersten Platz erreicht und hat damit eine Gold-Medaille für Österreich gewonnen. Sie hat bei dem Snowboard-Wettbewerb "Big Air" gewonnen. Beim Big Air-Wettbewerb fahren die Snowboard-Fahrer auf eine Schanze und zeigen in der Luft Tricks und versuchen dann, wieder richtig zu landen. Von Anna Gasser haben viele Menschen vorher erwartet, dass sie gewinnen wird.
Das AMS hat in den ersten Monaten vom Jahr 2019 im Vergleich zum Vorjahr öfter das Arbeitslosengeld gestrichen. Das AMS hilft arbeitslosen Menschen in Österreich, einen Job zu finden. Es gibt verschiedene Gründe, warum das Arbeitslosengeld jetzt öfter gestrichen wird. Zum Beispiel wird dem AMS jetzt öfter gemeldet, wenn eine arbeitslose Person nicht an einer Schulung teilnimmt. Außerdem lehnten mehr arbeitslose Menschen ein Job-Angebot vom AMS ab. Das AMS sperrt arbeitslosen Menschen, die ein Job-Angebot ablehnen, für sechs Wochen das Arbeitslosengeld. Wenn sie öfter einen Job ablehnen, kann das AMS das Arbeitslosengeld für 8 Wochen sperren.
Die österreichische Sportlerin Verena Preiner gewann eine Bronze-Medaille im Siebenkampf bei der Leichtathletik-Weltmeisterschaft. Die Leichtathletik ist ein Sport, bei deM die Sportarten Laufen, Springen und Werfen als Wettbewerb stattfinden. Es ist die 2. Medaille für Österreich. Zuvor hat Österreich noch nie 2 Medaillen bei einer Leichtathletik-Weltmeisterschaft gewonnen. Der Siebenkampf fand an 2 Tagen statt. Der Siebenkampf ist eine Sportart, an dem nur Frauen teilnehmen. Im Siebenkampf gibt es Wettbewerbe in 7 Sportarten. Am 1. Tag finden der 100 Meter Hürden-Lauf, Hochsprung, Kugelstoßen und der 200 Meter-Lauf statt. Am 2. Tag finden Weitsprung, Speerwurf und der 800 Meter-Lauf statt.
Der brasilianische Fußball-Spieler Everton Luiz Guimaraes Bilher wurde während einem Spiel am 19. Februar zum Weinen gebracht. Luiz spielte mit seiner Mannschaft Partizan gegen die Mannschaft Rad Belgrad. Luiz kommt aus Brasilien und hat eine dunklere Hautfarbe als seine serbischen Mannschafts-Kollegen. Seine Mannschaft hat mit 1:0 gewonnen. Die Fans von Rad Belgrad haben aber jedes Mal, wenn Luiz den Ball berührte, Affengeräusche gemacht. Damit wollten sie ihn wegen seiner dunkleren Hautfarbe beleidigen. Nachdem das Spiel zu Ende war, hat Luiz den Fans von Rad Belgrad, die ihn beleidigten, den Mittelfinger gezeigt. Dadurch kam es zu Auseinandersetzungen auf dem Spielfeld. Viele Fans sind auf das Spielfeld gerannt. Sie konnten nur noch durch die Polizei gestoppt werden. Luiz hat das Feld unter Tränen verlassen. Er sagt dazu, dass er mehr über die gegnerischen Spieler verärgert war. Sie haben das Verhalten der Fans unterstützt, anstatt es zu stoppen.
Die Menschen in den Entwicklungs-Ländern verdienen schon mehr Geld. Entwicklungsländer sind Länder, in denen es viel Armut gibt und oft nur ein kleiner Teil der Bevölkerung Strom, sauberes Wasser und jeden Tag etwas zu Essen bekommen kann. Die Menschen in diesen Ländern verdienen schon mehr Geld, aber es zeigt sich, dass die Lebens-Bedingungen trotzdem noch nicht besser werden. Am stärksten sind Frauen davon betroffen. Ihre Gesundheit ist besonders in Gefahr, weil sie mit festen Brennstoffen kochen und heizen. Feste Brennstoffe sind Stoffe zum Einheizen, die man angreifen kann, wie Holz oder Kohle. Wenn man sie anzündet, entsteht sehr viel Rauch, der sehr schädlich sein kann. Außerdem haben die Menschen oft keinen Zugang zu sauberen Toiletten und Badezimmern. Aber in manchen Entwicklungsländern haben schon viele Menschen Strom. Das hat aber sehr lange gedauert. In vielen Entwicklungsländern hat es 20 30 Jahre gedauert, bis ein großer Teil der Einwohner Strom hatte. Aber es dauerte weitere 20 40 Jahre, bis die restlichen Einwohner Zugang zu Strom hatten. Die UNO möchte, dass bis zum Jahr 2030 alle Menschen Zugang zu Strom, Wasser und sauberen Bädern und Toiletten haben. Die UNO ist ein Zusammenschluss von 193 Ländern, die sich für Menschenrechte und den Weltfrieden einsetzen.
Am 26. April 1986 explodierte ein Reaktor vom Atom-Kraft-Werk in der Stadt Tschernobyl in der Ukraine. Ukraine ist ein Land in Ost-Europa. In einem Atom-Kraft-Werk wird Strom erzeugt. Der Atom-Reaktor ist der wichtigste Teil vom Atom-Kraft-Werk. Bei der Explosion im Jahr 1986 gelangten sehr gefährliche Strahlen nach draußen. Wenn Menschen oder Tiere mit diesen Strahlen in Kontakt kommen, können sie krank werden und dadurch sogar sterben. Durch die Explosion wurden viele Länder vor allem in Ost-Europa verstrahlt. Kurz nach der Explosion wurde deshalb eine Schutz-Hülle gebaut, damit keine gefährlichen Strahlen nach draußen gelangen. In den letzten Jahren bekam diese Schutz-Hülle aber Risse und war nicht mehr sicher. Im Jahr 2010 wurde deshalb mit dem Bau einer neuen Schutz-Hülle aus Metall begonnen. Im Jahr 2016 wurde die neue Schutz-Hülle über das Atom-Kraft-Werk geschoben. Die neue Schutz-Hülle kostete 1, 5 Milliarden Euro und soll 100 Jahre halten. 45 Länder beteiligten sich an den Kosten. Am 10. Juli 2019 wurde die neue Schutz-Hülle offiziell eröffnet.
Graziela und Gabriel haben sich beim Betteln kennengelernt. Sie fragen auf der Straße nach Essen und Geld. Graziela wohnte in der Stadt Belo Horizonte in Brasilien und ist mit 12 Jahren von zu Hause weggelaufen. Sie hat ein Auto aufgehalten und ist 440 Kilometer mitgefahren bis nach Rio de Janeiro. Rio de Janeiro ist eine große, bekannte Stadt in Brasilien. Gabriel lebt schon viele Jahre auf der Straße. Graziela ist 16 Jahre alt und Gabriel ist 15 Jahre alt. Sie haben eine kleine Tochter, sie heißt Aylla und ist 5 Monate alt. Um Aylla kümmert sich im Moment die Mutter von Gabriel. In den Nächten schlafen sie unter Brücken und in dunklen Hauseingängen. Sie werden immer wieder von der Polizei weggejagt und manchmal auch bedroht, sagen die beiden. Gabriel erzählt, dass die Polizei einmal gesagt hat: wenn wir dich noch einmal sehen, werden wir dich töten. Das ist das Problem. Der Stadt geht es nicht darum, dass die Kinder wieder in ein sicheres Leben geführt werden. Es geht ihnen nur darum, die Stadt zu säubern. Straßenkinder müssen aus den Straßen verschwinden. Egal wie. Gerade jetzt ist es der Stadt wichtig, weil die Olympischen Spiele dort stattfinden. Sebastiao de Andrade ist ein Betreuer in einem Tageszentrum, das sich um Kinder kümmert, die auf der Straße leben. Im Zentrum können die Kinder duschen ihre Wäsche waschen und bekommen ein Frühstück. Eine Krankenschwester behandelt kleine Wunden. Sehr interessant ist für sie der Computerraum. Da können sie über die Internet-Seite Facebook mit ihren Freunden in Kontakt bleiben. Um 16 Uhr müssen die Kinder aber wieder raus auf die Straße, wo es Drogen und Gewalt gibt. Es besteht die Gefahr, dass sich Kinder strafbar machen und auch ins Gefängnis müssen. Roberto Santos ist ein Diakon, also ein Mitarbeiter in der Kirche. Er sagt, dass die Kinder auf der Straße gewalttätig werden und es für sie immer schwerer wird, an eine gute Zukunft zu glauben. Roberto Santos versucht, neue Wege zu suchen und er will auch, dass alle an das Gute glauben. Graziela und Gabriel haben sich ihre Namen auf den Unterarm tätowieren lassen, um allen ihre Liebe zu zeigen. Sie wollen auch wieder zur Schule und später eine Arbeit haben, damit sie sich wieder selbst um ihre Tochter kümmern können.
Bei einer Untersuchung fand man heraus, dass Frauen bessere Leistungen zeigen, je wärmer es in einem Raum ist. Die Raum-Temperatur hat bei Männern und Frauen unterschiedlichen Einfluss auf die Leistungen. Auch das Wohl-Befinden ist dabei wichtig. Wenn das Wohl-Befinden leidet, sinken auch die Leistungen. Bei der Untersuchung haben über 500 Studenten in einem Raum Aufgaben zu Logik und Mathematik gelöst und mündliche Test gemacht. Der Raum wurde zwischendurch unterschiedlich gekühlt und gewärmt. Frauen waren bei mathematischen und mündlichen Tests besser, wenn es im Raum wärmer war. Am besten waren Frauen bei Temperaturen zwischen 30 und 33 Grad. Bei den Tests gaben sie dann öfter mehr und auch richtige Antworten. Die Männer waren bei den Tests besser, wenn der Raum kälter war. Wenn der Raum warm war, gaben Männer weniger und außerdem weniger richtige Antworten. Bei Logik-Tests hatte die Temperatur keinen Einfluss auf die Leistungen bei Männern oder Frauen.
In Eisenstadt und Oberpullendorf gibt es Geschäfte der Pannonischen Tafel. Die Pannonische Tafel wurde im Jahr 2007 für ärmere Menschen gegründet. Dort können Menschen einkaufen, die wenig Geld haben. Die Pannonische Tafel verkauft Kleidung und Lebensmittel zu einem günstigen Preis. Pro Woche kaufen dort ungefähr 350 Menschen ein. Die Mitarbeiter holen pro Woche mehr als 10 Tonnen Lebensmittel von 18 Standorten ab. Diese Lebensmittel werden dann in der Pannonischen Tafel weiterverkauft. Die Pannonische Tafel verkauft aber nicht nur Produkte. Sie hilft auch Kunden bei Arztbesuchen und sie organisiert auch Medikamente. Die Pannonische Tafel hat an 6 Tagen in der Woche offen, auch am 24. Dezember. Man kann die Pannonische Tafel mit Lebensmitteln oder Geld unterstützen. Hier ist das Spendenkonto für die Pannonische Tafel: Raiffeisenlandesbank Bgld, IBAN: AT37 3300 0000 0221 5523 Die Pannonische Tafel besitzt auch eine Internetseite: www.pannonischetafel.com
Am 3. Mai hat der Wirbel-Sturm "Fani" Indien erreicht. Viele Millionen Menschen sind betroffen. Wegen dem starken Wirbel-Sturm mussten Flüge nach Indien abgesagt werden. Auch Schulen blieben geschlossen. Außerdem wurden die Fischer davor gewarnt, aufs Meer zum Fischen zu fahren, weil das momentan zu gefährlich ist. Starke Wirbel-Stürme sind an den Küsten von Indien nichts Besonderes. Aber der Wirbel-Sturm "Fani" ist der stärkste Wirbel-Sturm seit vielen Jahren. Trotz der Sicherheits-Warnungen sind bereits 2 Menschen wegen dem Wirbel-Sturm "Fani" gestorben. Ein älterer Mann ist an einem Herzinfarkt gestorben. Und ein anderer Mensch wurde von einem Baum erschlagen.
Rosie ist eine Frau aus Wien und ist 58 Jahre alt. Sie war 12 Jahre lang obdachlos. Obdachlos sein bedeutet, dass Menschen kein Zuhause haben und auf der Straße leben. Rosie hat zum Beispiel in Zelten, in alten Häusern und auf Toiletten geschlafen. Rosie hatte keine schöne Kindheit. Sie wollte schon früh von zu Hause weg. Rosie lebte dann auf der Straße, später kam sie ins Heim und wegen Gewalttaten kam sie ins Gefängnis. Rosie erzählte, dass es für Frauen, die früher obdachlos waren, keine anderen Möglichkeiten gab, irgendwo einen Unterschlupf zu finden. 1986 wurde die " Gruft " von der Hilfs-Organisation Caritas gegründet. In der " Gruft " können Menschen, die auf der Straße leben, essen und schlafen. Rosie hat sich dort sehr wohl gefühlt, die " Gruft " war ihre Familie. Als Rosie 30 Jahre alt war, wollte sie in eine Wohnung ziehen und eine Arbeit haben. Die Chefin von der Gruft, Susanne Peter hat ihr geholfen, eine Wohnung zu finden. Rosie suchte sich eine Arbeit. Sie arbeitete als Klofrau in Schönbrunn und am Karlsplatz in einer Wäscherei, als Kellnerin und als Putzfrau. Jetzt ist Rosie in Pension und lebt mit ihrem Partner in einer Wohnung in Wien. Rosie bleiben im Monat 70 Euro zum Leben. 3 Mal in der Woche besucht sie die " Gruft " und spielt Karten oder Tischfußball mit ihren Freunden. Als sie vor einiger Zeit noch beweglicher war, hat sie für andere obdachlose Menschen gekocht. Rosie sagt, dass ihr die Gruft geholfen hat und wenn die Gruft ihre Hilfe braucht, dann hilft sie, das ist doch klar.
Die deutsche Bundeskanzlerin Angela Merkel ist von den Reaktionen auf ihren Spruch "Wir schaffen das" überrascht. Am 31. August im Jahr 2015 hat sie ihn auf einer Presse-Versammlung gesagt. Angela Merkel erklärt, dass sie den Satz "Wir schaffen das" aus tiefer Überzeugung gesagt hat. Für sie ist der Satz ganz klar auf den Umgang mit den vielen Flüchtlingen bezogen. Sie sagt:,,Es muss immer ein großes Wir zusammenkommen, wenn große Aufgaben anstehen". Flüchtlingskrise zu lange verdrängt In Deutschland ist die Flüchtlingskrise zu lange verdrängt worden, sagt Merkel. Es wurde in Europa zu spät nach einer gemeinsamen Lösung gesucht.,,Schon 2004 und 2005 kamen ja viele Flüchtlinge und wir haben es Spanien und anderen Außengrenzen überlassen, damit umzugehen. Damals hat sich Deutschland gegen eine proportionale Verteilung der Flüchtlinge gewehrt. Proportionale Verteilung bedeutet: große Länder sollen mehr Menschen aufnehmen als kleine Länder. "Wir haben das Thema lange nicht angenommen. Das gilt auch für den Schutz der Außengrenzen." In Zukunft muss Deutschland mit den Nachbarländern von den Krisengebieten viel enger zusammenarbeiten. Die EU muss auch enger mit Afrika zusammenarbeiten. Deutschland ist nach der Aufnahme von vielen Flüchtlingen aus dem früheren Jugoslawien froh gewesen, dass zum großen Teil andere Länder betroffen waren.,,Das kann ich nicht leugnen" sagt Angela Merkel. Heute ist es wichtig in Europa eine Lösung zu finden. Das gilt auch für den Schutz der Außengrenzen, sagte Merkel. "Wir dachten, dass uns das Problem nicht erreichen wird. So geht es aber nicht.", sagt Frau Merkel. Bürgern Ängste nehmen Angela Merkel bemühte sich, den Bürgern Ängste vor den viel neuen Flüchtlingen zu nehmen. Sie sagt:,, Deutschland wird Deutschland bleiben, mit allem, was uns daran lieb und teuer ist." Sie sagt auch, dass sich Deutschland seit der Gründung immer wieder verändert hat.,, Veränderung ist nichts Schlimmes. Sie ist notwendiger Teil des Lebens."
Das Sozialministerium gab bekannt, dass es ab 2019 ein einheitliches Qualitäts-Zeichen für die 24-Stunden-Pflege in Österreich geben wird. Das Qualitäts-Zeichen soll für verbesserte Bedingungen bei der 24-Stunden-Pflege sorgen. In Zukunft müssen bestimmte Punkte erfüllt werden. Zum Beispiel wie die Pfleger mit Problemen umgehen. Außerdem müssen sie bestimmte Fähigkeiten haben, die man für den Pflegeberuf braucht. Die Regeln für eine bessere Pflege müssen von den Pflege-Anbietern und den 24-Stunden-Pflegern eingehalten werden. Sie sind auch für den Pflege-Anbieter und die Person, die betreut werden muss, verpflichtend. Bei der Zusammenarbeit zwischen Pflege-Anbieter und den 24-Stunden-Pflegern ist auch wichtig, dass den Pflegern ihre Aufgaben genau erklärten. Die Pflegern müssen auch gut mit Problemen umgehen können. Es muss auch geregelt sein, wann die Pfleger erreichbar sein müssen. Auch Ansprech-Personen in der Familie sind für die 24-Stunden-Pfleger wichtig. In Zukunft muss es auch einen Plan geben, wie die Pfleger im Notfall vorgehen.
Der ehemalige australische Tennis-Profi Mervyn Rose ist mit 87 Jahren verstorben. Rose hat viele große Titel im Tennis gewonnen. 1954 gewann er das " Australien Open Turnier" und 1958 das " French Open Turnier". Nach seiner Zeit als Profi wurde Rose Trainer. Er betreute auch Profi-Spielerinnen wie Margaret Court, Billie Jean King und Arantxa Sanchez Vicario. Rose wurde 2001 in die weltweite Ruhmeshalle für den Tennis-Sport aufgenommen.
Am 17. September wurde Christine Lagarde im EU-Parlament zur neuen Präsidentin der Europäischen Zentralbank gewählt. Lagarde ist die erste Frau als Präsidentin der EZB, davor gab es nur Männer in diesem Amt. Am 1. November übernimmt Lagarde offiziell ihr Amt. Die Europäische Zentralbank, kurz EZB, ist eine wichtige Bank in der Europäischen Union. Die EZB kontrolliert andere europäische Banken. Christine Lagarde war vom Jahr 2007 bis zum Jahr 2011 die erste Wirtschafts und Finanzministerin von Frankreich. Vom Jahr 2011 bis zum Jahr 2019 war sie als erste Frau Chefin vom Internationalen Währungsfonds. Der Internationale Währungsfonds überwacht die Geld-Angelegenheiten von fast allen Ländern der Welt.
Erwachsene haben 2 bis 3 Mal Schnupfen im Jahr. Kinder haben sogar noch öfter Schnupfen. Ein Arzt erklärt, wie man sich richtig schnäuzt. Viele Menschen machen das Schnäuzen falsch. Wenn man sich schnäuzt, sollte man es richtig machen. Beim Schnäuzen sollte man immer ein Nasenloch zuhalten. Man sollte ganz sanft und ohne Druck schnäuzen. Hält man beide Nasenlöcher beim Schnäuzen zu, kann das gefährlich sein. Es kann dadurch zu einer Ohr-Entzündung kommen. Beim Niesen sollte man nie die Nase zuhalten, sondern in ein Taschentuch oder in den Ellenbogen niesen.
Die spanische Fußball-Mannschaft " Atletico Madrid " hat die Europa League gewonnen. Die Europa League ist der zweitwichtigste Wettbewerb im europäischen Fußball. Atletico Madrid hat im Endspiel gegen die Mannschaft " Olympique Marseille " gespielt. Atletico hat das Spiel mit 3:0 gewonnen. Damit hat Atletico bereits zum 3. Mal die Europa League gewonnen. Aber weil Atletico so gut ist, wurde auch von ihnen erwartet, dass sie das Spiel gewinnen. Bei dem Spiel war zuerst die Mannschaft " Olympique Marseille " die bessere Mannschaft. Atletico Madrid wurde dann schnell zur besseren Mannschaft. In dem Spiel hat der Spieler Antoine Griezmann gleich 2 Tore für Atletico geschossen. Atletico hat sich auch sehr angestrengt für diese Tore. Für Marseille lief das Spiel nicht mehr so gut. Erst am Ende vom Spiel wurde Marseille wieder gefährlich für Atletico. Aber das hat nicht mehr ausgereicht und am Ende hat Atletico noch das 3. Tor geschossen. Der Spieler Antoine Griezmann war sehr wichtig für den Sieg von Atletico. Das war sein erster Titelgewinn mit seiner Mannschaft. Aber wie es für Griezmann weitergeht, ist noch unbekannt. Es ist nämlich nicht sicher, ob Griezmann bei Atletico Madrid bleiben wird. Die Mannschaft " FC Barcelona " möchte ihn zu einem Wechsel in ihre Mannschaft überreden. FC steht beim Fußball für Fußball Club.
Forscher haben herausgefunden, dass Bewegung hilft, um im Alter fit zu bleiben. Dafür wurden 68-jährige Menschen für eine Weile untersucht. Die Testpersonen haben regelmäßig bei einem Tanzkurs oder einem Ausdauerkurs teilgenommen. Kathrin Rehfeld leitet die Untersuchung. Sie sagt, dass die Untersuchung gezeigt hat, dass sich das Gehirn bei beiden Bewegungs-Arten verbessert. Die Teilnehmer vom Ausdauer-Training haben ein Training gemacht, dass sich immer wiederholt. Wie zum Beispiel Rad fahren oder Nordic Walking. Nordic Walking ist eine Ausdauer-Sportart, bei der man mit Hilfe von 2 Stöcken schnell geht. Die Teilnehmer, die getanzt haben, mussten immer neue Tanz-Schritte aus verschiedenen Tanz Arten ausprobieren. Die Gehirne der tanzenden Teilnehmer haben sich mehr entwickelt, als die der anderen. Die Forscher erklären das damit, dass man beim Tanzen ständig Neues lernen musste. Die Forscher wollen nun genaue Übungen entwickeln, die Menschen helfen sollen, die die Krankheit Demenz haben. Kathrin Rehfeld sagt auch, dass Menschen, die Demenz haben, auf Musik sehr stark reagieren. Deshalb will sie körperliche Bewegung mit Musik verbinden. Sie will die neuen Übungen bei einer Untersuchung mit Demenz-Kranken testen.
In Österreich haben viele Menschen Schulden. Schulden nennt man Geld, das man ausgeborgt hat und dann zurückzahlen muss. Viele Menschen wollen sich Dinge kaufen, die sehr teuer sind. Deswegen borgen sie sich Geld von der Bank. Es gibt in Österreich immer mehr Menschen, die ihre Schulden nicht zurückzahlen können. Zum Beispiel: Eine Pensionistin hatte 60 000 Euro Schulden. Nach einiger Zeit wurde sie krank und musste daher in Pension gehen. Dann konnte sie die Schulden nicht zurückzahlen. Sie ging deshalb in Privatkonkurs. Privatkonkurs bedeutet, man muss nur mehr einen Teil der Schulden zurückzahlen. Die Pensionistin muss wegen dem Privatkonkurs nur die Hälfte der Schulden zurückzahlen und hat 4 Jahre dafür Zeit. Die Pensionistin sagt, diese 4 Jahre sind eine harte Zeit. Wenn die Katze einen Tierarzt braucht, ist das schon ein Problem, weil sie nicht genug Geld dafür hat. Während der Rückzahlungs-Zeit bleibt den Menschen nämlich nicht viel Geld zum Leben. Die Schulden-Berater fordern seit langem, dass das Gesetz für Schulden überarbeitet wird. Die Schulden-Berater wollen, dass die Menschen ihre Schulden schneller loswerden können, wenn sie sich wirklich bemühen. Das Gericht soll prüfen, ob jemand wirklich versucht, die Schulden zurückzuzahlen.
Die österreichische Regierung hat beschlossen, dass es in Restaurants kein Rauchverbot geben soll. Das stört viele Leute in Österreich. Deswegen haben sie einen Antrag für ein Volksbegehren im Parlament gestellt. Mit einem Volksbegehren können Bürger von Politikern verlangen, dass ein Gesetzes-Vorschlag im Parlament besprochen wird. Im Parlament werden die wichtigsten politischen Entscheidungen besprochen und Gesetze beschlossen. Die offizielle Eintragungswoche für das Volksbegehren ist vom 1. Oktober bis zum 8. Oktober 2018. Zur selben Zeit kann man auch für das Frauen-Volksbegehren unterschreiben. Dabei geht es darum, dass Frauen immer noch in vielen Bereichen weniger Geld verdienen als Männer. Mit dem Frauen-Volksbegehren möchte man das ändern. Unterschreiben dürfen alle österreichischen Staatsbürger, die bis zum 27. August in einer österreichischen Gemeinde gemeldet sind. Außerdem muss man mindestens 16 Jahre alt sein. Schon vor der offiziellen Eintragungswoche haben für das Rauchverbot fast 600 000 Unterstützer unterschrieben. Für das Frauen-Volksbegehren haben fast 250 000 Unterstützer unterschrieben. Diese Unterschriften werden zu den Unterschriften in der offiziellen Eintragungswoche im Oktober dazu gerechnet. Es ist jetzt schon klar, dass das Parlament sich mit diesen Volksbegehren befassen muss. Es werden nämlich nur 100 000 Unterschriften pro Volksbegehren benötigt.
Die ÖBB wird bis zum Jahr 2022 einige Züge an die Bedürfnisse von Menschen mit Behinderung anpassen. Die Züge sollen barrierefrei werden. Barrierefrei heißt, ohne Hindernis. Dinge wie Stufen, zu enge Eingänge, fehlende Haltegriffe oder fehlende Beleuchtung, können für Menschen mit Behinderung ein Hindernis sein. Solche Hindernisse gibt es in barrierefreien Räumen nicht. Die Züge werden zurzeit in Zusammenarbeit zwischen der Firma Siemens und dem Österreichischen Behindertenrat entwickelt. Sie sollen in Zukunft tagsüber und über Nacht unterwegs sein. Also wird es auch Schlaf-Wägen geben. Es werden Niederflurwagen eingesetzt, damit Menschen mit Behinderung einfacher in den Zug steigen können. In Niederflurwagen sind die Böden extra tiefliegend. Das soll es Älteren und Menschen mit Behinderung einfacher machen, ein und auszusteigen. Folgendes wird in den barrierefreien Zügen angepasst: Rollstuhlfahrer sollen nicht länger in einem Sonderbereich mitfahren, sondern Plätze wie alle anderen Reisenden, mit Tisch und Leselampe bekommen. Für blinde Menschen soll es ertastbare Informationen und Töne im Türbereich, zur Orientierung geben. Für gehörlose Menschen soll alles was gesagt wird, zusätzlich auf einem Bildschirm zu lesen sein. Für Menschen mit psychischer Erkrankung soll es ruhige Bereiche und Möglichkeiten zum Rückzug geben.
Nach jahrelangen Streitigkeiten wollen die USA und Kuba ihr Verhältnis bessern. Das merkt man auch am Reiseverhalten der Menschen aus den USA. USA sind die Vereinigten Staaten von Amerika. Im letzten Jahr reisten wieder mehr Amerikaner nach Kuba. Kuba ist eine Karibik-Insel ganz in der Nähe von den USA. Kuba und die USA hatten in der Vergangenheit immer wieder Streit miteinander. Der Streit wurde so heftig, dass die beiden Länder nicht mehr miteinander handelten. Das schadete vor allem Kuba. Deshalb ist es wirlich etwas Besonderes, dass die USA und Kuba ihr Verhältnis bessern wollen. Dass wieder mehr Amerikaner nach Kuba reisen, bedeutet für Kuba wieder mehr Geld-Einnahmen. Im letzten Jahr sind 4 Millionen Amerikaner nach Kuba gereist. Aber es ist noch immer nicht ganz leicht, als Amerikaner nach Kuba zu reisen. Bürger aus den USA müssen genaue Gründe angeben, warum sie nach Kuba wollen. Bis zum Jahr 2030 sollen mehr als 100.000 neue Hotel Zimmer auf Kuba entstehen.
In Florida sorgte am 10. Oktober ein Wirbelsturm für Leid und viele Tote. Florida ist ein Bundesstaat der USA. Der neue Wirbelsturm heißt "Michael". Das Hurrikan-Zentrum sprach von einem " Rekordsturm ". Das Hurrikan-Zentrum ist der Wetter-Dienst der USA. Die Folgen von dem Wirbelsturm sind noch nicht bekannt. Bei dem Wirbelsturm ist mindestens ein Mensch gestorben. In einem Ort in Florida wurde ein Mann von einem umfallenden Baum getötet. In vielen Häusern fiel der Strom aus. Der Regierungschef von Florida hat Such und Rettungsgruppen in die betroffenen Gebiete geschickt. Ein Politiker aus der Stadt Panama City sagte, es hat so ausgesehen, als ob in jeder Straße eine Bombe hoch gegangen wäre. Der Wirbelsturm wurde auf Stufe 4 eingestuft. Stufe 4 ist bei einem Wirbelsturm sehr hoch. Ein Wetterexperte erklärte, dass es sich um den stärksten Wirbelsturm in Florida seit Beginn der Wetter-Aufzeichnungen handelt. Der Wirbelsturm "Michael" hat am Mittwoch den nordwestlichsten Bereich von Florida erreicht. Dort wurden Häuser zerstört und viele Menschen verletzt. Die Behörden von Florida haben die Menschen aufgefordert, ihre Häuser zu verlassen. Manche Menschen sind aber in ihren Häusern geblieben, weil sie die Gefahr von dem Sturm unterschätzt haben.
Der Welt-Fußball-Verband FIFA hat beschlossen, dass ab dem Jahr 2026 48 Mannschaften an der Fußball-WM teilnehmen dürfen. Das war die Idee vom FIFA-Präsident, Gianni Infantino. Bis jetzt durften nur 32 Fußball-Mannschaften daran teilnehmen. Bei den nächsten 2 Fußball-Welt-Meisterschaften 2018 und 2022 werden aber weiterhin noch 32 Mannschaften teilnehmen. Dass die Zahl der Mannschaften auf 48 erhöht wird, wurde in einer Sitzung beschlossen. Als Grund dafür, nannte Gianni Infantino, dass die FIFA jetzt viel mehr Mitglieder hat, als früher. Im Jahr 1990 hatte die FIFA noch 110 Mitglieder, mittlerweile sind es 211. Aber natürlich ist auch das Geld ein Grund. Laut Berechnungen soll eine WM mit 48 Mannschaften 600 Millionen Euro mehr einbringen, als die WM bisher. In welchem Land die WM im Jahr 2026 stattfinden wird, ist noch unklar. Das soll erst im Mai entschieden werden.
Die Regierung plant ein neues Gesetz, durch das Gesundheitsdaten von Personen für die Forschung freigegeben werden dürfen. In den Gesundheitsdaten werden unter anderem die Erkrankungen und die Behandlungen gespeichert. Die ELGA-Daten würden für die Forschung, im Inland und im Ausland freigegeben werden. ELGA ist eine Abkürzung und heißt elektronische Gesundheits-Akte. In der ELGA-Gesundheitsdatenbank steht zum Beispiel, was für Medikamente eine Person nimmt und welche Operationen sie hatte. Das neue Gesetz, soll am 20. April im Parlament beschlossen werden. Das Gesetz wird von Datenschützern, der Ärztekammer und Gesundheits-Ministerin Hartinger-Klein stark kritisiert. Kritisiert bedeutet, dass man sagt oder schreibt, dass man eine Entscheidung nicht gut findet. Mit dem neuen Gesetz dürfen Daten aus staatlich verwalteten Datenbank weitergegeben werden. Darunter fallen auch das zentrale Melderegister und das Personenstandsregister, Datenbanken der Sozialversicherungen, vom AMS, Grundbuch und Firmenbücher. Ist es wichtig oder gefährlich? Die Meinungen der Menschen über das Freigeben und das Weitergeben der Daten sind sehr unterschiedlich. Manche meinen, dass es wichtig ist, um neue Behandlungen und Therapien zu entwickeln. Andere Menschen sind der Meinung, dass es dazu führen könnte, dass die Daten missbraucht werden. Wie es beim Facebook-Skandal der Fall ist. Die Ärztekammer rät sogar, aus ELGA auszusteigen. "Ich finde es ist eine Katastrophe. Der Datenschutz von persönlichen Patientendaten ist nicht gewährleistet", sagte der Vizepräsident der Ärztekammer, Harald Mayer. ELGA ist ein System, das nur den behandelnden Ärzten den Zugriff auf die Daten erlauben solle. Die österreichische Gesundheits-Ministerin Hartinger-Klein, will verhindern, dass bestimmte Daten weitergegeben werden. Sie hat angekündigt, ELGA-Daten, Justizdaten und das Strafregister doch von dem Gesetz ausnehmen zu lassen. Das bedeutet, dass diese nicht freigegeben oder weitergegeben werden dürfen.
In den USA gab es eine Untersuchung über selbst gemachte Sonnencremes. Viele Menschen versuchen, selbst Sonnencremes herzustellen. Dafür nehmen sie Rezepte aus dem Internet. Für die Untersuchung wurden fast 200 Rezepte für Sonnencremes auf einer Internetseite untersucht. Dabei kam heraus, dass der Großteil der Menschen die selbst gemachten Sonnencremes als gut bewertet. Die Forscher fanden aber heraus, dass die selbst gemachten Sonnencremes meistens gar nicht ausreichend vor Sonnenstrahlen schützen. In den meisten Sonnencremes war Kokosöl enthalten, gefolgt von anderen Ölen. Selbst gemachte Sonnencremes können gefährlich sein, da sie nicht getestet werden. Deshalb kann man gar nicht wissen, ob selbst gemachte Sonnencremes auch wirklich vor Sonnenstrahlen schützen.
Am 9. Juli unterzeichneten der äthiopische Regierungschef Abiy Ahmed und der Präsident von Eritrea Issaias Afwerki einen Friedens-Vertrag. Sie haben sich in Asmara, in der Hauptstadt von Eritrea, getroffen. Die Staatsoberhäupter unterzeichneten auch einen Freundschafts-Vertrag. Es wurden auch die diplomatischen Beziehungen zwischen den beiden Ländern wieder aufgenommen. Das heißt, dass die beiden Länder durch Absprachen über Themen wie das Sichern von Frieden, Kultur, Wirtschaft und Handel, zusammenarbeiten. Der Grund für diesen Friedens-Vertrag ist, dass 20 Jahre zwischen den afrikanischen Ländern Eritrea und Äthiopien der Kriegs-Zustand herrschte. Der Auslöser für den Krieg war ein Streit, um die Grenze zwischen Eritrea und Äthiopien. Der Krieg begann im Jahr 1998 und wurde erst im Jahr 2018 durch den Friedens-Vertrag beendet. In diesem Krieg gab es sehr viele Tote. Über 1 Million Menschen mussten flüchten. Bis zum Jahr 1993 gehörte Eritrea zu Äthiopien. 1993 wurde Eritrea ein unabhängiges Land. Im Jahr 2000 gab es einen Vertrag, der den Krieg beenden sollte. Aber dieser Vertrag wurde nie ganz umgesetzt. Es gab dadurch immer wieder Streit zwischen den beiden Ländern.
Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz hat am 30. Juni den Rats-Vorsitz der Europäischen Union übernommen. Die Europäische Union, auch EU genannt, ist ein Zusammenschluss von 28 Ländern in Europa. Im EU-Rat treffen sich die Staats und Regierungschefs. Der Vorsitz vom EU-Rat wechselt alle 6 Monate zwischen den Mitgliedsländern. Jetzt hat Österreich den EU-Vorsitz bis Dezember. Gefeiert wurde die Übernahme vom EU-Rats-Vorsitz von Bulgarien auf der Planai. Die Planai ist ein Berg, wo im Winter Ski-Rennen gefahren werden. Bei dieser Feier war der EU-Politiker Donald Tusk dabei. Es waren auch zum Beispiel der österreichische Bildungsminister Heinz Faßmann und die österreichische Wirtschaftsministerin Margarethe Schramböck dabei. Laut den Veranstaltern nutzten ungefähr 5000 Menschen die kostenlose Fahrt mit der Gondel. Der Schwerpunkt der österreichischen Rats-Präsidentschaft soll das Thema Sicherheit sein. Es gab auch Proteste gegen die Rats-Präsidentschaft. Dabei wurde ein Schild hochgehalten mit der Aufschrift "Gegen ein Europa, das tötet". Mit diesem Schild wird gegen die aktuelle Flüchtlings-Politik protestiert. Bei einem Protest zeigt man öffentlich, dass man etwas nicht gut findet. Über die Flüchtlings-Politik streiten die Mitglieder der EU. Bundeskanzler Kurz sagte, er möchte die Spannungen wieder abbauen. Österreich möchte ein "Brückenbauer" sein. Das heißt, Kurz möchte, dass Österreich zwischen den verschiedenen Ländern vermittelt und dazu beiträgt, dass Vereinbarungen geschlossen werden, wenn die Länder sich nicht einig sind. Es gibt während der österreichischen Rats-Präsidentschaft auch verschiedene Treffen der einzelnen Minister aus der EU. Am 12. und 13. Juli treffen sich zum Beispiel die Innenminister und die Justizminister der EU in der Tiroler Hauptstadt Innsbruck. Am 30. und 31. August treffen sich die Außenminister der EU in Wien.
Jetzt, wo weniger die Sonne scheint, haben Menschen häufiger einen Vitamin D-Mangel. Menschen mit zu wenig Vitamin D bekommen leichter Krankheiten oder psychische Probleme. Nur mit Lebensmitteln, die Vitamin D enthalten, kann man den Vitamin D-Bedarf im Winter nicht decken. Um Vitamin D zu bekommen, braucht man Sonnenlicht. Vitamin D ist wichtig für das Immunsystem und für die Gesundheit der Knochen. Besonders ältere Menschen, Nachtarbeiter und Schwangere haben einen Vitamin D-Mangel. Bei ihnen sollte der Blutwert regelmäßig untersucht werden. Bei anderen Menschen findet man einen Vitamin D-Mangel oft zufällig bei einer Blutuntersuchung. Bei einem starken Vitamin D-Mangel können folgende Probleme auftreten: Haarausfall, Nervosität, Schlafstörungen, schlechte Laune und Müdigkeit. Außerdem kann man Kopfschmerzen, oder Herz-Probleme bekommen. Wenn Kinder nicht genug Vitamin D haben, können die Knochen nicht gut wachsen. Ob man einen Mangel hat, kann man nur bei einem Bluttest herausfinden. Wenn zu wenig Vitamin D im Blut ist, kann man auch Vitamin D-Tropfen nehmen. Wie oft man die Tropfen nimmt, entscheidet der Arzt.
In nächster Zeit wird ein Teil der U4 gesperrt. Es gibt eine U4-Sperre von 30.April bis 1.Juli zwischen Hütteldorf und Hietzing. Von 2.Juli bis 4.September wird die U4 zwischen Hütteldorf und Schönbrunn gesperrt sein. Die Wiener Linien empfehlen allen Fahrgästen, die Ausweich-Linien zu benutzen. Es gibt zum Beispiel Zusatzbusse mit der Aufschrift " U4Z ". Diese Busse fahren zwischen Hütteldorf und Schönbrunn alle 3 Minuten. Wegen dem Stau auf der Westeinfahrt von Wien soll man am besten Züge und Busse nutzen und nicht mit dem Auto fahren. Auch die Straßenbahnen 49, 52, 58, die teilweise die U4-Strecken fahren, werden in der Zeit der Sperre viel in Betrieb sein. Weitere Möglichkeiten sind die Schnell-Bahn S45, S50, S80. Man kann dann von diesen Linien in Ottakring, Heiligenstadt, oder am Westbahnhof in die U-Bahn umsteigen. Ab 2.Juli werden die Bus-Linien 56A und 56B über Hietzing hinaus nach Schönbrunn geführt. Damit gibt es weiterhin Anschluss an die U4. In der Zeit der Sperre sollte man bis zu 20 Minuten längere Fahrzeiten einplanen. Damit alle Fahrgäste über die Änderungen Bescheid wissen, werden in den U-Bahn Stationen Informationshefte ausgeteilt. Außerdem sind zu Beginn der Sperren Wiener Linien-Mitarbeiter unterwegs, die die Fahrgäste informieren können.
Ungarn gegen Portugal endete mit 3:3. Das war ein sehr spannendes Spiel. Ungarn ging immer wieder in Führung. Aber Portugal hat jedes Mal ein Ausgleichs-Tor geschossen. Zuerst traf Ungarn in der 19. Minute und Portugal dann in der 42. Minute. Ungarn schoss wieder in der 47. Minute ein Tor und Portugal dann in der 50. Minute. In der 55. Minute schoss Ungarn das dritte Tor und Portugal in der 62. Minute. Obwohl keine Mannschaft gewonnen hat, kommen beide in das Achtelfinale. Island besiegte Österreich mit 2:1. Österreich spielte in der ersten Hälfte schwach. In der zweiten Hälfte hatte Österreich mehr Tor-Möglichkeiten. Sie haben auch ein Tor geschossen. Aber Island hat in der letzten Minute in der Nachspielzeit das 2. Tor geschossen. Damit kommt Island in das Achtelfinale und für Österreich ist die EM damit vorbei. Irland besiegte Italien mit 1:0. Italien hatte schon vor dem Spiel genug Punkte, um in das Achtelfinale zu kommen. Deswegen hat Italien nicht so stark gespielt, um einige Spieler für die nächsten Spiele zu schonen. Irland musste gewinnen, um in das Achtelfinale zu kommen. Deswegen haben sie sehr hart gespielt und haben einige gelbe Karten riskiert. In der 85. Minute schoss Irland ein Tor. Damit hat Irland gewonnen und kommt auch in das Achtelfinale. Belgien besiegte Schweden mit 1:0. Schweden hatte mehrere Möglichkeiten, Tore zu schießen. Schweden startete schon früh mit guten Angriffen. Aber in der ersten Hälfte, konnte keine Mannschaft ein Tor schießen. In der 2. Hälfte hatte Belgien eine gute Tor-Möglichkeit. In der 84. Minute schoss Belgien dann ein Tor. Belgien hat es mit dem Sieg in das Achtelfinale geschafft. Schweden hat zu wenige Punkte und ist damit aus der EM raus. Das Achtelfinale beginnt am Samstag den 25. Juni. Da werden es 3 Spiele sein. Diese Spiele sind: Schweiz-Polen um 15 Uhr, Wales-Nordirland um 18 Uhr und Kroatien-Portugal um 21 Uhr.
Der " Star Wars "-Produzent Gary Kurtz ist gestorben. Er war 78 Jahre alt und hatte die Krankheit Krebs. " Star Wars " ist eine bekannte Filmreihe. Kurtz ist in Los Angeles auf die Welt gekommen. Los Angeles ist die größte Stadt im Bundesstaat Kalifornien. Kurtz hinterließ eine Ehefrau und 3 Kinder. Er war 3-mal verheiratet. Kurtz wurde durch die Zusammenarbeit mit dem Filmemacher Gorge Lucas bekannt. Seinen Durchbruch schaffte Kurtz mit dem Film "American Graffiti" im Jahr 1973. Seine größten Erfolge hatte Kurtz als Produzent bei den ersten beiden " Star Wars "-Filmen aus den Jahren 1977 und 1980. Kurtz arbeitete auch bei anderen Filmen mit. Zum Beispiel bei den Filmen "Der dunkle Kristall", "Slipstream" und "Ein ehrenwerter Diebstahl". In einer Mitteilung seiner Familie stand, dass Gary ein geliebter Ehemann und Freund war, der seine Arbeit gut gemacht hat. Peter Mayhew hat in den " Star Wars "-Filmen mitgespielt. Er schrieb auf der Internet-Plattform Twitter : "Ein großartiger Filmemacher und Mensch ist gestorben. Du wirst in den Filmen, die du gemacht hast, in Erinnerungen bleiben".
Die österreichische Fußball-National-Mannschaft trainiert einen Monat in der Schweiz für die EM. Die österreichische National-Mannschaft besteht aus 23 Fußball-Spielern. Das könnte einige Probleme mit sich bringen. 23 Männer auf einem Haufen, weit weg von ihren Familien für mehrere Wochen, das ist nicht immer leicht. Die Fußballspieler von der österreichischen National-Mannschaft haben aber viel Spaß beim Trainieren in der Schweiz. Für fast jeden von den Spielern ist das eine neue Erfahrung und auch eine Herausforderung, so lange zusammen in einem Hotel zu leben und immer zusammen zu sein. Nur 5 von den 23 Fußball-Spielern haben schon bei einer EM mitgespielt und kennen das. Da könnte es schon sein, dass die Sprüche, und die kleinen Streiche von Marko Arnautovic, irgendwann einmal anstrengend werden. Doch diese Fußball-National-Mannschaft ist anscheinend weniger anfällig für Streit. Außerdem bemüht sich der Trainer, Marcel Koller um Frieden und gute Stimmung unter den Fußball-Spielern. Deswegen sorgt er für Abwechslung und macht Ausflüge mit den Spielern. Zum Beispiel in den Golfclub oder in die Rheinschlucht.
Es gibt Kollegen, mit denen man schwer zusammenarbeiten kann. Ein Experte gibt Tipps, wie man mit den verschiedenen Kollegen umgehen könnte. Der Rechthaber: Er weiß alles besser und ist stur. Wenn man so einem Kollegen immer recht gibt, unterstützt man sein Verhalten. Wenn man alle Vorschläge von ihm ablehnt, will er sich nur noch mehr beweisen. Man sollte vernünftig denken, sich nicht ärgern und das Feedback so formulieren, dass es wie eine Frage klingt. Wenn man sich an diese Tipps hält, gibt es bessere Ergebnisse und man kann besser zusammenarbeiten. Ein Feedback ist eine Rückmeldung zur Leistung oder dem Verhalten einer Person. Der kreative Chaot: Er ist gesprächig und nett und kann die Gefühle von anderen gut nachvollziehen. Er ist offen und gesprächig. Er ist schnell gelangweilt, wenn er zum Beispiel einen Bericht schreiben muss. Oft kann er nicht nein sagen, übernimmt zu viele Aufgaben und ist dann überfordert. Solche Kollegen sind auch oft unpünktlich. Man sollte nicht versuchen, den Kollegen zu verändern. Das Feedback sollte man so formulieren, dass das Gegenüber weiß, was es ändern kann. Außerdem sollte man ihn für gutes Verhalten loben. Darüber freut er sich und es stärkt die Bereitschaft, miteinander zu reden. Der Vielredner: Er kennt sich aus bei seiner Arbeit und es ist ihm wichtig, die Aufgaben gut zu erledigen. Er redet aber sehr viel und gibt zu viele Informationen, ohne sich auf die Gesprächspartner einzustellen. Man kann ihn beim Reden unterbrechen und selbst etwas dazu zu sagen. Interesse vortäuschen und nicht richtig zuhören bringt nichts. Der Vielredner fühlt sich dann nicht verstanden und erklärt alles noch genauer. Wenn der Kollege nicht aufhört zu reden, sollte das Gespräch respektvoll beendet werden. Der Pessimist: Er denkt über viele Dinge schlecht. Mit dieser Art verbreitet er schlechte Stimmung. Mitarbeiter sollen die Aussagen nicht zu ernst nehmen und auch nicht mitmachen beim Jammern. Man sollte versuchen, die echten Probleme von dem Kollegen herauszufinden. Diese sollte man ernstnehmen, denn sie können helfen, die Dinge zu verbessern. Der Intrigant Ihm ist Erfolg sehr wichtig. Das bringt ihn dazu, Lügen zu verbreiten. Mit seiner Art bringt er auch die Kollegen in Verlegenheit. Man sollte nicht versuchen, über die Wahrheit zu diskutieren. Man sollte mit ihm ein Gespräch suchen, wo alles geklärt wird. In diesem Gespräch sollte man erklären, wie man die Situation wahrgenommen hat und wie das Verhalten von dem Kollegen wirkt. Man sollte Wünsche und Regeln für die Zukunft festlegen. Buchtipp: Jürgen Rixgens : "So gehen Sie mit Cholerikern, Quasselstrippen und Co. um", 2015, Stark Verlag, 7,20 Euro
Der Alternative Nobelpreis 2017 wurde vergeben. Den Preis gibt es schon seit 1980. Diesen Preis erhalten Menschen, die sich für Frieden, Umweltschutz und Menschenrechte einsetzen. Sie kämpfen für die Schwächsten auf der Welt. Dieses Jahr ging der Preis nach Indien, Äthiopien, Aserbaidschan und in die USA. Vergeben wurde der Preis in Stockholm. Stockholm ist eine Stadt in Schweden. Das sind die Preisträger von diesem Jahr: Der indische Menschenrechts-Anwalt Colin Gonsalves bekam einen Preis. Er verteidigt schon seit vielen Jahren arme Menschen, Frauen und Slum-Bewohner in seinem Land. Ein Slum ist ein Teil einer Großstadt, wo sehr arme Menschen leben. Dort gibt es auch Probleme mit schmutzigem Trinkwasser. Der Menschenrechts-Anwalt hat das Recht auf Nahrung für arme Menschen in seinem Land erkämpft. Er hat damit die Lebens-Bedingungen in seinem Land verbessert. Die Äthiopierin Yetnebersh Nigussie erhielt einen Preis, weil sie sich seit Jahren für Menschen mit Behinderungen in Afrika einsetzt. Die Reporterin Khadija Ismayilova aus Aserbaidschan bekam den Preis für ihre mutige Aufdeckung von Korruption in der Regierung. Korrupt bedeutet, dass jemand einer anderen Person Geld oder andere Dinge schenkt, um dadurch bestimmte Vorteile zu erreichen. Der Umwelt-Experte Robert Bilott hat auch einen Preis bekommen. Er setzte sich 19 Jahre in den USA für sehr viele Menschen ein. Das Trinkwasser dieser Menschen wurde chemisch verschmutzt. Zwei Österreicher bekamen auch eine Auszeichnung.
In der chinesischen Stadt Shanghai kam es am 27. Juni zu großen Verspätungen im Flugverkehr. Weil eine 80-jährige Frau Münzen ins Flugzeug-Triebwerk geworfen hat. Sie dachte, dass das Glück bringt. Sie wollte damit für die Sicherheit des Flugzeugs beten. Das teilte die Polizei am 27. Juni mit. Die Frau wurde am Flughafen festgenommen. Die 150 Fluggäste mussten das Flugzeug verlassen, nachdem insgesamt 9 Münzen das Triebwerk getroffen hatten. Das Flugzeug wurde nachher nochmal gründlich durchsucht. Im Internet verbreiteten sich danach schnell Kommentare wie "Ein Flugzeug ist kein Glücksbrunnen."
Ab dem Jahr 2018 wird die Kaffeehaus-Kette " Starbucks " innerhalb von 6 Jahren 300 Kaffeehäuser in Italien eröffnen. Bis jetzt gibt es kein " Starbucks " in Italien. Die erste Eröffnung war für Anfang 2017 geplant, wurde aber auf Juni 2018 verschoben. Weil es in Italien sehr viele Bars und Kaffeehäuser gibt wurde dort bis jetzt kein " Starbucks " eröffnet. Zurzeit hat "Starbucks" mehr als 22.500 Kaffeehäuser in mehr als 70 Ländern, nur nicht in Italien.
Es wurde bekannt, dass das Innenministerium von Österreich beeinflussen will, welche Informationen die Polizei an bestimmte Medien weitergibt. Das wurde durch eine e-mail vom Innenministerium bekannt. Mit den Zeitungen der Standard, der KURIER und der Falter soll in Zukunft weniger zusammengearbeitet werden. Diese Medien sind laut dem Mail vom Innenministerium zu kritisch. Das heißt, dass dem Innenministerium nicht gefällt, wie diese Zeitungen berichten. Mit dem Fernseh-Sender ATV will das Innenministerium eine Serie drehen. In der Serie soll es um die Arbeit der Polizei gehen. Das Innenministerium möchte diese Sendung laut dem e-mail als Werbung für die Arbeit der Polizei nutzen. Das Innenministerium will, dass jede Folge kontrolliert wird. Erst dann soll entschieden werden, ob ATV die Folge zeigen darf. Wenn in der Serie Dinge vorkommen, die das Innenministerium oder die Polizei nicht gut finden, könnten diese Dinge einfach gelöscht werden. Das ist ein Problem, weil die Polizeiarbeit dann nicht so gezeigt wird, wie sie wirklich ist. ATV wehrt sich aber gegen diese Behauptungen vom Innenministerium. ATV sagt, was gezeigt wird, entscheidet ATV selbst. ATV arbeitet schon über 10 Jahren mit der Polizei zusammen. Der Sender lässt sich vom Innenministerium nicht vorschreiben, was berichtet wird. Wenn das Innenministerium versucht, die Sendung zu beeinflussen, dann will ATV die Zusammenarbeit beenden.
Am 24. Juni 2019 wurde ein Projekt zur Begegnungs-Zone in der Neubaugasse im 7. Bezirk präsentiert. Die Neubaugasse wird ab Herbst 2020 zur Begegnungs-Zone für Autos, Radfahrer und Fußgänger. Auch die Buslinie 13A wird durch die Begegnungs-Zone fahren. Begegnungs-Zone Neubaugasse In einer Begegnungs-Zone dürfen Autos und Radfahrer fahren und Fußgänger dürfen dort gehen. Fußgänger haben aber Vorrang. Das heißt, dass Autofahrer und Radfaher auf Fußgänger achten müssen. Das bedeutet zum Beispiel, dass Autos und Radfahrer stehen bleiben müssen, wenn ein Fußgänger über die Straße gehen möchte. In der Neubaugasse kann es sehr heiß werden. In der Begegnungs-Zone wird es deshalb auch Pflanzen geben. Die Pflanzen sollen helfen, dass es in der Neubaugasse kühler ist. Neue Strecke für den 13A Es wurde auch festgelegt, dass die Buslinie 13A ab Herbst 2020 in beide Richtungen fährt. Auch der Bus darf nur noch mit 20 km/h durch die Neubaugasse fahren. Der 13A fährt von der Mariahilfer Straße bis zur Burggasse. Bei der Haltestelle Amerlingstraße kann man in die U3 umsteigen.
Der Verteidigungs-Minister Hans Peter Doskozil macht eine Frau zur Kabinett-Chefin im Bundesheer. Diese Frau heißt Alexandra Schrefler-König. Ein Verteidigungs-Minister ist für die Sicherheit von einem Land zuständig. Das Kabinett beim Bundesheer ist die gesamte Führung. Der bisherige Kabinett-Chef beim Bundesheer war Karl Schmidseder. Er ist nun für Änderungen bei der Organisation vom Bundesheer zuständig. Frau Alexandra Schrefler-König hat viel Erfahrung als Richterin und ist eine Asyl-Expertin. Asyl bedeutet, Schutz vor Gefahr und Verfolgung in einem anderen Land. Damit hat zum ersten Mal eine Frau das Sagen beim Bundesheer. Frauen können zwar schon beim Bundesheer arbeiten, aber noch nie hatte eine Frau dort so eine wichtige Aufgabe. Frau Alexandra Schrefler-König hat schon viel Erfahrung in der Politik und bei Grenz-Kontrollen und auch mit dem Thema Asyl. Sie hat sogar schon Fach-Bücher zu diesen Themen geschrieben.
Der berühmte Koch Tim Mälzer wird wieder im Fernsehen kochen. Mälzer hat bereits in mehreren Fernseh-Sendungen gekocht. Die aktuelle Sendung heißt "Kitchen-Impossible". Das heißt auf Deutsch Küche-Unmöglich. Die Sendung beginnt am 29. Jänner. Es ist die 2. Staffel der Sendung und sie soll insgesamt 7 Folgen haben. Die Sendung wird auf dem Fernseh-Sender VOX zu sehen sein. Die Sendung funktioniert so: Mälzer und andere bekannte Köche nehmen daran teil. Es treten immer 2 Köche gegeneinander an. Die Köche fahren getrennt voneinander zu 2 Reiseizielen, die sie sich gegenseitig ausgesucht haben. Dort gehen sie in ein Restaurant und bekommen das Lieblingsessen der Stammgäste serviert. Ein Stammgast ist jemand, der regelmäßig in ein Lokal kommt. Die Köche müssen dann selbst herausfinden, wie dieses Essen gekocht wird. Jeder von ihnen kocht das Gericht nach und einige Stammgäste bewerten, wie gut sie das gemacht haben.
Der " Verein für Konsumenteninformation " wird mit VKI abgekürzt. Der VKI berät und informiert Kunden. Der VKI möchte außerdem die Rechte von den Kunden schützen. Der VKI hat untersucht, welche Dinge uns beim Einkaufen am meisten ärgern: Nicht volle Packungen Viele Menschen beschweren sich über große Lebensmittel-Packungen, die aber nicht ganz gefüllt sind. Über diese Verpackungen ärgert sich nicht nur der Käufer, sie sind auch schlecht für die Umwelt. Mehrere hundert Menschen haben sich schon darüber beschwert. Besonders oft wurden erwähnt: die Wasabi Chips beim Spar. Falsche Produkt-Beschreibung Außerdem unbeliebt beim Käufer sind falsche Versprechungen. Besonders viele Beschwerden gab es über den Traube-Himbeere-Früchteriegel von Alnatura. Er besteht nämlich hauptsächlich aus Bananenflocken. Falsches Tiramisu Bei Billa gibt es Tiramisu "nach Original italienischem Rezept" zu kaufen. Es sieht aus wie Tiramisu und wird auch als Tiramisu bezeichnet. Tatsächlich sind aber statt Mascarpone, Ei, und Zucker, viel von den Zutaten Wasser, Glucosesirup, Zucker und Kokosöl enthalten. Produkte, die nicht aus Österreich stammen Gerade bei Produkten mit Österreichfahne darauf, denkt man, dass sie auch aus Österreich kommen. Das muss aber nicht stimmen. Oftmals kommen die enthaltenen Inhalts-Stoffe gar nicht aus Österreich. Beispiele dafür sind das Rindsgulasch aus der Dose von Inzersdorfer und auch der Obstgarten von Danone. Versteckte Preiserhöhung Bei manchen Produkten wird die Füll-Menge verringert, Preis und Verpackung bleiben aber gleich. Das verärgert die Käufer natürlich sehr. Beispiele dafür sind Lorenz Crunchips und Nestlé Nescafé Frappé. Zusätzliche Beschwerden Beim Produkt "Rama mit Butter" haben sich Menschen über das enthaltene Palmöl aufgeregt. Nun wurde bekannt, dass der Palmöl-Anteil in diesem Produkt noch weiter erhöht wurde.
In Syrien gibt es seit 2011 Krieg. Dort kämpfen Rebellen gegen die Regierung. Rebellen sind Menschen, die mit der Art, wie ein Land geführt wird, nicht einverstanden sind. Sie kämpfen mit Gewalt dagegen. Es sind noch viele weitere Gruppen an dem Krieg beteiligt. Im syrischen Krieg sind inzwischen über 500 000 Menschen gestorben. In diesem Krieg haben sich auch Länder wie die Türkei oder Russland eingemischt. Beide Länder haben eine andere Seite unterstützt. Dadurch gab es noch mehr Krieg in Syrien. Es wurde nun eine Vereinbarung getroffen, wodurch es einen Waffen-Stillstand in Syrien geben soll. Waffen-Stillstand bedeutet, dass alle aufhören zu schießen und sich nicht bekämpfen. Dieser Waffen-Stillstand gilt seit der Nacht zwischen 29. und 30. Dezember 2016. Viele Politiker hoffen, dass der Waffen-Stillstand lange anhält, damit sie endlich mit den Friedens-Verhandlungen beginnen können. Es gibt eine große Ausnahme von dem Waffen-Stillstand. Diese Ausnahme sind terroristische Gruppen, die sich in Syrien verstecken und noch mehr Krieg wollen. Terroristen versuchen mit Gewalt, ihre Ziele zu erreichen. Diese terroristischen Gruppen werden weiterhin bekämpft. Es wurde von Russland angekündigt, dass jeder, der den Waffen-Stillstand bricht, bekämpft wird. Der Plan ist, zuerst den Terror in Syrien zu bekämpfen, um danach weitere Friedens-Verhandlungen zu führen. Es gab bereits einige Versuche, einen Waffen-Stillstand in Syrien zu erreichen. Diese haben aber nicht geklappt. Jetzt sieht es so aus, als könnte es klappen. Beide Seiten haben sich darauf geeinigt, die andere Seite nicht mehr weiter anzugreifen. Es wird aber jemanden brauchen, der den Waffen-Stillstand überwacht.
Am 8. November im Jahr 2010 wurde die Christin " Asia Bibi" von einem Gericht zur Todes-Strafe verurteilt. Bibi kommt aus Pakistan. Ihr wurde vorgeworfen, dass sie den islamischen Propheten Mohammed beleidigt hat. Der Prophet Mohammed hat die Religion Islam gegründet. Am 31. Oktober 2018 wurde die Todesstrafe gegen Bibi aufgehoben. Am 7. November 2018 wurde Asia Bibi aus dem Gefängnis freigelassen. Zunächst durfte sie nicht aus Pakistan ausreisen. Ihre Familie bat daraufhin mehrere Länder, dass sie Bibi aufnehmen. Kanada hat jetzt die Bitte angenommen. Asia Bibi lebt jetzt mit ihrer Familie dort. Doch der Weg dahin war schwer. Nachdem Bibi aus dem Gefängnis kam, wurde sie an einen geheimen Ort gebracht. Es wurde dann ein Land gesucht, dass sie aufnehmen könnte. Bibi ist jetzt mit ihrem Mann nach Kanada übersiedelt. Ihre beiden Töchter lebten bereits längere Zeit in Kanada. Wann sie genau in Kanada angekommen ist, bleibt wegen der Sicherheit von Asia Bibi geheim. Mord-Drohungen gegen den Anwalt Der Anwalt von Asia Bibis lebt weiter in Pakistan. Jetzt bekommt er wegen der Befreiung von " Asia Bibi" Mord-Drohungen. Er sagt, dass er nur in seiner Wohnung bleibt und nicht ins Büro geht.
Am Freitag den 22. Juli gab es einen schlimmen Angriff in Deutschland in der Stadt München. Die Polizei wusste aber nicht, wo sie hinfahren sollte. Viele Menschen haben mit ihren Handys Notrufe gesendet. Die Notrufe wurden auf Internet-Seiten wie Facebook oder Twitter verbreitet und damit wurde große Panik ausgelöst. Dadurch wurden es immer mehr Notrufe. Viele haben geschrieben, wie 3 Männer mit Pistolen in die Gegend geschossen haben. Es hat sich herausgestellt, dass es ein Mann war. Am Ende kamen über 4000 Notrufe bei der Polizei an. Es wurde gemeldet, dass an verschiedenen Orten in der Stadt Schüsse gefallen sind. Später stellte sich heraus, dass das gar nicht stimmte. Die Menschen dachten, dass München jetzt ein Angriffsziel von Terroristen ist. Terroristen versuchen mit Gewalt ihre Ziele zu erreichen. Bei den Untersuchungen kam aber heraus, dass der Mann nicht zu einer Terrorgruppe gehörte. Durch die vielen Notrufe war sich die Polizei nicht sicher, wieviele Täter es sind und wo sie suchen muss. Die Polizei erkannte, dass viele Notrufe falsch waren, weil die Leute Angst hatten. Deswegen baten sie die Menschen darum, keine Notrufe zu schicken, wenn sie nicht in Gefahr sind. Die vielen falschen Notrufe behinderten die Polizei dabei, den Täter zu finden. Insgesamt waren 2300 Sicherheitskräfte unterwegs, weil sie von mehreren Tätern ausgegangen sind. Nicht nur die Polizei ist auf die vielen Notrufe hereingefallen, sondern auch die Medien. Medien sind Zeitungen, Fernsehen oder Radio. Die Medien haben die vielen falschen Notrufe für echt gehalten und haben darüber berichtet. Dazu kommt, dass viele Bilder und Videos auch von den Medien verwendet wurden, ohne sie zu überprüfen. Zum Beispiel ein Foto, auf dem Tote zu sehen waren. Das Foto war beschriftet mit dem Einkaufszentrum in München, wo der Mann geschossen hat. In Wahrheit kommt das Foto aus Südafrika von einem Raubüberfall in einem Einkaufszentrum dort. Durch die Medien gab es deswegen noch mehr Angst. Am Ende stellte sich heraus, dass es ein Mann alleine war. Der Mann tötete 9 Menschen und sich selbst. 35 Menschen wurden verletzt. Er war 18 Jahre alt und war geistig krank. Die Münchner Polizei bedankt sich aber auch bei vielen Menschen. Weil am Freitagabend wegen dem Angriff keine U-Bahnen, Züge oder Busse fuhren, konnten viele Menschen nicht mehr nachhause fahren. Deswegen ließen viele Münchner Bürger diese Menschen bei sich übernachten. Das war ein Zeichen dafür, dass die Menschen zusammenhalten, wenn es gefährlich wird.
Kinder werden von der Werbung für ungesundes Essen stark beeinflusst. Das zeigt eine Untersuchung. Bei der Untersuchung haben 624 Kinder und ihre Eltern teilgenommen. Die Kinder waren zwischen 3 und 5 Jahre alt. Für die Untersuchung füllten Eltern alle 8 Wochen einen Fragebogen aus. Die Eltern gaben an, welche Fernsehsendungen ihr Kind gesehen hat. Außerdem gaben sie an, wie oft ihr Kind in der Woche ungesundes Essen gegessen hat. Es wurde auch gefragt, wie oft die Eltern ungesund gegessen haben. Bei der Untersuchung fand man heraus, dass Werbung die Kinder beeinflusst. Kinder, die oft Werbung für ungesundes Essen sehen, essen häufiger ungesund. Die Untersuchung zeigt auch, dass sich Kinder von Werbung mehr beeinflussen lassen, als von einem guten Vorbild der Eltern. Die Welt-Gesundheits-Organisation will Werbung für ungesundes Essen verbieten lassen.
Einer sehr kranken Frau wurde ihr letzter Wunsch erfüllt. In einem Krankenhaus in Fürth durfte die Frau ihr Pflegepferd "Dana" ein letztes Mal streicheln und sich von ihm verabschieden. Fürth ist eine Großstadt in Deutschland. Das Krankenhaus in Fürth versucht immer wieder, sterbenskranken Patienten einen letzten Wunsch zu erfüllen. Ein Pflegepferd gehört einem nicht selbst, sondern man borgt es sich vom Besitzer aus. Krankenhaus-Mitarbeiter haben nicht gezögert und das Treffen im Hof vom Krankenhaus möglich gemacht. Die Besitzerin ist mit Pferd in den Hof vom Krankenhaus gefahren. Auch die Patientin wurde in den Hof gebracht. Das Krankenhaus hat die Aktion im Internet veröffentlicht und viele nette Kommentare bekommen. Etwa 12.000 Menschen gefiel der Beitrag.
Der Bundespräsident von Österreich, Alexander Van der Bellen, hat seine Treffen in den nächsten Tagen abgesagt. Der Grund dafür ist, dass seine erste Frau und der Vater seiner jetzigen Frau gestorben sind. Seine erste Frau ist in der Nacht auf den 15. Jänner gestorben. Der Vater seiner jetzigen Frau ist am 14. Jänner gestorben. Er wurde 83 Jahre alt. Die erste Frau von Van der Bellen, Brigitte Van der Bellen, hatte eine schwere Krankheit. Sie war 74 Jahre alt. Alexander Van der Bellen war mit seiner ersten Frau noch gut befreundet. Er wird in den nächsten Tagen um seine ehemalige Frau und um den Vater seiner jetzigen Frau trauern. Danach wird er seine Arbeit fortsetzen und zu einem Treffen nach Liechtenstein reisen.
Um ans Fressen zu kommen, stellen Kakadus aus verschiedenen Materialien und auf verschiedene Arten, brauchbare Hilfs-Mittel her. Das haben Forscher aus Wien herausgefunden. In Versuchen zeigen die Vögel ihren Gebrauch von Wergzeugen her. Alice Auersperg ist die Chefin der Untersuchung von der veterinär-medizinischen Universität in Wien. Die Veterinär-Medizin ist die Tier-Medizin. Sie und ihre Kollegen haben schon vor der Untersuchung beobachtet, wie einer ihrer Kakadus aus einem Holzbrett einen Splitter herausgebrochen hat. Damit wollte er Futter zu sich holen, das außerhalb von seinem Käfig war. Der Kakadu heißt Figaro. Deshalb sind die Forscher auf die Idee gekommen, auch andere Kakadus zu beobachten. Die Forscher legten ihren Vögeln Nüsse in eine Box. Die Box hatte ein kleines Loch. Durch das Loch konnten die Vögel das Futter mit einem Stäbchen herausholen. Die Forscher legten den Vögeln verschiedene Dinge bereit, aus denen sie sich ein Hilfsmittel machen konnten. Holzbretter, Buchen-Zweige mit Blättern dran, Kartons oder Blöcke aus Bienenwachs. Mit den Wachs-Blöcken konnten die Vögel nichts anfangen. Die klebten nämlich an ihren Schnäbeln. Aus den Buchen-Zweigen konnten sie gute Hilfs-Mittel herstellen und die Nuss herausholen. Neben Figaro brachen sich 2 weitere Kakadus Späne aus Holz-Brettern und holten sich ihre Belohnung aus den Boxen. Sogar aus dem Karton konnten die Kakadus "Doolittle" und "Figaro" ein brauchbares Hilfs-Mittel herstellen. Sie durchlöcherten mit ihren Schnäbeln den Karton so, dass daraus dünne Streifen entstanden sind. Damit konnten sie sich die Nüsse holen. Sie konnten sogar gut einschätzen, wie lang und breit die Karton-Streifen sein müssen.
Forscher aus den USA haben herausgefunden, dass der Frühling vor allem auf der nördlichen Hälfte der Welt immer früher beginnt. Die Forscher befürchten, dass die warmen Temperaturen Auswirkungen auf Tierarten haben könnten. Es wurde schon beobachtet, dass Tiere wegen dem warmen Wetter früher aus dem Winterschlaf erwachen. Die warmen Temperaturen wirken sich auch auf Zugvögel aus. Zugvögel fliegen im Winter in wärmere Gebiete und kommen im Frühling wieder in die Heimat zurück. Die Zugvögel fliegen immer früher in ihre Heimat zurück, weil es früher wärmer wird. Aber auch Bäume und Pflanzen reagieren auf das warme Wetter. Blumen und Bäume beginnen zum Beispiel früher zu blühen.
Der amerikanische Schauspieler Cosby ist seit kurzem im Gefängnis. Cosby wurde verurteilt, weil er 3 Frauen sexuell genötigt hat. Unter sexueller Nötigung versteht man sexuelle Handlungen, die einer anderen Person gegen ihren Willen aufgezwungen werden. 60 Frauen hatten Cosby vorgeworfen, sie sexuell genötigt zu haben. Staatsanwalt Kevin Steele meinte, dass das Gericht es sehr ernst nimmt, wenn Frauen sexuell genötigt werden. Er findet die Strafe gerecht und bedeutend. Steele sagte auch, dass Cosby jahrelang versucht hat, seine Verbrechen zu verbergen. Steele findet, dass Cosby sich hinter seiner Schauspiel-Rolle als " Cliff Huxtable " in der Fernseh-Serie " Bill Cosby Show" versteckt hat. Ein Staatsanwalt ist bei Gericht der Vertreter vom Staat. Janice Dickinson ist eine der Frauen, die von Cosby vergewaltigt wurden. Vergewaltigung bedeutet, dass man eine andere Person zum Sex zwingt. Dickinson sagte, dass sie die Vergewaltigung durch Cosby nie vergessen wird. Dickinson kam als Zeugin zu dem Gerichts-Verfahren von Cosby. Die Anwältin Gloria Allred vertritt mehrere Frauen, die von Cosby sexuell genötigt wurden. Allred meinte, dass endlich der Tag gekommen ist, um sich an Cosby zu rächen.
Auf der Linken Wienzeile beginnen am 2. September 2019 die letzten Bau-Arbeiten. Die Bau-Arbeiten befinden sich zwischen dem Getreidemarkt und der Köstlergasse im 6. Bezirk. Der Grund für die Bau-Arbeiten ist, dass dort ein Rad-Weg fertig gebaut wird. Die Rad-Fahrer müssen zurzeit in der Gegend zwischen vielen Autos fahren. Das kann für die Rad-Fahrer und die Auto-Fahrer gefährlich sein. Es gibt aber keinen anderen Weg, wo die Rad-Fahrer fahren könnten. Deshalb soll es auf der Linken Wienzeile einen neuen Radweg geben. Während den Bau-Arbeiten können Auto-Fahrer nur eine Fahr-Bahn benutzen. Wenn die Bau-Arbeiten fertig sind, gibt es auf der Linken Wienzeile wieder 2 Fahr-Bahnen und dann auch einen Rad-Weg. Zwischen der Fahr-Bahn und dem Rad-Weg wird ein Sicherheits-Streifen eingerichtet. Durch den Sicherheits-Streifen gibt es dann für die Auto-Fahrer genug Platz zum Aus und Einsteigen. Die Bau-Arbeiten sollen am 13. Dezember 2019 abgeschlossen sein. Dann soll es auf der gesamten Linken Wienzeile einen Rad-Weg geben.
Am 21. Jänner gab " WhatsApp " Änderungen bekannt. In Zukunft kann man WhatsApp-Nachrichten nur mehr an bis zu 5 Personen und Gruppen weiterleiten. WhatsApp ist ein Programm für das Handy, mit dem man Nachrichten, Bilder und Videos gratis versenden kann. Mit der Änderung möchte WhatsApp Fake-News im Internet bekämpfen. Fake-News ist Englisch und bedeutet auf Deutsch Falsch-Nachrichten. Diese Regelung gab es als erstes im Juli 2018 in Indien. Über Whats-App wurden in Indien nämlich Falsch-Nachrichten versendet. WhatsApp wurde in Indien für Morde verantwortlich gemacht, die von Personen verbotenerweise durchgeführt wurden. Trotz der neuen Regelung können sich WhatsApp-Nachrichten sehr schnell verbreiten. Pro WhatsApp-Gruppe sind 256 Internet-Nutzer erlaubt. Wenn man eine Nachricht an 5 Gruppen mit je 256 Mitgliedern versendet, können diese Nachrichten 1 280 Nutzer lesen.
Am 20. Mai war der Welt-Bienen-Tag. In Österreich gibt es ungefähr 700 Wildbienen-Arten, aber viele Wildbienen-Arten sind bedroht. Honigbienen werden in Europa fast nur noch als Nutz-Tiere genutzt. Das heißt, dass sie vor allem zum Honigmachen genutzt werden. Bienen schützen Bienen fühlen sich wohl, wenn es grün und warm ist und kein Wind weht. Gärten mit Blumen und Parks sind geeignet für Bienen. Man sollte Blumen wachsen lassen, um den Bienen Nahrung zu geben. Bienen brauchen ausreichend Nahrung, sonst sterben sie. Bienen leiden auch unter den Schädlings-Bekämpfungs-Mitteln, die in der Landschaft verwendet werden. Sie sind außerdem durch den Klimawandel und die Umwelt-Verschmutzung bedroht.
Bei einer Untersuchung haben sich Forscher mit dem Thema Schlaf beschäftigt. Sie haben festgestellt, dass es nichts bringt, sich am Wochenende auszuschlafen, wenn man unter der Woche nicht genug geschlafen hat. Man kann am Wochenende den Schlaf, den man unter der Woche versäumt hat, nämlich nicht nachholen. Für die Untersuchung wurden 36 junge Personen in ein Schlaflabor gebracht und in 3 Gruppen eingeteilt. Die erste Gruppe durfte jeden Tag 9 Stunden schlafen. Die zweite Gruppe durfte nur 5 Stunden schlafen. Die dritte Gruppe hat unter der Woche 5 Stunden geschlafen und konnte sich dann 2 Tage lang ausschlafen. Man hat herausgefunden, dass man zu wenig Schlaf nicht an 2 Tagen nachholen kann. Alle Teilnehmer, die zu wenig schliefen, naschten abends und nachts mehr und nahmen dadurch zu. Am Wochenende, wenn sie ausschlafen konnten, kam es zu kleinen Verbesserungen. Nach dem Wochenende waren die Werte von der Gruppe aber sogar schlechter als von der anderen Gruppe, die immer nur 5 Stunden geschlafen hat. Ausschlafen am Wochenende hat also keine Vorteile, wenn man unter der Woche zu wenig schläft. Wer seiner Gesundheit etwas Gutes tun will, der sollte nicht nur am Wochenende 7 Stunden schlafen, sondern jeden Tag.
Schnupfen bei Katzen ist gefährlicher als eine Verkühlung bei einem Menschen. Katzen-Schnupfen ist eine ansteckende Krankheit. Die Krankheit führt zu einer Entzündung der Atemwege und den Kopf-Schleimhäuten von der Katze. Ein Tiercoach erklärt, was bei Katzen die Schnupfen haben, im schlimmsten Fall passieren kann und was hilft. Wenn man befürchtet, dass die Katze einen Katzen-Schnupfen hat, dann muss das Tier zum Tierarzt. Es gibt Tests, mit denen die Tierärzte überprüfen können, ob das Tier einen Katzen-Schnupfen hat. Diese Tests sind aber sehr unangenehm für die Katze und sind nicht immer zuverlässig. Katzenbabys, die sich nach der Geburt bei anderen Katzen angesteckt haben, brauchen dringend Hilfe. Die Tiere bekommen dann Antibiotika und Medikamente, die ihr Immun-System stärken. Das Immun-System ist das Abwehr-System vom Körper. Wenn ein Katzen-Schnupfen nicht behandelt wird, kann das Tier blind werden und im schlimmsten Fall sogar sterben. Es gibt eine Impfung, die vor Katzen-Schnupfen schützt. Der Tierarzt empfiehlt die Impfung 1-mal pro Jahr, auch für Wohnungskatzen. Neue Medikamente können über die Nase der Katze eingegeben werden und können Katzen, die bereits krank sind, helfen.
Ein Fiaker ist eine Kutsche mit 2 Pferden. In Zukunft werden Fiaker-Pferde ab 35 Grad hitzefrei haben. Außerdem werden ihre Arbeitszeiten um 1 Stunde verkürzt. Diese werden dann von 10 bis 21 Uhr sein. Außerdem muss jeder Fiaker-Betreiber überprüfen, ob die Pferde alle in der Lage sind, einen Fiaker zu ziehen. Und das muss dann in ein Fahrtenbuch eingetragen werden. Es wird von Behörden überprüft, ob die Fiaker-Betreiber sich daran halten. Diese Regelung wird ab Juni gelten.
Mitte März wollen viele Schüler in Österreich für den Klimaschutz demonstrieren. Demonstrieren bedeutet, dass Menschen gemeinsam auf die Straße gehen und fordern, dass sich bestimmte Dinge ändern. Die Schwedin Greta Thunberg ist 16 Jahre alt und setzt sich öffentlich für den Klimaschutz ein. Thunberg fordert auch Politiker und andere Menschen dazu auf, sich stärker für den Schutz vom Klima weltweit einzusetzen. Seit August 2018 demonstriert Thunberg jeden Freitag in der schwedischen Hauptstadt Stockholm. An diesen Tagen geht sie nicht zur Schule. Am 15. März gibt es nach dem Vorbild von Greta Thunberg Demonstrationen für den Klimaschutz in 490 Städten. Die Umweltschutz-Organisation "Global Strike For Future" unterstützt diese Demonstrationen. "Global Strike For Future" ist Englisch und bedeutet auf Deutsch "Weltweiter Streik für die Zukunft". Die Organisation gab am 4. Februar auch bekannt, dass es in Österreich in den Städten Klagenfurt, Wien und Innsbruck Demonstrationen für den Klimaschutz geben wird. Viele Schüler werden dann demonstrieren, statt in die Schule zu gehen.
Am 20. Juni starb der bekannte österreichische Schauspieler Peter Matić. Er wurde 82 Jahre alt. Peter Matić wurde am 24. März 1937 in Wien geboren. Matić machte eine Ausbildung zum Schauspieler bei der österreichischen Schauspielerin Dorothea Neff. Danach spielte er am Theater in der Josefstadt in Wien, aber auch bei den Münchner Kammerspielen. Ab 1994 war Peter Matić Burgtheater-Schauspieler in Wien. Bekannt wurde er auch durch Filme, wie zum Beispiel "Die Vermessung der Welt" oder "Ein Sommer in Kroatien." Viele Menschen sind traurig, dass Peter Matić gestorben ist. Auch Staatsopern-Direktor Dominic Meyer und Burgtheater-Direktorin Karin Bergmann trauern um Matić.
Viele Menschen nahmen an der "No Pants Subway Ride", am 13. Jänner teil. Bei dieser Spaß-Veranstaltung fuhren Menschen ohne Hose mit der U-Bahn. "No Pants Subway Ride" ist englisch und bedeutet "Ohne Hose U-Bahn fahren." An der Aktion nahmen Menschen in den Städten New York, London und Berlin, teil. Mitmachen konnte jeder, der sich traute, ohne Hose in die U-Bahn zu steigen. Obwohl es draußen kalt war, machten viele Leute spontan mit und zogen ihre Hosen aus. Hauptsächlich machten junge Leute mit, aber auch ältere Menschen zogen ihre Hosen aus. Menschen sollen bei dieser Veranstaltung Spaß haben und lachen. Eine politische Botschaft hat diese Aktion nicht. Manche Menschen trugen ihre Winterjacken und Schals, aber keine Hosen. Leute, die mitgemacht haben meinten, dass es lustig anzusehen war, wie die anderen Menschen in der U-Bahn auf die nackten Beine reagierten. Ein Teilnehmer meinte, dass er es mag, wenn spontan neue Leute mitmachen und einfach ihre Hose ausziehen.
Maria Vassilakou ist die Vize-Bürgermeisterin von Wien. Vassilakou hat bekannt gegeben, dass sie bei den nächsten Landtags-Wahlen im Jahr 2020 nicht mehr als Kandidatin der "Grünen" in Wien antreten wird. In einem Landtag werden die Gesetze für ein Bundesland beschlossen. Vassilakou sagte, dass sie spätestens im Juni 2019 zurücktreten wird. Vassilakou sprach auch darüber, was sie als Vize-Bürgermeisterin erreicht hat. Zum Beispiel die Neu-Gestaltung der Einkaufs-Straße Mariahilfer Straße oder das Jahres-Ticket für öffentliche Verkehrsmittel für 365 Euro im Jahr. Vassilakou meinte, dass sie deswegen zurücktritt, weil sie Platz für einen jüngeren Politiker der "Grünen" machen möchte. Sie sagte auch, dass sie gerne Politikerin ist, aber dass das Leben als Vize-Bürgermeisterin sehr anstrengend ist. Im Jahr 2005 schaffte Vassilakou das beste Wahlergebnis für die Grünen in Wien. Seit 2010 bilden die Grünen gemeinsam mit der SPÖ die Regierung in Wien.
Wie man die heißen Tage erträglicher machen kann, das zeigen uns die Elefanten im Tiergarten Schönbrunn. Sie haben ein neues Badebecken und genießen jetzt das kühle Wasser. Elefanten lieben das Wasser, vor allem der Elefanten-Bulle Shaka. Shaka ist im vorigen Jahr aus einem Zoo in Deutschland in den Tiergarten Schönbrunn gekommen. Im alten Zoo hatte Shaka auch ein Badebecken. Dort hat er sehr gerne geplanscht. Auch die 14 Jährige Elefanten-Dame Mongu ist sehr gerne im Wasser. Elefanten leben eigentlich in der freien Natur, in heißen Ländern in Afrika und Asien. Dort ist es sehr heiß, deswegen halten sie sich auch gerne an Wasserstellen auf. Das Baden ist für die Elefanten eine willkommene Abwechslung. Es ist aber auch für die Pflege wichtig.
Link zum Original-KURIER-Aertikel Die Fußball-National-Mannschaft aus Österreich hat am 10. Juni gegen die Nationalmannschaft aus Nord-Mazedonien 4:1 gewonnen. Die Mannschaft hat jetzt somit das 2. Mal hintereinander gewonnen. Österreich spielt um die Teilnahme zur Europa-Meisterschaft im Jahr 2020. In der Gruppe "G" ist Österreich jetzt auf dem 3. Platz. Für Platz 2 fehlt nur noch ein Punkt. Platz 2 ist nämlich sehr wichtig, um an der EM 2020 teilnehmen zu können. Teamchef Franco Foda ist sehr stolz auf seine Mannschaft. Die Österreichische Fußball-National-Mannschaft ist jetzt bis September in der Sommerpause. Nach der Sommerpause spielt die Mannschafft am 6. September gegen Lettland Danach spielt sie noch ein Spiel am 10. September gegen Polen.
In Salzburg haben 2 Hasen eine Granate aus dem ersten Weltkrieg ausgegraben. Eine Granate ist eine Waffe, mit der man Dinge sprengen kann. Als die Besitzerin von den Hasen die Granate entdeckte, hat sie sofort die Polizei gerufen. Ein Entschärfungs-Experte stellte fest, dass die Granate nicht explodieren wird. Ein Entschärfungs-Experte untersucht, ob Bomben explodieren können oder nicht. Die Besitzerin von den Hasen hat sich bei der Polizei bedankt, dass der Einsatz so schnell gegangen ist. Man weiß nicht, ob ein Hase oder beide die Granate ausgegraben haben.
Der Vatikan hat zum 1. Mal eine Frauen-Fußball-Mannschaft. Der Vatikan befindet sich in Rom. Der Vatikan ist ein sehr wichtiger Ort für gläubige Christen. Am 22. Juni hat die Frauen-Fußball-Mannschaft aus dem Vatikan ihr 1. Spiel gegen den " FC Mariahilf " in Wien. FC ist eine Abkürzung und steht für Fußball-Club. Es soll auch ein zweites Spiel gegen den FC Mariahilf im Vatikan geben. Die Mannschaft besteht aus 25 Fußball-Spielerinnen. Sie sind Mitarbeiterinnen vom Vatikan und Angehörige von Vatikan-Angestellten. Zu den Spielerinnen gehören auch einige Mitarbeiterinnen vom Kinder-Krankenhaus "Bambino Gesú" im Vatikan. "Bambino Gesú" ist italienisch und bedeutet Jesuskind.
Urlauber dürfen in Rom nicht mehr auf der berühmten Spanischen Treppe sitzen. Das haben die zuständigen Politiker der Stadt beschlossen. Rom ist die Hauptstadt von Italien. Die spanische Treppe ist eine der bekanntesten Sehenswürdigkeiten in Rom. Die spanische Treppe ist ein beliebter Treffpunkt für Menschen, die Rom besuchen. Im Sommer 2019 wurde beschlossen, dass es verboten ist, auf der Treppe zu sitzen. Der Grund dafür ist, dass die Treppe oft durch Kaugummis und Kaffee und Rotwein-Flecken beschmutzt wird. Es wurde außerdem verboten, dass in den Brunnen in Rom gebadet wird. Eine weitere Vorgabe ist, dass Menschen nicht mehr ohne T-Shirt oder Hemd auf der Straße spazieren dürfen. Durch diese Regeln möchte Rom den Massen-Tourismus kontrollieren. Unter Massen-Tourismus versteht man, dass sehr viele Urlauber einen Ort besuchen. Urlauber, die sich nicht an die neuen Regeln halten, müssen bis zu 400 Euro Strafe zahlen.
Viele Leute haben eine Fettleber. Die Fettleber ist eine Erkrankung, bei der man zu viel Fett in der Leber hat. Bauchfett = Leberfett In der Regel kann man sagen, dass mehr Bauchfett auch mehr Leberfett bedeutet. Weil das viele Leute nicht ernst nehmen, hat in Wien das erste "Fettleber-Zentrum" eröffnet. In diesem Bereich gibt es immer mehr Patienten. Das Thema Leber-Erkrankung wurde in der Vergangenheit sehr unterschätzt, obwohl auch schon viele junge Menschen eine Fettleber haben. Zucker wird zu Fett Fruchtzucker wird in der Leber in Blutfette umgewandelt und ist daher in großen Mengen nicht gut. Zu viele Kalorien, Übergewicht und zu wenig Bewegung sind oft die Gründe für eine Fettleber. Kaffee trinken schützt Menschen, die mehr als 4 Kaffee am Tag trinken, verkleinern die Gefahr für Leberkrebs.
Link zum Original-KURIER-Atikel In Niederösterreich gab es am 12. Dezember eine Gas-Explosion. Diese Gas-Explosion war in einer Erdgas-Station in Baumgarten von der Firma GCA, "Gas Connect Austria". Die GCA ist eine Gas-Firma, die Österreich mit Gas versorgt. Bei der Explosion ist eine Person gestorben und 21 Menschen wurden verletzt. Ein Mitarbeiter vom TÜV wurde bei dem Unfall getötet Der TÜV ist der Technische Überwachungs-Verein. Die GCA hat bekannt gegeben, dass die Gas-Versorgung in Österreich wieder so gut funktioniert, wie vor dem Unfall. Bei der Untersuchung zu dem Unfall arbeiten GCA-Mitarbeiter mit den Behörden und der Polizei zusammen.
6 neue Sicherheits-Poller sollen Wien sicherer machen. Sicherheits-Poller sind Säulen, die im Boden befestigt sind. Sie dienen als Absperrung vor Fahrzeugen. Die Sicherheits-Poller werden im Bereich der Mariahilfer Straße und der Rahlstiege gebaut. Die Rahlstiege verbindet die Rahlgasse mit der Mariahilfer Straße. Sie befindet sich gegenüber vom Museums-Quartier. Die Mariahilfer Straße ist die größte Einkaufs-Straße in Wien. Dort sind fast immer viele Menschen unterwegs. Die neuen Sicherheits-Poller sollen Fußgänger vor Angreifern schützen, die mit einem Auto in Menschengruppen rasen wollen. Bis Mitte April 2020 sollen die Bauarbeiten beendet sein. Anfang März muss außerdem die Straße in diesem Bereich verstärkt werden. Dafür wird die Mariahilfer Straße 4 Wochen vom Getreidemarkt bis zur Königsklostergasse für Autos gesperrt sein. Autofahrer können während der Bauarbeiten über die Windmühlgasse, die Capistrangasse oder die Stiftgasse ausweichen.
Für heute, 20. Oktober ab 8 Uhr wurde in Aleppo für 8 Stunden eine Waffenruhe vereinbart. Diese Waffenruhe wurde aber bereits nach kurzer Zeit wieder gebrochen. Waffenruhe bedeutet, dass für eine bestimmte Zeit nicht aufeinander geschossen wird. Jetzt hat es Schüsse zwischen Soldaten von der Regierung und einer Rebellen-Gruppe gegeben. Rebellen sind Menschen, die kämpfen um etwas Bestimmtes zu erreichen. Sie töten dafür Menschen wenn es nötig ist. Die Soldaten und die Rebellen geben sich gegenseitig die Schuld. Beide meinen, dass die Anderen Schuld sind, dass die Waffenruhe nicht eingehalten wurde.
In Österreich wurden 1 000 Menschen zum Thema Internetbetrug befragt. Fast jeder 2. Österreicher gab an, bereits im Internet betrogen worden zu sein. Die häufigste Betrugs-Form im Internet sind Abo-Fallen. Als Abo-Fallen bezeichnet man angeblich kostenlose Angebote, für die man dann doch bezahlen soll. Wenn man persönliche Daten eingegeben hat, wird plötzlich verlangt, dass man monatlich Geld an den Betrüger zahlt. Wenn das der Fall ist, sollte man auf keinen Fall zahlen und sich an einen Internet-Ombudsmann wenden. Ein Internet-Ombudsmann hilft Menschen dabei, ihre Rechte im Internet zu erkennen. Die Beratung ist kostenlos. Auf der Internetseite www.watchlist.internet.at gibt es Warnungen vor aktuellen Abo-Fallen und Tipps dazu. Internetbetrüger versenden auch gefälschte Zahlungs-Aufforderungen. Außerdem sind bezahlte aber nicht gelieferte Waren oft eine Internet-Betrugs-Form. Sehr günstige Angebote im Internet sollte man genauer überprüfen. Man sollte auch bei der Eingabe von persönlichen Daten vorsichtig sein.
In Südrussland wurden 13 Toten-Köpfe gefunden, die alle 6000 Jahre alt sind. Die Toten-Köpfe wurden von deutschen und russischen Forschern gefunden. Alle 13 Toten-Köpfe haben an der selben Stelle ein Loch im Kopf. Dabei handelt es sich um Verletzungen von medizinischen Operationen. Die Toten-Köpfe sind für die Medizin und Forscher sehr interessant. Durch solche Funde weiß man, dass die Menschen schon seit über 10 000 Jahren Wissen in der Medizin haben. Warum man damals Kopf-Operationen gemacht hat, lässt sich nur sehr schwer herausfinden, wenn die Köpfe so alt sind. Die 13 Toten-Köpfe, die in Russland gefunden wurden, hat man untersucht. Dabei fand man heraus, dass die Toten Köpfe auf 2 verschiedene Arten operiert wurden. Die Patienten waren Männer und Frauen zwischen 10 und 60 Jahren. Die Forscher denken, dass die meisten Patienten die Operationen für einen langen Zeitraum überlebt haben. Das zeigt, dass die Menschen, die damals operiert haben, schon sehr gut waren.
Am Montag starb der Sänger und Lieder-Macher Sigi Maron. Er wurde 72 Jahre alt. Berühmt wurde Sigi Maron durch seine Lieder. Zum Beispiel: "Geh no ned furt" (geh noch nicht fort) "Ballade von ana hoatn wochn" (Geschichte von einer harten Woche) "Dowitschenja Jugoslawija" (auf Wiedersehen Jugoslawien) Das ist österreichische Mundart. Bekannt wurde Sigi Maron auch durch seine Auftritte in der Fernseh-Serie "Tohuwabohu". Als Sigi 10 Jahre alt war, hatte er die Krankheit Kinder-Lähmung. Deswegen saß er im Rollstuhl. Sigi Maron war immer in der Politik aktiv. In vielen Liedern drückte er seine politische Meinung aus. In den Jahren 1998 und 2003 hat er sich für ein Amt beworben in der Kommunistische Partei Österreich kurz KPÖ. Im Jahr 2004 war Sigi Maron ein Jurymitglied beim Protestsong-Contest. Das ist ein Wettbewerb für Lieder mit denen gegen verschiedene Dinge protestiert wird. Zum Beispiel gegen: Umweltverschmutzung Ausländerfeindlichkeit Überwachung Die Jurymitglieder sind die Menschen, die bewerten, ob ein Lied gut ist oder nicht. Aus gesundheitlichen Gründen musste Sigi Maron immer wieder längere Konzert-Pausen machen. Ende des Jahres 2014 ging er ganz von der Bühne weg. Sigi Maron trat aber noch für seine Freunde und seine Familie auf.
Vorgeschnittener, verpackter Salat ist sehr beliebt. Das Magazin "Konsument" hat 8 verschiedene Fertigsalate untersucht. Dabei kam heraus, dass es Probleme mit der Hygiene und Lagerung von den Salaten gibt. Die Salate waren von Keimen befallen, waren matschig und hatten einen schlechten Geruch. Durch die feuchte Luft in der Verpackung und durch das Wasser, das im Salat enthalten ist, entsteht eine Umgebung, in der Keime besonders gut wachsen. Für die Untersuchung wurden Salate in Supermärkten und Diskontern gekauft. Diskonter sind Lebensmittel-Geschäfte, die dauerhaft niedrige Preise haben. Meistens sind diese Geschäft nicht so schön gestaltet, wie normale Supermärkte und teilweise nimmt man sich die Waren direkt aus den Kartons. Die Salate wurden bis zum Mindest-Haltbarkeits-Datum richtig gelagert und anschließend untersucht. "Die Keimbelastung war so hoch, dass wir vom Verzehr nur abraten können", sagt Ernährungs-Wissenschafterin, Nina Siegenthaler. Vor allem Schwangere, Ältere und Menschen, die anfällig für Krankheiten sind, sollten keine Fertigsalate essen. Wenn man den Salat ungekühlt nach Hause bringt und erst am Ende vom Mindest-Haltbarkeits-Datum verbraucht, isst man sehr viele Keime mit. Nina Siegenthaler sagt, dass das Mindest-Haltbarkeits-Datum bei Fertigsalaten stark verkürzt werden sollte. Außerdem sagt sie, dass "Mindestens haltbar bis" durch "zu verbrauchen bis" bei Fertigsalaten ersetzt werden soll. Bestimmte Keime können bei Menschen eine Lebensmittelvergiftung auslösen.
Seit 85 Jahren verkauft die französische Mode-Firma " Lacoste " Polo-Hemden mit einem aufgenähten Krokodil. Ein Polo-Hemd ist ein Hemd mit Kragen, Knöpfen und kurzen Ärmeln. Vor Kurzem wurde bekannt, dass Lacoste 10 neue Arten von Polo-Hemden verkauft. In Zusammenarbeit mit der Welt-Natur-Schutz-Union "IUCN" möchte Lacoste darauf aufmerksam machen, dass viele Tiere von Aussterben bedroht sind. IUCN setzt sich für den Schutz der Natur und von Tieren ein. Die Aktion mit den Polohemden heißt "Save our Species". Save our Species ist Englisch und bedeutet auf Deutsch "Rettet unsere Tier-Art". Durch die Aktion soll auf Tiere aufmerksam gemacht werden, die vom Aussterben bedroht sind. Besonders gefährdete Tierarten sind unter anderem der "Sumatra-Tiger", der "kalifornische Kondor" und der "kalifornische Schweinswal." Es gibt nur mehr 30 Tiere von dieser Wal-Art. Deshalb gibt es auch nur 30 Polo-Hemden mit diesen Tieren. 1 775 Polo-Hemden wurden hergestellt. Sie waren innerhalb von kurzer Zeit ausverkauft. Das Geld bekommt die Welt-Natur-Schutz-Union.
Im amerikanischen Bundesstaat Texas wurden 17 afro-amerikanische Richterinnen neu an ein Bezirks-Gericht gewählt. Insgesamt arbeiten dort in Zukunft 19 afro-amerikanische Richterinnen. Afro-Amerikaner sind amerikanische Staatsbürger mit dunkler Hautfarbe, die Vorfahren aus Afrika haben. Für die Demokratische Partei in Texas ist die Ernennung der afro-amerikanischen Richterinnen einer kleiner Erfolg. Die 19 Frauen machten viel Werbung für sich auf Internet-Seiten. Dort bezeichneten sich die Frauen als "Houston 19". Sie warben außerdem mit dem Spruch "Black Girl Magic" für sich. Black Girl Magic ist Englisch und bedeutet auf Deutsch "Schwarze Mädchen Magie". Eine Untersuchung zeigte, dass weit mehr als die Hälfte der Richterinnen in Texas, Frauen mit heller Hautfarbe sind. Lori Chamber Gray ist eine der neuen Richterinnen. Gray meinte, dass sie in den letzten 30 Jahren mit vielen guten Richtern zusammengearbeitet hat. Sie sagt aber auch, dass nur wenige davon Frauen oder Afro-Amerikanerinnen waren. Mit ihren Kolleginnen möchte sie sich mehr für andere Afro-Amerikaner und für Amerikaner, die aus Latein-Amerika kommen, einsetzen. Zu Latein-Amerika gehören alle Länder in Amerika, in denen Spanisch oder Portugiesisch gesprochen wird.
Am 11 Juni war der " Wedding Day" der EuroPride. Der Wedding Day war eine Veranstaltung von der EuroPride, die gerade in Wien stattfindet. Das Wort Wedding Day ist Englisch und heißt auf Deutsch "Hochzeits-Tag". Die EuroPride ist eine große Veranstaltung der LGBTIQ-Bewegung in Europa. LGBTIQ ist eine englische Abkürzung. Auf Deutsch und ausgeschrieben heißt das lesbisch, schwul, bisexuell, transgender, transsexuell, intersexuell und queer. Seit dem 1. Jänner ist es in Österreich erlaubt, dass gleichgeschlechtliche Paare heiraten dürfen. Beim Wedding Day wurde das gefeiert. Die Veranstalterin der EuroPride Katharina Kacerovsky findet es sehr beruhigend zu sehen, wie glücklich diese Paare an ihrem Hochzeitstag sind. Das ist nämlich nicht überall auf der Welt möglich. Die die 'Ehe für alle" ist nur in den Ländern möglich, in denen es vom Gesetz erlaubt ist.
Ab Freitag, 28. Juli werden in der italienischen Stadt Rom die Trinkwasser-Brunnen abgedreht, weil es zu wenig Wasser gibt. Über 2500 Trinkwasser-Brunnen gibt es in ganz Rom. Seit längerer Zeit ist es in Rom heiß und trocken, sodass die Stadt bald kein Wasser mehr hat. Das Wasserleitungs-Netz in Italien hat eine Länge von 425.000 Kilometer. Es muss dringend repariert werden. Die Reparatur vom Wassernetz in Rom würde 5 Milliarden Euro kosten. Seit Langem wurde das Wasser-Netz in Italien stark vernachlässigt, weil kein Geld da ist. In den anderen EU-Ländern zahlt jeder Einwohner etwa 80 Euro an das Wasser-Netz. Die Einwohner von Italien zahlen nur 32 Euro an das Wassernetz. Auch deshalb ist nicht viel Geld für Reparaturen da. Weil das Wasserleitungs-Netz in Italien so viele Löcher hat, geht jetzt viel Wasser verloren. Obwohl die Stadtverwaltung die Löcher nicht repariert, hat die Bürgermeisterin die Bewohner aufgefordert, mit dem Trinkwasser zu sparen. Sie sollen zum Beispiel das Trinkwasser nicht zum Gießen im Garten verwenden oder für das Autowaschen oder für die Pools. Es wird aber nicht überprüft, ob die Einwohner sich daran halten. 10 Regionen in Italien haben kaum noch Wasser.
Die Vereinten Nationen wollen Verhandlungen über ein Verbot von Atomwaffen führen. Die Vereinten Nationen werden auch UNO genannt. Das ist ein Bündnis aus 193 Mitglieds-Ländern, das sich für Sicherheit und Frieden auf der Welt einsetzt. In den kommenden Wochen wird über das Verbot von Atomwaffen abgestimmt. Österreich und andere Länder haben dazu einen Antrag eingereicht. Die Verhandlungen über das Verbot haben in New York stattgefunden. Von 193 UNO-Ländern haben 123 für ein Verbot von Atomwaffen gestimmt. 38 Länder dagegen, und 16 Länder haben gar nicht gestimmt. Mehrere Staaten, die Atomwaffen besitzen, wie die USA oder Russland, haben sich gegen ein Verbot ausgesprochen. Im kommenden März und Juni sollen weitere Verhandlungen stattfinden.
Die Gesundheit und die Zukunft von Kindern und Jugendlichen ist weltweit gefährdet. Das schreibt ein Team, das aus mehr als 40 Kinder und Jugendexperten besteht, in einem Bericht zu diesem Thema. Gründe dafür sind unter anderem die Zerstörung der Umwelt und der Klimawandel. In Zukunft wird es in vielen Teilen der Erde immer heißer und trockener werden. Dadurch können die Menschen in ärmeren Ländern, wie zum Beispiel Niger oder Mali, auf ihren Feldern zu wenig ernten. Deshalb werden viele Kinder zu wenig zu Essen haben. Ein weiterer Grund, warum Kinder und Jugendliche gefährdet sind, ist die Werbung für schädliche Dinge. Es wird nämlich oft für fettes und ungesundes Essen oder für Getränke mit viel Zucker Werbung gemacht. Die Werbungen sind extra so gemacht, dass sich junge Menschen davon angesprochen fühlen. In den letzten 40 Jahren hat sich die Anzahl der übergewichtigen Jugendlichen sehr stark erhöht. Die Experten sehen einen Zusammenhang zwischen der intensiven Werbung für ungesundes Essen und dem Übergewicht der Kinder und Jugendlichen.
Johannes Voggenhuber hat bekannt gegeben, dass er bei den Wahlen für das EU-Parlament antreten wird. Voggenhuber wird ohne Partei antreten, wird aber von der "Liste Jetzt" unterstützt. Voggenhuber kann unter dem Namen " Initiative 1 Europa " gewählt werden. Die Wahl findet vom 23. bis zum 26. Mai 2019 statt. Im EU-Parlament werden die Gesetze für die Mitgliedsländer der Europäischen Union beschlossen. Johannes Voggenhuber war von 1995 bis 2009 Abgeordneter der "Grünen" im EU-Parlament. Abgeordnete sind die Mitarbeiter im Parlament. Maria Stern ist die Chefin der Partei "Liste Jetzt." Stern sagte, dass sie Voggenhuber bei seinem Wahlkampf unterstützt,weil er als ehemaliger Abgeordneter vom EU-Parlament viel Erfahrung hat. Johannes Voggenhuber erklärte, dass er deswegen antritt, weil er findet, dass die Einheit von Europa in Gefahr ist. Voggenhuber ist ein unabhängiger Kandidat. Die Partei "Liste Jetzt" unterstützt Voggenhuber aber mit 250 000 Euro. Der Wahlkampf wird auch durchs Sammeln von Geld im Internet ermöglicht. Maria Stern meinte, dass die "Liste Jetzt" auf der Seite von all den Menschen steht, die sich für Menschenrechte einsetzen.
Der älteste Panda der Welt lebte in der Stadt Hongkong in China. In Hongkong trauerten am 16. Oktober viele Menschen. Der Panda war ein Weibchen und hieß Jia Jia. Sie lebte in einem Tier-Park. Sie war 38 Jahre alt und war sehr krank. Sie musste eingeschläfert werden. Einschläfern bedeutet, dass ein Tier eine Spritze bekommt, und dadurch einschläft und stirbt. Jia Jia kam im Jahr 1978 in der Wildnis auf die Welt. Sie kam im Jahr 1999 nach Hongkong. Jia Jia hatte in den letzten Tagen sehr stark abgenommen. Damit Jia Jia nicht mehr leiden musste, entschieden sich Tierärzte, das Tier einzuschläfern. Der Chef vom Tierpark, Leo Kung sagte, dass er wusste, dass dieser Tag kommen würde. Aber es ist trotzdem für alle im Park traurig. Vor allem für die Tier-Pfleger, die sich jahrelang um Jia Jia gekümmert haben. Zu ihrem 38. Geburtstag hat sich Jia Jia noch an einer Torte aus Wassereis gefreut. Nach Angaben einer Umwelt-Organisation gibt es in der Wildnis nur noch 2.000 große Pandas. Die Pandas sind ein Symbol von China. Sie gehören zu den am stärksten bedrohten Tierarten auf der Erde. Sie verlieren immer mehr Lebensraum in China. Nachwuchs von Pandas in Gefangenschaft kommt nur sehr selten vor. Weil die Panda-Weibchen sich nur an 3 Tagen im Jahr fortpflanzen. Deswegen befruchtet man die Panda-Weibchen in Zoos künstlich. Nach den Angaben vom Tierpark brachte Jia Jia 6 Kinder zur Welt.
Norbert Schendl von der Partei ÖVP, möchte, dass die Menschen weniger arbeiten müssen. Dafür sollen sie genauso viel Geld bekommen, wie vorher. Norbert Schendl ist der neue Chef von der Beamten-Gewerkschaft GÖD. Eine Gewerkschaft setzt sich für die Interessen der Mitarbeiter ein. Schendl möchte, dass jeder ungefähr 28 Stunden pro Woche arbeiten muss. Das findet die SPÖ sehr gut. Aber Schendls eigene Partei, die ÖVP, findet das nicht gut. Die ÖVP ist dafür bekannt, dass sie eine Arbeitszeit-Verlängerung möchte. Schendl sagt, man muss dafür sorgen, dass alle etwas von der Digitalisierung haben, nicht nur die Arbeitgeber. Digitalisierung bedeutet, dass immer mehr Arbeits-Schritte von Maschinen durchgeführt werden. Es gibt Untersuchungen, die sagen, dass in 15 Jahren ungefähr die Hälfte aller Arbeiten von Computern und Maschinen gemacht werden. Dadurch würde es weniger Arbeitsplätze für Menschen geben. Wenn aber jeder ein paar Stunden weniger arbeitet, gibt es wieder mehr Arbeitsplätze. Deswegen möchte Schendl über das Thema Arbeitszeiten-Verkürzung schon jetzt sprechen.
Am 31. Dezember 2016 war der 27. Silvesterpfad in Wien. Es waren 650.000 Besucher dort. Es gab 9 Standtorte in der Innenstadt und 1 beim Riesenrad und in der Seestadt Aspern. Um Mitternacht war am Rathausplatz und im Prater ein Feuerwerk. Wien hat sich als Stadt des friedlichen Miteinander gezeigt. MA 48 im Einsatz Die MA-48 hat mit der Straßenreinigung nach Silvester angefangen, damit sich die Innenstadt in der Früh wieder sauber zeigen konnte. Das Neujahrskonzert Vor der Oper und am Rathausplatz war am 1. Januar 2017 ab 11 Uhr das Neujahrskonzert der Wiener Philharmoniker. Am Nachmittag war das Konzert zusammen mit dem Konzert "Die Fledermaus" in der Wiener Staatsoper zu sehen.
Normalerweise sieht man in Werbe-Filmen für Haar-Shampoo Frauen und Männer, die ihre Haare offen zeigen. Bei einer Werbung für Haar-Shampoo von der Marke L'Oreal macht neuerdings eine Frau mit Kopftuch mit. Sie heißt Amena Khan. Sie sagt, dass sie überhaupt nicht damit gerechnet hat, dass sie für die Werbung ausgewählt wird. Oft glaubt man, die Menschen pflegen ihre Haare nur, um sie anderen zu zeigen. Das findet sie aber nicht. Viele Menschen pflegen ihre Haare auch für sich selbst. Wenn Khan zu Hause ist, dann nimmt sie das Kopftuch auch ab. Sie will, dass ihre Haare dann glänzen und gepflegt sind.
Das Donauinsel-Fest findet wieder vom 23. bis 25. Juni statt. Das Fest steht unter dem Motto: "Meine Stadt, mein Fest." Es treten über 200 Künstler auf. In Zusammenarbeit mit Sozial-Unternehmen wurde auch an der Barriere-Freiheit gearbeitet. Das bedeutet, dass auch Menschen mit Behinderung das Donauinsel-Fest besuchen können, und es keine Hindernisse für sie geben soll. Für Sie wird es einen eigenen Informations-Stand geben. Dort wird es auch technische Geräte geben für Menschen mit Seh-Behinderungen und für Menschen mit Hör-Behinderungen. Damit sollen sie alles barrierefrei miterleben können. Am Informations-Stand gibt es auch Begleit-Personen für Menschen mit Behinderungen, die Begleitung brauchen. Außerdem gibt es bewachte Behinderten-Parkplätze bei der U6 Station Neune Donau. Es gibt auch ein Rollstuhl-Podest bei der Festbühne von Wien-Energie, Radio Wien und Hitradio Ö3. Und es gibt sehr viele behindertengerechte Toiletten. Das alles soll zu einem größeren Freizeit-Angebot für Menschen mit Behinderung in Wien beitragen.
Die neue Mediathek vom Fernseh-Sender ORF, die "TVthek", ist seit Kurzem im Internet zu finden. Eine Mediathek ist ein Internet-Angebot, wo man sich Videos zu verschiedenen Themen ansehen kann. Man kann sich auch ganze Fernseh-Sendungen am Computer ansehen. Es gibt zum Beispiel Nachrichten-Sendungen oder Unterhaltungs-Sendungen. In einer Mediathek werden auch wichtige Ereignissen live übertragen. Die neue TVthek hat die neue Hintergrund-Farbe schwarz. Die Videos werden jetzt in einem Gitter-Raster anzeigt. Wenn man mit der Computer-Maus über einen Beitrag darüber fährt, sieht man automatisch eine Vorschau vom Video. Auch die Suche nach bestimmten Sendungen wurde erleichtert. Bei der Suche gibt es gezielte Vorschläge zu bestimmten Sendungen. Internet-Nutzer der TVthek haben direkten Zugang auf die Funktion "Favoriten". Mit dieser Funktion können Internet-Nutzer Sendungen speichern, die sich gerne ansehen möchte. Es gibt verschiedene Themen-Bereiche wie zum Beispiel "Filme & Serien", "News" und "Dokus und Magazine". Ein weiterer neuer Bereich ist außerdem die Themen-Seite "Im Fokus". Diese Themen-Seite ist zu aktuellen Themen. Der andere neue Bereich ist "Letzte Chance." Hier werden Internet-Nutzer auf Sendungen hingewiesen, die vom ORF in Kürze aus der TVthek genommen werden müssen. Die Sendungen in der TVthek sind nämlich nur 7 Tage verfügbar. Für Menschen mit Behinderung gibt es barrierefreie Angebote. Zum Beispiel Sendungen mit Untertiteln oder auch Sendungen mit Gebärdensprache. Gebärdensprachen ist eine Sprache für Menschen, die gehörlos oder schwerhörig sind. Bei der Gebärdensprachen verwendet man die Hände, die Arme, den Oberkörper und den Gesichtsausdruck, um sich zu verständigen. Nähere Informationen finden Internet-Nutzer unter folgender Internet-Seite: https://tvthek.orf.at/
Link zum Original-KLURIER-Artikel In der U-Bahn-Station Stephansplatz gibt es jetzt die erste Anker-Bäckerei in Wien, die nur vegane Produkte verkauft. Die Bäckerei in der U-Bahn-Station hat es bereits gegeben, es wurden jetzt aber alle tierischen Produkte aus dieser entfernt. Zum Kaffee bekommt man dort jetzt Sojamilch, und das Laugenstangerl ist mit veganem Käse gefüllt. Um zu zeigen, dass die Filiale nur vegane Produkte verkauft, ist die Hauptfarbe dieser Bäckerei jetzt grün. In der Filiale werden vor allem neu entwickelte vegane Produkte verkauft. In der Anker-Bäckerei werden zurzeit mehr als 50 vegane Produkte verkauft. Andere vegane Anker-Filialen wird es in nächster Zeit keine geben. Insgesamt gibt es in ganz Österreich 110 Anker-Filialen. Dort arbeiten 1100 Menschen.
Weil die Menschen immer mehr Angst vor Einbrüchen haben, kaufen sie Alarm-Anlagen oder Sicherheits-Türen. Die Menschen mit Wohnungen kaufen die meisten Sicherheits-Türen. Menschen, die in Häusern wohnen, kaufen mehr Alarm-Anlagen und Abdeckungen für ihre Fenster. Weil in Häusern oft durch das Fenster eingebrochen wird. In der Politik, in Zeitungen und Nachrichten ist die Flüchtlings-Situation immer im Gespräch, dass verstärkt die Angst der Menschen noch mehr. Die Menschen in Österreich wollen etwas gegen ihre Angst tun. Deswegen machen zurzeit viele Menschen einen Selbstverteidigungs-Kurs oder kaufen sich Waffen. Dieses Jahr wurde weniger eingebrochen, als letztes Jahr. Trotzdem sichern immer mehr Menschen sich und ihr zuhause dagegen ab. Bei sich zuhause sollte man Folgendes nicht vergessen: Haustür zusperren und Fenster schließen.
Horst Seehofer möchte weiterhin deutscher Innenminister bleiben. Als Partei-Chef der CSU tritt er aber zurück. In seiner Partei wird Horst Seehofer als Haupt-Schuldiger für die starken Stimmenverluste bei der Landestagswahl in Bayern genannt. Den Hauptgrund für seinen Rücktritt sieht Seehofer selbst aber nicht im Ergebnis der Landtagswahl. Wann genau er zurücktritt, gibt er in der folgenden Woche bekannt. Kritik aus anderen Parteien Die SPD fordert Seehofer auf, auch als Innenminister zurückzutreten. Wenn Seehofer im Amt bleibt, kann ein Neustart der Koalition nicht gelingen, meint die SPD. Eine Koalition ist ein Bündnis von 2 politischen Parteien. Horst Seehofer soll Verantwortung für seine schweren politischen Fehler zeigen, sagte Thomas Oppermann von der SPD. Auch die Grünen fordern einen kompletten Rücktritt von Horst Seehofer.
Der Verein für Konsumenten-Information hat 208 Sorten von Weihnachtskeksen aus dem Supermarkt untersucht. Der Verein für Konsumenten-Information wird mit VKI abgekürzt. Der VKI berät und informiert Kunden in vielen verschiedenen Bereichen. Es wurden zum Beispiel Vanillekipferl, Lebkuchen, Zimtsterne, Teegebäck und Kokosbusserl untersucht. Dabei fand man heraus, dass in jedem 3. Keks, Palmöl enthalten ist. Es war auffällig, dass Palmöl sogar in Keksen enthalten war, für die man eigentlich gar kein Öl braucht. Im Lebkuchen war am wenigsten Palmöl. Menschen, die Palmöl vermeiden wollten, sollten ganz genau auf die Zutatenliste schauen. Palmöl wird aus den Früchten der Öl-Palme hergestellt. Palmöl ist für den Menschen nicht gesund. Palmöl ist außerdem schlecht für die Umwelt. Für den Anbau von Öl-Palmen werden riesige Flächen Regenwald abgeholzt. Am besten ist, selber backen mit Butter, Margarine oder heimischen Ölen.
Der 41-jährige Basket-Ball-Spieler Kobe Bryant ist am 25.Jänner 2020 bei einem Hubschrauber-Absturz gestorben. Bei dem Absturz ist auch seine 13-jährige Tochter Gianna gestorben. Der Absturz passierte in der Nähe von Los Angeles in den USA. Bryant und seine Tochter waren gerade auf dem Weg zu einem Basketballspiel. Bryant war einer der besten Basketball Spieler der Geschichte. Er spielte bei der nordamerikanischen Profi-Mannschaft LA-Lakers. Mit den LA-Lakers gewann er 2 Mal die Olympische Gold-Medaille. Er beendete seine Karriere 2016. Bryant hatte insgesamt vier Kinder mit seiner Ehefrau Vanessa. Viele Menschen sind sehr traurig über dem Tod von Kobe Bryant.
Viele Autofahrer fahren zu schnell und haben deswegen Unfälle. Daher gibt es viele Section Control-Anlagen. Section Control ist eine Tempo Überwachung auf den Straßen. Wer zu schnell fährt, wird bestraft. Durch die Section-Control bekommt die Asfinag viel Geld. Die Asfinag ist eine österreichische Verkehrs-Firma. Die Geld-Strafe, die die Autofahrer bezahlen müssen, bekommt nämlich die Asfinag. Die Tempo-Überwachung auf den Strecken ist nicht mehr wegzudenken. Alleine auf der Ost-Autobahn bei Schwechat in Niederösterreich sind viele Autofahrer in kurzer Zeit zu schnell gefahren. Es waren letztes Jahr über 100.000. Das bringt der Asfinag viel Geld. "Ohne Geld können wir die Sicherheit auf den Straßen von Österreich nicht erweitern", sagt Asfinag Sprecherin Alexandra Vucsina-Valla. Die Section-Control hat den Vorteil, dass es weniger Unfälle auf den Straßen gibt. Wenn das Tempo überwacht wird, fahren die Leute nämlich langsamer. 650 Strafen gibt es pro Tag, weil Auto-Fahrer zu schnell fahren. Mehr als die Hälfte der Autofahrer fährt um 15 km/h zu schnell. Km/h steht für Kilometer pro Stunde. Jeder vierte Autofahrer fährt sogar um 20 km/h zu schnell. Auf der Süd-Autobahn zwischen Wiener Neustadt und Grimmstein in Niederösterreich wird es nun neue Section Control geben.
In den USA hat die demokratische Partei am 25. Februar einen neuen Partei-Chef gewählt. Die Wahl zum Partei-Chef hat der 55-jährige Tom Perez gewonnen. Tom Perez hat während den Präsidentschafts-Vorwahlen in den USA viel Werbung für Hillary Clinton gemacht. Die Wahl zum Partei-Chef der Demokraten haben in Atlanta im Bundesstaat Georgia stattgefunden. Tom Perez hat bei den Wahlen 235 Stimmen erreicht, sein Gegen-Kandidat Keith Ellison 200 Stimmen.
Bei der Weihnachts-Amnestie wurden dieses Jahr 12 Häftlinge begnadigt, also vorzeitig entlassen. Dafür kommen nur Häftlinge infrage die zu weniger als 5 Jahren Gefängnis-Strafe verurteilt wurden. Außerdem darf nicht die Gefahr bestehen, dass diese nach der Freilassung gleich wieder ein Verbrechen begehen. Die Häftlinge, die für die Weihnachts-Amnestie infrage kommen, werden von einer Gruppe im Nationalrat ausgesucht. Die 12 Häftlinge die gestern, 19. Dezember begnadigt wurden waren 11 Männer und eine Frau. Dieses Jahr wurden die Häftlinge aber nicht vom Bundespräsidenten begnadigt, sondern von der Nationalrats-Präsidentin. Der österreichische Bundes-Präsident, Alexander Van der Bellen tritt sein Amt erst im Jänner an. Deswegen hat dieses Jahr die Nationalrats-Präsidentin, Doris Bures mit 2 Mitarbeitern die Weihnachts-Amnestie übernommen. Doris Bures sagt: "Die Weihnachtsamnestie hat in Österreich eine sehr lange Tradition, die auch in diesem besonderen Jahr nicht unterbrochen werden soll". Außerdem kommen für die Weihnachts-Amnestie nur Häftlinge infrage, die einen Teil ihrer Gefängnis-Strafe abgesessen haben. Der Rest der Gefängnis-Strafe darf nicht mehr als 18 Monate sein. Folgende Straftäter sind von der Begnadigung ausgeschlossen: Sexualstraftaten Drogenhandel. Schwere Gewalt-Verbrechen. Begnadigungen finden seit dem Jahr 1946, jedes Jahr zu Weihnachten statt. Im Jahr 2013 wurden 18 Personen vorzeitig entlassen. Im Jahr 2014 wurden 30 Personen vorzeitig entlassen und letztes Jahr waren es 20 Personen.
Die Menschen in Österreich leben immer länger. Deshalb gibt es auch mehr alte Menschen. Immer mehr Menschen müssen gepflegt werden. Deshalb benötigt man auch immer mehr Pflege-Fachkräfte. Eine Pflege-Fachkraft hat eine abgeschlossene Ausbildung als Kranken oder Altenpfleger. Die Caritas bildet Pflege-Fachkräfte in insgesamt 18 Schulen aus. Im Herbst startet in Gaming erstmals eine Schule für Pflege und Betreuung, die mit Matura abschließt. Matura wird die Abschluss-Prüfung von einer höheren Schul-Ausbildung genannt. Gaming ist ein Ort in Niederösterreich. Das besondere an der Schule ist, dass man schon mit 15 Jahren beginnen kann. Gesetzlich ist es aber erst ab 17 Jahren erlaubt, im Pflegebereich zu arbeiten. Der Chef von der Caritas fordert, dass es mehr Geld für Menschen gibt, die in den Pflege-Beruf wechseln wollen. Den Menschen, die in den Pflegebereich wechseln möchten, soll der Wechsel leichter gemacht werden. Bessere Bildungs-Angebote sollen dabei helfen. Informationen dazu findet man unter: www.caritas-schulen.at
Das Tennis-Turnier in Wimbledon findet jedes Jahr Anfang Juli in London statt. Das Turnier dauert 2 Wochen. Es ist das älteste Tennis-Turnier der Welt. Am 14. Juli fand das Wimbledon-Finale der Männer statt. Im Finale spielte Novak Djokovic gegen Roger Federer. Novak Djokovic ist zurzeit der beste und Roger Federer der drittbeste männliche Tennis-Spieler. Novak Djokovic gewann das Finale gegen Roger Federer. Das Finale dauerte insgesamt 4 Stunden und 57 Minuten. Damit ist es das längste Einzel-Finale in der Geschichte von Wimbledon. Auch der österreichische Tennis-Spieler Dominic Thiem nahm am Wimbledon-Turnier teil. Er ist aber in der ersten Runde ausgeschieden.
In Wien darf die Bereitschafts-Einheit der Polizei ab sofort Elektro-Schock-Pistolen verwenden. Diese Elektro-Schock-Pistolen nennt man auch Taser. Die Bereitschafts-Einheit ist eine Sonder-Einheit der Polizei in Wien. Aufgabe der Bereitschafts-Einheit ist es, an Orten mit viel Kriminalität oder an sehr belebten Orten für Sicherheit zu sorgen. Der österreichische Innenminister Herbert Kickl von der FPÖ hat eine Anordnung für den Einsatz von Elektro-Schock-Pistolen unterschrieben. Die Schulungen für den Umgang mit Elektro-Schock-Pistolen sollen bis Ende Mai abgeschlossen sein. Diese Anordnung hat damit zu tun, dass der Aufgabenbereich der Bereitschafts-Einheit erweitert wird. Es sollen mehr Beamte im Stadt-Gebiet von Wien unterwegs sein und Überprüfungen durchführen. Bisher durften nur wenige Sonder-Einheiten wie Cobra oder WEGA Elektro-Schock-Pistolen verwenden. Die Elektro-Schock-Pistolen sollen zum Beispiel helfen, wenn Polizisten mit einem Messer angegriffen werden.
Vom Spielzeug-Verkäufer VEDES wird in Deutschland, Österreich und der Schweiz eine Rollbahn aus Holz mit 3 Autos zurückgerufen. Der Grund dafür ist, dass sich bei den Holz-Autos die Räder lösen können und daran könnten Kleinkinder ersticken. Die Holz-Rollbahn ist von der Spielzeug-Marke SpielMaus. Am 20. November hat die Spielzeug-Firma VEDES bekanntgegeben, dass es bis jetzt keine Meldungen über Verletzungen gibt. Zur Sicherheit sollen die Kunden die Rollbahn aber zurückgeben. Seit Jänner 2016 wurden 3500 Stück von der Holz-Rollbahn verkauft. Kunden, die dieses Produkt bereits gekauft haben, können dieses im Geschäft zurückgeben. Sie bekommen dann das Geld dafür zurück. Mehr Informationen dazu stehen auf der Internetseite der Firma www.vedes.com/rueckruf. Von der Firma VEDES heißt es außerdem, dass die Sicherheit von Kindern für die Firma das Wichtigste ist. Für die Herstellung der Produkte der Spielzeug-Firma gibt es sehr strenge Vorschriften. Eine Vorschrift ist zum Beispiel, dass Spielzeuge umweltfreundlich hergestellt werden und dass sie ungefährlich für Kinder sind.
Ein komplettes Verbot von Glyphosat in ganz Österreich ist nicht möglich. Ein Verbot würde gegen die Regeln der EU verstoßen. Glyphosat ist ein Mittel, das in der Landwirtschaft gegen Unkraut eingesetzt wird. Glyphosat wird weltweit am häufigsten gegen Unkraut eingesetzt. Gegner von diesem Mittel sind davon überzeugt, dass es Krebs verursachen kann. Auch von der WHO wurde das Mittel als "wahrscheinlich krebserregend" bewertet. Die WHO ist die Welt-Gesundheits-Organisation. Die WHO kümmert sich darum, dass es weltweit weniger Krankheiten gibt und die Menschen länger gesund sind. Nach EU-Regelung ist die Verwendung von Glyphosat in der EU bis zum Jahr 2022 erlaubt. Deswegen kann Österreich den Einsatz von diesem Mittel nicht ganz verbieten. Es ist jedoch möglich, den Einsatz von Glyphosat in einigen Bereichen einzuschränken. Beim Obstanbau und beim Weinbau könnte es zum Beispiel extra Regelungen für den Einsatz von Glyphosat geben. Die Universität für Bodenkultur in Wien hat eine Untersuchung zur Nutzung von Glyphosat gemacht. Dabei wurde festgestellt, dass Glyphosat kein größeres Risiko als andere Mittel gegen Unkraut darstellt. Die Internationale Krebsforschungs-Agentur hat Glyphosat gleich gefährlich eingestuft wie Wurst. Wer viel Wurst und Schinken isst, erhöht auch das eigene Krebs-Risiko.
Der Sportdirektor Christoph Freund vom österreichischen Fußball-Meister FC Red Bull Salzburg hat seinen Vertrag verlängert. Er bleibt bis Ende Mai 2020 beim Fußball-Verein. Er sagt, dass er sich freut über das Vertrauen und die Anerkennung für die erfolgreiche Arbeit beim FC Red Bull Salzburg. Er sagt auch, dass er jetzt auch die Plicht hat, die Arbeit mit der tollen Mannschaft weiterzumachen. Das heißt für ihn: junge Talente entdecken, sie entwickeln und sie mit der Mannschaft zusammenbringen. Außerdem will Freund in Österreich gewinnen und auch weltweit für schöne Überraschungen sorgen. Christoph Freund hat die Mannschaft im Jahr 2015 übernommen und konnte einen Meistertitel feiern und einen Cup-Sieg
Der Präsident von Kolumbien hat für seine Bemühungen, den Bürgerkrieg in Kolumbien zu beenden, den Friedens-Nobel-Preis bekommen. Der Friedens-Nobel-Preis ist der wichtigste weltweite Preis. Den Preis bekommt man, wenn man sich ganz besonders für den Frieden eingesetzt hat. Der Bürgerkrieg in Kolumbien dauert bereits 50 Jahre. Juan Santos, der Präsident von Kolumbien, hat sich für einen Friedensvertrag mit den FARC-Rebellen eingesetzt. Die FARC ist eine Gruppe von bewaffneten Kämpfern, die gegen die Regierung in Kolumbien gekämpft haben. In dem Krieg wurden mehr als 260.000 Menschen getötet. Der Friedensvertrag wurde am 9.Oktober in einer Volksabstimmung von der Mehrheit der Menschen in Kolumbien abgelehnt. Wenn man den Friedens-Nobel-Preis bekommt, bekommt man auch 820.000 Euro Preisgeld. Dieses Geld hat Juan Santos will Juan Santos jetzt den Kriegs-Opfern spenden.
Am 23. und am 24. Juni fand die erste Harry Potter Fan-Veranstaltung in Österreich statt. Harry Potter ist eine Fantasy-Buchreihe von der britischen Autorin Joanne K.Rowling. Bei der Veranstaltung kamen die Fans den Figuren aus den Geschichten ganz nahe. Ein Höhepunkt war der britische Schauspieler Jason Isaacs. Er spielt " Lucius Malfoy " in den Harry Potter-Filmen. " Lucius Malfoy " ist in den Geschichten der Vater von dem Erzfeind von Harry Potter. Die Fans konnten auch beim Quidditch ihr Bestes geben. Quidditch ist eine Sportart aus der Harry Potter Buch und Filmreihe. Die Sportart gibt es mittlerweile auch im echten Leben. Beim Quidditch müssen "die Jäger" den Spielball in einen von 3 Ringen werfen. Für ein Tor gibt es 10 Punkte. Dann gibt es noch "die Treiber", sie bewerfen die Gegner mit Bällen. Wenn ein Gegner getroffen ist, darf er für kurze Zeit nicht mehr mitspielen. Weil die Spieler nicht auf fliegende Besen steigen konnten, liefen sie mit Besenstangen zwischen den Beinen herum. Eine Spielerin sagte, dass Quidditch immer beliebter wird, besonders in Europa und Nordamerika. Auch in Österreich wird Quidditch immer öfter gespielt. Einige Fans beschwerten sich, weil die Veranstaltung teuer war. Die Fans mussten 33 Euro für eine Tageskarte und 55 Euro für eine Wochenendkarte bezahlen. Der Organisator der Veranstaltung sagte dazu, dass man es nicht immer allen recht machen kann und dass es auch vielen gefallen hat.
Viele Politiker in den USA stimmten am 18. Dezember für ein Amts-Enthebungs-Verfahren gegen Präsident Donald Trump. Ein Amts-Enthebungs-Verfahren kann dazu führen, dass ein Präsident sein Amt nicht mehr ausüben darf. Politiker der "Demokratischen Partei" werfen Trump vor, dass er gegen das Gesetz verstoßen hat. Angeblich wollte Trump mit Ermittlungen seinem Gegen-Kandidaten Joe Biden schaden. Am 5. Februar scheiterte das Amts-Enthebungs-Verfahren gegen Präsident Trump. Es stimmten nur 48 von 100 Politikern für ein Amts-Enthebungs-Verfahren. Laut den Gesetzen in den USA wären aber die Stimmen von 67 Politikern für ein Amts-Enthebungs-Verfahren notwendig.
In der Wiener Hofburg findet am 25. Jänner wieder der " Akademikerball " der FPÖ statt. Die Hofburg ist der Amts-Sitz vom österreichischen Bundespräsidenten. Die Organisation " Offensive gegen Rechts" hat am 15. Jänner bekannt gegeben, dass sie wieder gegen den Ball demonstrieren wollen. Sie wollen zeigen, dass sie mit der Politik der FPÖ nicht einverstanden sind. Sie sagen, dass am Akademiker-Ball viele rechtsextreme Leute teilnehmen. Rechtsextreme Menschen glauben, dass nicht alle Menschen gleich viel wert sind. Die Demonstration beginnt um 17 Uhr vor der Universität Wien. Demonstrieren bedeutet, dass Menschen gemeinsam auf die Straße gehen und fordern, dass sich bestimmte Dinge ändern. Käthe Lichter ist ein Mitglied der Organisation " Offensive gegen Rechts". Lichter sagte, dass sie gegen den Akademikerball demonstrieren, weil sie mit der Demonstration ein deutliches Zeichen gegen rechtextreme Menschen setzen wollen. Die Organisation wandte sich auch an die Wiener Polizei und bat sie, bei der Demonstration nicht die Beherrschung zu verlieren. Es gab nämlich schon oft Streit zwischen Demonstranten und der Polizei.
Das weltweit größte Korallenriff, das Great Barrier Reef ist in Gefahr. Es befindet sich vor der Küste von Australien. Laut einer Untersuchung sind etwa 1500 Kilometer von einer Korallenbleiche befallen. Als Korallenbleiche wird ein Ausbleichen der Korallenstöcke bezeichnet. Forscher glauben, dass das Ausbleichen mit der Erd-Erwärmung zu tun hat, weil dadurch die Wasser-Temperatur gestiegen ist. Korallen und Algen haben eine Art Lebensgemeinschaft und unterstützen sich gegenseitig. Wenn das Wasser zu warm wird, werden die Algen giftig. Die Korallen stoßen dann die Algen ab und verlieren dadurch ihre Farbe. Forscher meinen, das Riff könnte nur gerettet werden, wenn man die Erderwärmung stoppt.
Im Wiener Tierschutzhaus in Vösendorf kümmert man sich im Moment um 40 Entenküken. Insgesamt waren es heuer schon 80 Küken und mehr als 200 Küken werden es in diesem Jahr noch werden. Die Mitarbeiter sagen, dass nicht jedes verlassene Tier Hilfe braucht. Tiere, die nicht sichtbar verletzt sind, sollen nicht von Menschen angefasst oder mit nach Hause genommen werden. Jeden Tag bekommt das Tierschutzhaus viele Anrufe von Leuten, die sich Sorgen um Tiere machen. Es werden Entenküken gemeldet, die keine Mutter haben, aber auch Feldhasen, Eichhörnchen und Vögel. Menschen greifen oft zu früh ein Durch gut gemeinte, aber nicht notwendige Hilfe kommen die Tiere in Gefahr. Entenküken sind zum Beispiel Nestflüchter und schauen sich gerne um. Nestflüchter sind zum Beispiel Entenküken, die nach einer Zeit das Nest verlassen und nach Essen suchen und die Gegend erkunden. Die Mutter von den Entenküken ist aber oft nicht weit weg. Oft sind es die Menschen, die die Elterntiere davon abhalten, zu ihren Kindern zu gehen. Auch schreiende Vogelkinder müssen meist nicht gerettet werden. Sie rufen ihre Eltern oder wollen auf sich aufmerksam machen. Wenn ein Tier schwer verletzt ist, soll man den Tierarzt anrufen. Auch wenn sich Enten einen unpassende Brutplatz ausgesucht haben, sollte man den Tierschutzverein anrufen. Unpassende Brutplätze sind zum Beispiel Hausvorsprünge oder Balkone.
In Rom wurden Zwillinge in unterschiedlichen Jahren geboren. Rom ist die Hauptstadt von Italien. Die Zwillinge wurden in der Silvesternacht in der Gemelli-Klinik geboren. Einer der Buben wurde am 31. Dezember um 23:59 Uhr geboren, sein Bruder 2 Minuten später, am 1. Jänner um 0:01 Uhr. Deswegen haben die Buben 2 unterschiedliche Geburtstage, obwohl sie Zwillinge sind. Darüber hat die Zeitung "La Gazzetta del Mezzogiorno" am Mittwoch online berichtet. Beiden Babys geht es gut, sagt ein Onkel. Die Buben wiegen mehr als 2 Kilo und mussten nicht in den Brutkasten. In den Brutkasten müssen Babys, die zu früh geboren wurden oder sehr krank sind. Dort werden die Babys dann gepflegt.
Auf den Galapagos-Inseln haben Naturschützer eine Galapagos-Schildkröte entdeckt. Man hat zuvor vermutet, dass die Schildkröte schon längst ausgestorben ist. Forscher glaubten, dass die Galapagos-Schildkröten wegen den Vulkanausbrüchen ausgestorben sind. Durch einzelne Funde und Spuren haben manche Forscher aber gehofft, dass es die Schildkröten vielleicht doch noch geben könnte. Das letzte Mal wurde die Galapagos-Schildkröte im Jahr 1906 gesehen. Vor Kurzem haben Forscher ein Galapagos-Schildkröten-Weibchen entdeckt. Forscher hoffen, nun noch mehr Galapagos-Schildkröten zu finden. Auf den Galapagos-Inseln leben viele verschiedene Tier-Arten.
Wales gewann gegen Russland mit 3:0. Wales war die stärkere Mannschaft. Bereits in der 20. Minute führte Wales mit 2 Toren. In der 67. Minute schoss Wales noch ein drittes Tor. Mit dem Sieg kommt Wales in das Achtelfinale. Für Russland ist die EM damit vorbei. Das Spiel England gegen die Slowakei endete 0:0. Am Anfang war England die stärkere Mannschaft. Sie hatten sehr viele Möglichkeiten um Tore zu schießen, aber es klappte nicht. Nach der Pause war die Slowakei für eine kurze Zeit stärker. Dann übernahm England wieder das Spiel. Die Slowakei hatte nur wenige Tor-Möglichkeiten. Keine Mannschaft hat es geschafft, ein Tor zu schießen. Polen besiegte die Ukraine mit 1:0. Bei diesem Spiel war Polen zuerst stark. Sie haben aber schnell nachgelassen. Insgesamt war die Ukraine die bessere Mannschaft. Sie wurde dafür aber nicht mit einem Tor belohnt. In der 54. Minute schoss Polen ein Tor. Mit dem Sieg kommt Polen in das Achtelfinale. Deutschland besiegte Nordirland mit 1:0. Deutschland spielte mit sehr starken Angriffen. Deutschland hatte sehr viele Tor-Möglichkeiten. In der 29. Minute schossen sie ein Tor. Nordirland spielte sehr auf Abwehr, sie hatten keine Tor-Möglichkeit. Mit diesem Sieg kommt Deutschland in das Achtelfinale. Die Türkei besiegte Tschechien mit 2:0. Bereits in der 10. Minute schoss die Türkei das erste Tor. Nach dem Tor wurde das Spiel sehr spannend, weil die Tschechen dann sehr unter Druck standen. In der 65. Minute schoss die Türkei dann das 2. Tor. Mit dem Sieg ist die Türkei in ihrer Gruppe gerade dritte. Ob sie weiterkommen, hängt von den nächsten Spielen heute, am 22. Juni ab. Kroatien besiegte Spanien mit 2:1. Schon in der 7. Minute schoss Spanien ein Tor. Damit war Spanien in Führung, und die Kroaten nur kurz erschrocken. Kroatien hatte schon früh gute Tor-Möglichkeiten. In der 45. Minute schoss Kroatien selbst ein Tor. Spanien hatte in der 72. Minute eine gute Tor-Möglichkeit. Stattdessen schoss aber Kroatien in der 87. Minute ein Tor und gewann damit. Kroatien und Spanien haben genug Punkte, um in das Achtelfinale zu kommen. Die letzten Spiele, um das Achtelfinale finden heute, am 22. Juni statt: 18 Uhr: Österreich-Island Portugal-Ungarn 21 Uhr: Italien-Irland Belgien-Schweden
Seit September gibt es den freiwilligen 12-Stunden-Tag. Das bedeutet, dass Mitarbeiter von Firmen, 12 Stunden am Tag und 60 Stunden in der Woche arbeiten können. Vorher durfte man höchstens 10 Stunden am Tag arbeiten. Viele Menschen finden das neue Gesetz nicht gut. Sie befürchten, dass es dazu kommt, dass ein 12 Stunden Arbeitstag zur Pflicht wird. Seit das Gesetz gilt, kommt es auch zu Problemen damit. In Wien, Tirol, Salzburg und Kärnten, wollten einige Chefs, dass ihre Mitarbeiter schon im Dienstvertrag unterschreiben, dass sie freiwillig 12 Stunden am Tag arbeiten werden. Wenn jemand nicht dazu bereit ist, so einen Dienstvertrag zu unterschreiben, kann es sein, dass er den Job erst gar nicht bekommt. Wie freiwillig ist der 12-Stunden-Tag dann wirklich? Bisher sind solche Vorfälle vor allem im Bereich Gastronomie vorgekommen. Die Gastronomie bezeichnet einen bestimmten Teil der Gäste-Bewirtung. Gasthäuser, Bars, Diskos oder Eis-Salons, sind zum Beispiel Gastronomie-Betriebe. Die SPÖ ist der Meinung, dass das neue Gesetz, die Angestellten nicht gut genug schützt. SPÖ-Chefin Pamela Rendi-Wagner sagt, dass sie gerne mit der Regierung über eine Änderung vom Gesetz verhandeln würde. Sozialministerin Beate Hartinger-Klein von der FPÖ ist aber der Meinung, dass das nicht notwendig ist. Beate Hartinger-Klein sagt, dass es nur um Einzelfälle geht, die auch bestraft werden sollen.
In den Niederlanden dürfen Autofahrer ab dem Jahr 2020, höchstens mit dem Tempo 100 auf der Autobahn fahren. Davor durfte man zwischen 120 und 130 Kilometer pro Stunde fahren. Die Niederlande sind ein Nachbarland von Deutschland und gehören zur EU. Der Grund für die Geschwindigkeitsbegrenzung auf Tempo 100, ist der Naturschutz und der Klimaschutz. Die Hälfte der Niederländer findet die neue Tempo-Beschränkung auf den Autobahnen gut. Die Regierung in den Niederlanden beschloss noch weitere Änderungen für mehr Klimaschutz. Es wurden zum Beispiel einige Bauprojekte gestoppt, weil auch beim Bauen umweltschädliche Stoffe entstehen, die dem Klima schaden. Außerdem sollen Bauern ihren Kühen ein anderes Futter geben. Dadurch sollen die Kühe bei der Verdauung weniger vom giftigen Gas Ammoniak erzeugen. Das Ammoniak-Gas, das in der Tierhaltung entsteht, ist sehr schlecht für die Umwelt und das Klima.
Die Maroni ist eine Züchtung von der Edelkastanie. Geerntet werden Maroni zwischen September und Dezember, je nach Sorte und Züchtungen. Die Maroni ist ein gesundes Grund-Nahrungsmittel. Das zeigen ihre Inhalts-Stoffe. Die Maroni gehört zu den Nüssen. Was kann die Maroni? Optisch ist sie eine blasse, braune Frucht, doch im Inneren sind die wertvollen Inhaltsstoffe verborgen. Welche gesunden Inhalts-Stoffe hat die Maroni? Kohlenhydrate Maroni sind Sattmacher durch die Kohlenhydrate. Während Weißbrot und helle Nudeln den Blutzucker schnell in die Höhe treiben, sorgen die Maroni für einen langsamen Anstieg. Wenn man Maroni isst, fühlt man sich länger satt. Kaliumreich Kalium ist ein Mineralstoff der dafür sorgt, dass Natrium durch die Nieren ausgespült wird. Von zu viel Natrium kann man zu hohen Blutdruck bekommen. Senkt man das Natrium im Körper, beugt man Schlaganfällen, Herz-Kreislauf-Erkrankungen, Herz-Rhythmus-Störungen vor. Wichtiges Vitamin B Ohne Vitamin B funktioniert der Körper nicht. Maroni liefern Vitamin B1 und B2. B1 ist für wichtig für Nerven, Gehirn, Muskeln. B2 ist für die Umwandlung von Fetten, Eiweißen, Kohlenhydrate in Nährstoffen. 4. Viel Vitamin C Die Maroni hat auch viel Vitamin C. Vitamin C senkt das Cholesterin im Körper und ist gut fürs Herz. Bei zu viel Cholesterin kann man einen Herzinfrkt bekommen.
Der Flughafen Wien-Schwechat bekommt neue Feuerwehr-Autos. Diese Feuerwehr-Autos kommen schon dieses Jahr und auch 2018 nach Wien. Die neuen Feuerwehr-Autos sind leistungsfähiger als die alten. Es passt auch mehr Lösch-Schaum in die neuen Autos und sie sind sehr schnell. So müssen nicht mehr 15 Feuerwehr-Autos am Flughafen bereitstehen. In Zukunft könnten 8 Feuerwehr-Autos ausreichen. Das neue Feuerwehr-Auto wiegt bis zu 52 Tonnen. Eine Tonne sind 1000 Kilogramm.
In den Wiener Parks und Wäldern lebt eine bestimmte Raupen-Art. Diese Raupen-Art heißt Eichen-Prozessions-Spinner und lebt in Eichen. Die Eiche ist eine Baumart. Die Raupe ist 2-3 Zentimeter groß. Sie hat eine schwarz-graue Farbe und einen dunklen Kopf. Auf der Seite und am Rücken wachsen der Raupe rot-braune, feine Haare, die giftig sind. Was bei Kontakt mit den feinen Haaren passieren kann: Die feinen Haare von der Raupe können bei Menschen Haut-Ausschlag, Augen-Reizungen, Fieber oder sogar einen Schock auslösen. Wenn die feinen Haare in die Atemwege gelangen, ist das besonders gefährlich für Menschen mit Asthma. Asthma ist eine Lungen-Krankheit. Menschen mit Asthma leiden oft an Hust-Anfällen oder Atemnot. Menschen mit Asthma können einen Anfall bekommen, wenn sie die feinen Haare von der Raupe einatmen. Die Haare vom Eichen-Prozessions-Spinner sind auch noch gefährlich, nachdem sich die Raupen schon zu Schmetterlingen verwandelt haben. Die feinen Haare fallen nämlich auf den Boden und sind noch für 3 bis 5 Jahre giftig. Wenn ein Hund mit den feinen Haaren in Kontakt kommt, sollte man sofort mit ihm zum Tierarzt gehen. Auf der Donauinsel oder im Prater wird ein biologisches Pflanzen-Schutz-Mittel gegen die Raupen eingesetzt. Im Lainzer Tiergarten und im Nationalpark Donau-Auen darf dieses Pflanzen-Schutz-Mittel jedoch nicht eingesetzt werden. Am Besten ist es, wenn man sich von Eichen fernhält.
Auf der Insel Kos in Griechenland gab es Ende letzter Woche ein starkes Seebeben. Der staatliche Rundfunk in Griechenland berichtete von 120 Verletzten und 2 Toten. Der Hafen von der Insel-Hauptstadt Kos wurde von einer kleinen Tsunami-Welle getroffen. Gebäude-Mauern bekamen Risse und manche stürzten sogar ein. Die Südwest-Küste von der Türkei ist nur wenige Kilometer von der Insel Kos entfernt. Auch sie wurde von der Tsunami-Welle erschüttert. Nach ersten Hinweisen sind dort keine Menschen verletzt worden. Aus Athen wurden Rettungs-Mannschaften mit 2 Hubschraubern und einem Flugzeug nach Kos geschickt.
Am 8. Oktober von 10 bis 14 Uhr findet ein Lauf durchs alte AKH statt. Die 10 Euro Startgeld werden für die Krebsforschung verwendet. Dieser Krebsforschungs-Lauf findet am Samstag zum 10.Mal statt. Im Jahr 2015 wurden mit diesem Lauf 134.000 Euro für die Krebsforschung gesammelt. Christoph Zielinski sagte: Die Forschung hat die Überlebens-Aussichten für Krebspatienten stark verbessert. Christoph Zielinski ist der Leiter für Krebsforschung der Medizinischen Universität Wien und vom AKH Wien. Er sagt, dass die Patienten heute genau untersucht werden. So kann man für jeden die passenden Medikamente finden. Die Anzahl der Menschen, die an Krebs sterben, ist seit 1995 jedes Jahr gesunken. Dieser Erfolg ist durch Forschung möglich. Für Forschung braucht man viel Geld. Deshalb sind Spenden für die Krebsforschung sehr wichtig Mehr Informationen zu dem Lauf finden Sie auf dieser Seite: www.meduniwien.ac.at/krebsforschungslauf
Der Sekt-Hersteller "Schlumberger" hat ein Problem bei der diesjährigen Trauben-Ernte. Benedikt Zacherl ist Mitglied der Schlumberger-Geschäftsleitung und Geschäftsführer des Österreichischen Sektkomitees. Er sagt, in der Steiermark ist der Großteil der Ernte ausgefallen. In Teilen von Niederösterreich und Burgenland ist etwa die Hälfte von der Ernte ausgefallen. Zacherl sagt auch: Supermarkt-Kunden werden auch spüren, dass es heuer zwar gute Trauben gibt aber viel weniger als sonst. Deshalb sind sie teurer. Er sagt auch, dass er erwartet, dass Anfang 2017 die Preise für Sekt und Trauben stark steigen werden. Das letzte Mal wurde der Sekt im Jahr 2014 teurer. Das lag an der Sekt-Steuer, die wieder eingeführt wurde. Steuern müssen alle zahlen, damit der Staat seine Aufgaben erfüllen kann. Vor 10 Jahren gab es nur 70 Winzer und Sekt-Hersteller in Wien. Winzer sind Personen, die Wein anbauen und verarbeiten. Heute gibt es fast doppelt so viele Sekt-Hersteller und Winzer in Wien. Die Preise für Sekt-Flaschen können sehr unterschiedlich sein. Es gibt Flaschen die 3 Euro kosten und Flaschen die 30 Euro kosten. Die stärkste Sekt-Marke in Österreich ist "Hochriegel". "Hochriegel" gehört zur "Schlumberger-Gruppe".
In der Formel 1 gibt es einen neuen Rennfahrer für Mercedes. Der neue Rennfahrer heißt Valtteri Bottas und kommt aus Finnland. Beim Formel 1 fahren sehr schnelle Autos Wettrennen gegeneinander. Valtteri Bottas ist erst seit kurzem ein berühmter Rennfahrer. Er soll seinen Vorgänger Nico Rosberg ersetzen. Außerdem soll er ein Konkurrent für seinen Team-Kollegen Lewis Hamilton sein. Valtteri Bottas sagt, dass er seinen Chefs bei Mercedes klargemacht hat, dass er die Rennen gewinnen wird, wenn sie ihn als Fahrer einstellen. Mercedes hat 20 Millionen bezahlt, damit Bottas zu ihnen wechseln kann. Vatteri Bottas sagt, dass das Gute beim Rennfahren ist, dass sich das Hauptziel nie ändert: Man möchte mit dem Auto so schnell wie möglich sein. Bottas meint, die Leute werden jede seiner Fahrten genau beobachten, weil er neu ist. Sein Vorgänger Nico Rosberg hat bei den ersten Testfahrten am Mittwoch auch genau zugesehen. Ein Experte meint, dass Bottas gut sein wird und auch mit seinem Team-Kollegen Lewis Hamilton gut umgehen wird. Lewis Hamilton fährt auch für Mercedes. Er will immer schneller sein als seine Team-Kollegen und macht sich dadurch unbeliebt.
Amerikanische Forscher haben im Jahr 1965 untersucht, ob Krankheiten über Seifenstücke übertragen werden können. Forscher haben dafür ihre Hände mit ungefähr 5 Milliarden Bakterien verunreinigt. Dann haben sie sich die Hände mit einem Stück Seife gewaschen. Danach ließen sie eine 2. Person dieselbe Seife benützen. Die Forscher erkannten, dass die Menge der Bakterien, die auf der Seife zu finden waren, keine Gefahr für die Gesundheit darstellen. Im Jahr 1988 hat eine Seifenfirma eine ähnliche Untersuchung durchgeführt. Die Forscher impften einem Seifenstück mit einer Spritze Bakterien ein. Danach wuschen sich 16 Menschen damit die Hände. Es konnten wieder keine Bakterien festgestellt werden. Seifen verhindern die Übertragung von Krankheiten. Sie verhindern zum Beispiel die Verbreitung von Grippe oder Bakterien, die im Krankenhaus vorkommen. Die Gesundheitsbehörde in den USA warnt seit einigen Jahren vor chemischen Stoffen in antibakteriellen Seifen. Anti-Bakteriell bedeutet, wirksam gegen Bakterien. Laut der Behörde können die enthaltenen Stoffe das Immunsystem schwächen. Das Immunsystem ist das Krankheits-Abwehrsystem vom Körper. Im Jahr 2015 haben Forscher aus Korea festgestellt, dass antibakterielle Seifen Krankheiten nicht besser verringern, als normalen Seifen. Die chemischen Stoffe sind auch problematisch, weil sie Gewässer verschmutzen und sie können kaum auf natürlichem Weg abgebaut werden. Durch das Abwaschen von der Haut geraten sie ins Abwasser.
Für gestresste Japaner ist es normal, ein Bad in einer heißen Quelle zu nehmen. Eine heiße Quelle ist eine natürliche Badewanne, die sich selbst mit warmen Wasser füllt. In Japan sagt man auch Onsen zu heißen Quellen. Aber auch japanische Schnee-Affen baden gerne in heißen Quellen. Die Schnee-Affen werden auch Japanmakak und Rotgesichtsmakak genannt. Die Affen im berühmten japanischen Affenpark " Jigokudani " baden gerne in der Winterzeit. Das tun sie aber nicht um sich aufzuwärmen. Die weiblichen Schnee-Affen benutzen die heißen Quellen besonders gerne. Sie nutzen die heißen Quellen zur Entspannung, wenn sie gestresst sind. Das wirkt sich auch auf ihre Vermehrung und ihre Überlebens-Chancen aus. Im Jahr 1969 wurde zum ersten Mal ein Schnee-Affen-Weibchen gesehen, das in einer heißen Quelle gebadet hat. Danach wurden es immer mehr Affen-Weibchen, die baden gingen. Die Affen haben dann von der Park-Leitung ein eigenes Becken mit Quell-Wasser bekommen. Forscher von der japanischen " Kyoto " Universität haben die Affen ein Jahr lang beobachtet. Sie haben auch beobachtet, welche Affen am meisten baden und wie oft. Außerdem haben die Forscher den Kot der Affen-Weibchen untersucht. Dabei haben sie ein bestimmtes Hormon entdeckt, dass Stress im Körper auslöst. Hormone beeinflussen den Körper. Sie steuern die Verdauung, die Körpertemperatur, das Wachstum und das Gefühls-Leben. Hormone sind auch für die Fortpflanzung verantwortlich. Die Forscher haben herausgefunden, dass aggressive Weibchen länger baden. Diese Weibchen haben aber auch öfter aggressive Auseinandersetzungen. Das kostet sie mehr Energie. Wenn Weibchen in einer heißen Quelle baden, dann haben sie weniger vom Stress-Hormon im Kot. Die Forscher sagen, dass die Affen die heißen Quellen genauso wie Menschen zum Entspannen nutzen.