Der Untertitel des Musicals nach einem Roman von Jules Vernes verrät viel: "In 80 Tagen um die Welt oder wie viele Opern passen in ein Musical?" Die Uraufführung wird kommenden Samstag, 1. Oktober, im Musiktheater am Volksgarten gefeiert. Als der künstlerische Leiter des Landestheaters Linz , Matthias Davids , im Juni 2014 in Oslo den Komponisten Gisle Kverndokk und den Librettisten Øystein Wiik trifft, ist schnell klar: Für diesen Klassiker der Abenteuerliteratur braucht es einen speziellen Ansatz. Die Idee ist schnell gefunden: Es soll nicht nur eine Reise um die Welt, sondern auch durch die Opern- und Operettenliteratur werden. Jules Vernes Held Phileas Fogg trifft dabei auf Opern-Emotionen. Mit seinem Diener Passepartout gerät er in Paris auf ein Fest der Lustigen Witwe Hanna Glawari , in Rom fällt ihm Tosca in die Arme, in Beijing will Turandot ihn köpfen lassen und über den Atlantik zurück nach England schafft er es nur mit Hilfe des Fliegenden Holländers. "Opernfans werden jede Menge Anspielungen wiedererkennen und alljene, die sich damit gar nicht auskennen, erleben einfach eine spannende Abenteuergeschichte in Form eines besonderen Musicals", verspricht Komponist Gisle Kverndokk . Die Bühne von Hans Kudlich sorgt bei dieser Uraufführung für besondere Überraschungen: Die Scheibe mit einer Neigung von 25 Prozent stellte Choreograf Simon Eichenberger vor Herausforderungen, "die ersten Proben waren reines Bergsteigen und Rutschen". Natürlich sei diese Besonderheit für das Ensemble körperlich anstrengend, "aber wir werden es schaffen, alles ganz leicht aussehen zu lassen."Üppiger AuftrittNach dem Motto "Klotzen statt Kleckern" möchte die Musicalsparte mit diesem Stück dem Schwestern-Genre der Oper die Hand reichen, denn auch Opern-Kollegen sind in die Handlung miteingebunden. Actionreich, multimedial, kostümtechnisch herausfordernd und vor allem musikalisch und inhaltlich unterhaltsam soll die neu adaptierte " Reise um die Welt" werden. Die Spannung steigt. INFO: 4., 6., 8., 9., 11., 16., 19., 21., 25., 26. Oktober, 6., 10., 17., 24. Nov., 15., 28. Dez. und weitere Vorstellungen bis Juni 2017, Karten-Telefon: ☎ 0800/218 000, www.landestheater-linz.at
Ein Idealist, ein Getriebener . Anders kann man Helmut Gragger nicht bezeichnen. Der oberösterreichische Bäcker eröffnet kommende Woche in Wien die soziale Bäckerei „ Gragger & Chorherr “. In der Backstube mit Café finden Menschen einen Arbeitsplatz, die durch ihr Schicksal – sei es Flucht oder Arbeitslosigkeit – besondere Unterstützung brauchen.Die Idee für die Gründung des Social Business kam im Zuge der Flüchtlingskrise im Jahr 2015: "Das Schöne ist, dass jede Kultur ihre eigene Brot-Kultur hat. Der syrische Bäcker soll dann hier Fladenbrot backen. Auch Rückführungen sollen bei uns Thema werden: Hier können Flüchtlinge ein Handwerk erlernen, das sie dann in der Heimat wieder ausüben können", erzählt Gragger im Interview mit dem KURIER.Soziales Unternehmen: Brot kaufen und Gutes tunDamals lernte der 48-Jährige auch seinen jetzigen Geschäftspartner, Christoph Chorherr , kennen: Gegen den Ex-Mandatar der Grünen wird im Zusammenhang mit Spendengeldern für einen wohltätigen Verein und Flächenwidmungen ermittelt. Am Montag startet der Wiener Gemeinderat eine Untersuchungskommission zu der Causa. Wie geht es Chorherr neun Monate nach dem Zurücklegen seines Mandats im Wiener Gemeinderat? "Mit bald 59 Bäcker werden dürfen, Unternehmer sein dürfen, etwas aufbauen dürfen, einen Ort schaffen zu dürfen, der ein größeres Ziel hat – nämlich Bildung und Ausbildung –, macht Riesenfreude." Backen wird der ehemalige Politiker nicht, wie er im Interview erzählt. Das muss er auch nicht: Einst arbeitete Gragger für die Industrie mit allerhand Enzymen und Geschmacksverstärkern, bis der aus Strobl am Wolfgangsee stammende Bäcker vor mehr als zwei Jahrzehnten seinen Idealen folgte und eine Backstube für ehrliches Handwerk in Ansfelden bei Linz eröffnete.Bereits in Oberösterreich kooperierte Gragger mit der Caritas und ermöglichte sozial Benachteiligten eine Ausbildung. In Wien macht er jetzt auf 220 sein eigenes Ding, hunderte Bewerber haben sich gemeldet. Alleine in der Backstube beschäftigt der Oberösterreicher drei Lehrlinge: "Darunter ist ein Bursche mit einer Konzentrationsschwäche. Die Mutter hat drei Jahre lang einen Ausbildungsplatz gesucht." Auch ein Mitarbeiter mit einer manisch-depressiven Erkrankung werkt in der neuen Bäckerei im Nordbahnviertel: "Wenn er gut drauf ist, wickelt er alle um den Finger. Kippt die Stimmung, muss man behutsam sein und es ist besser, er arbeitet hinten in der Backstube ." Hat er keine Angst zu scheitern? "Angst wäre etwas übertrieben, aber ich habe großen Respekt, weil wir etwas ganz Neues wagen. Jeder will nur noch den perfekten Menschen. Es ist eine große Herausforderung: Wir müssen hier ausbilden, ohne dass die Kunden merken, dass wir ausbilden. Es ist Hilfe zur Selbsthilfe."Knuspriges Brot aus dem HolzofenEs kann einem schwindelig werden, wenn der Oberösterreicher über seine Projekte in Uganda , Bangkok oder dem Senegal berichtet: "Was soll die Welt sonst verändern außer Bildung ? Bereits kommendes Jahr eröffnen wir in Kooperation mit der Caritas in Serbien und in Kooperation mit einem Roma-Verein in Albanien ."Ob in Afrika , in Ost-Europa oder in Österreich : Im Mittelpunkt steht immer ein 250 Grad heißer Holzofen. Durch die weiche Wärme des Steins soll dem Brot möglichst wenig Feuchtigkeit entzogen werden – es entsteht eine knusprige Kruste und das Brot bleibt länger frisch.Den Prototypen baute der umtriebige Bäcker selbst, auch die zwei kleineren Varianten am neuen Standort sind seine Konstruktion: "In Afrika wollte ich ursprünglich solarbetriebene Öfen einsetzen – sie funktionieren, das Patent habe ich. Aber mir ist in der Zwischenzeit das Geld ausgegangen." Jetzt werden die afrikanischen Öfen mit Kuhmist und allerhand biologischem Abfall beheizt. Durch dieses kostengünstige System  können die Bäckereien zehn zusätzliche Beschäftigte finanzieren. Jene in Uganda fährt Monat für Monat einen Gewinn ein.Mehrmals im Jahr fliegt der Bäcker nach Afrika – seine Ehefrau und seine beiden Kinder haben sich an diese Reisefreudigkeit gewöhnt. Woher er seine Energie nimmt? "Wir wohnen in einem Dorf nahe der tschechischen Grenze – durch diese Abgeschiedenheit leben wir intensiver als andere."Was macht er, wenn es doch nicht so gut läuft wie erhofft? "Dann müssen wir öfter mit unserem Lasten-Fahrrad Brot ausliefern."
Es war ein harter Schlagabtausch , ganz so wie ihn Donald Trump bekanntermaßen schätzt. Sebastian Kurz erlebte bei seinem Treffen im Weißen Haus den US-Präsidenten "ganz so, wie man es immer über ihn gehört hat. In Themen, die ihm wichtig erscheinen, ist er sehr klar und hart". Diese Themen drehen sich beim Geschäftsmann und Dealmaker Trump vorrangig um Geschäftliches. Und da sieht der US-Präsident die USA bei den globalen Spielregeln des Handels schlicht übervorteilt. Genau das wurde dem österreichischen Bundeskanzler bei den Gesprächen im Weißen Haus auch mitgeteilt. Trump habe seine Frustration im Umgang mit der EU deutlich gemacht, schilderte Trevor Traina , US-Botschafter in Österreich , seinen Eindruck von den harten, aber offenen Verhandlungen im Weißen Haus. Traina , der maßgeblich am Zustandekommen der Kurz-Visite beteiligt war, sieht eine interessante und möglicherweise wichtige Rolle für den Kanzler in der aktuellen Krise zwischen den USA und Europa . Botschaft für Europa Der Präsident habe gegenüber dem Kanzler "seine Wünsche an Europa zum Ausdruck gebracht", meinte Traina und hoffe, "dass Kurz eine Antwort organisieren kann". Denn in den Verhandlungen stehen derzeit vor allem Drohungen im Raum. Die USA überlegen Strafzölle für europäische, vor allem aber deutsche Autos . Eine Maßnahme, die "quasi in der Sekunde Tausende Arbeitsplätze auch in Östereich kosten kann", warnt der Kanzler vor den Folgen einer tatsächlichen Eskalation des Handelskrieges.So hart man in der Diskussion im Oval Office auch aneinander geriet, so positiv schildern Beteiligte den grundlegenden Ton der Gespräche. Trump zeigte sich von Kurz nicht nur von dessen Jugend beeindruckt, sondern offensichtlich auch von dessen Argumenten. So brachte die österreichische Delegation vor allem die wirtschaftlichen interessen auf beiden Seiten des Atlantik ins Spiel.Streit um Gaspipeline So ginge es etwa bei der bei den Amerikanern mehr als unbeliebten russisch-europäischen Pipeline weniger um globale Politik als schlicht um Energie-Versorgungssicherheit für Europas und auch Österreichs Industrie und  private Verbraucher. Eine Darstellung, die beim Präsidenten zumindest einmal auf offene Ohren stieß. In der Darstellung des US-Botschafters habe Trump mit Kurz so gesprochen "als ob er mit Europa spräche". Das erscheint zwar auch örtlichen Beobachtern der Verhandlungen etwas zu optimistisch, aber für Trump scheint sich mit Kurz zumindest ein Gesprächspartner anzubieten, mit dem die Chemie stimmt.Und das ist ein klarer Unterschied zu allen Kontakten zwischen dem US-Präsidenten und der deutschen Kanzlerin Angela Merkel . Dass er mit ihr gar nicht kann, hat der Präsident ja inzwischen mehrfach öffentlich demonstriert. Seine eisenharte Haltung gegenüber Deutschland und seiner Autoindustrie resultiere, so analysieren auch deutsche Kommentatoren und Politik-Experten, auch aus dieser sehr persönlichen Antipathie. Mit dem Österreicher tut sich der US-Präsident offensichtlich auch im persönlichen Umgang leichter. Ob das hilft, den drohenden Handelskrieg tatsächlich abzuwenden, bleibt abzuwarten, zumindest aber gibt es so neue Hoffnung, dass man auf beiden Seiten des Atlantik , "den Verhandlungen wieder eine Chance gibt", wie Kurz betonte.  Zum Nachlesen: Kurz und Trump im Liveticker
Ursprünglich war er im Fernen Osten heimisch, mittlerweile breitet sich der orientalische Augenwurm auch in Europa aus. In den vergangenen Jahren traten vermehrt Infektionen mit dem Parasiten auf – bei Menschen und bei Hunden. Vor Kurzem wurde Thelazia callipaeda nun erstmals bei einer österreichischen Katze ohne vorherigen Auslandsaufenthalt festgestellt. Ehemalige Reisekrankheiten heimisch „ Wurmkrankheiten sind generell auf dem Vormarsch. Ehemalige Reisekrankheiten werden wegen der wärmeren Temperaturen auch bei uns heimisch“, sagt Zoodoc Katharina Reitl . Der KURIER-Tiercoach erklärt, wie gefährlich die Schmarotzer sind und was Hund und Katze schützt. Zwischenwirt Würmer brauchen oft einen Zwischenwirt. Häufig erfüllen Moskitos diese Funktion im Kreislauf der Natur. „Durch die milden Winter und die heißen, langen Sommer wächst das Risiko einer Übertragung“, sagt Reitl . Saugt eine Mücke das Blut eines infizierten Lebewesens, nimmt sie die Wurmlarven auf. Beim nächsten Stich trägt sie den Parasiten zu einem neuen Wirt. Augenwurm Der Augenwurm gelangt über eine spezielle Fruchtfliege an sein Ziel. Er befällt den Bindehautsack und das Augengewebe. Eine Entzündung kann erstes Anzeichen sein, der Fremdkörper Fadenwurm löst sie aus. Unbehandelt nimmt die Netzhaut Schaden, der Sehsinn muss bei rechtzeitiger Behandlung aber nicht verloren sein. Hautwurm und Herzwurm „Der Augenwurm ist derzeit noch viel seltener als Haut- oder Herzwürmer “, sagt die Tierärztin aus der Ordination Tiergarten Schönbrunn . Die bis zu 15 cm langen Hautwürmer bilden kleine Knoten in der Haut. Die bis zu 17 cm langen Herzwürmer leben in den großen Blutgefäßen, die vom Herzen zur Lunge führen. Dort werden die Parasiten bis zu sieben Jahre alt und geben immer wieder Larven ins Blut ab. Bei schwachem Befall verläuft die Krankheit mitunter ohne Symptome. Bei massiver Schädigung leidet der Vierbeiner unter Leistungsabfall, Gewichtsverlust, Husten und Atemnot. Die Therapie – sie erfolgt medikamentös oder durch einen chirurgischen Eingriff – ist dann schwierig, der Patient kaum zu retten. Schutzmaßnahmen „Haustiere mit Freigang sollen regelmäßig entwurmt werden“, sagt Reitl . Darüber hinaus rät der KURIER-Tiercoach: „Es gibt zwar keine Impfung gegen Würmer, aber wirkungsvolle Repellents, die Stechmücken fernhalten – als Spot on oder als Halsband.“ Probleme mit der Katze, Sorgen um den Hund, Fragen zu Sittich, Schildkröte & Co? Schreiben Sie an: tiercoach@kurier.at
Eine dramatische Rettungsaktion rund um einen 45-jährigen deutschen Bergsteiger spielt sich seit Donnerstagmitternacht im Dachsteingebiet in Oberösterreich ab. Dort soll der deutsche Staatsbürger bereits seit vergangenem Samstag in einer Felsspalte in rund 30 Meter Tiefe gefangenen gewesen sein.Schon am Montag meldete der Sohn des Deutschen seinen Vater bei der Polizei als vermisst. Per Ortung wurde das Mietauto des Mannes in Gosau, Bezirk Gmunden, gefunden. Erste Suchaktionen am Berg blieben aber erfolglos. Dann traf zu Mitternacht bei der Polizei in Gmunden sein abgehackter Notruf ein. Die Meldung kam aber unverständlich und unterbrochen an. Per SMS gelang es einem Beamten schließlich mit dem Unfallopfer Kontakt herzustellen und den Unglücksort einzugrenzen.Er befinde sich seit Tagen in einer Felsspalte und sei verletzt, teilte der Verunglückte mit. Kurz darauf brachen laut Preimesberger 20 Bergretter und Alpinpolizisten zum vermuteten Unfallbereich bei der Adamek Hütte in 2200 Metern Seehöhe auf. Gegen 4 Uhr Früh fanden die Retter den Mann dann tatsächlich in einer Doline in die er rund 30 Meter abgestürzt war.Die Helfer dürften den Mann, der ansprechbar war, bereits aus der Felsspalte gezogen haben. Wenn es das Tageslicht zulässt, soll der Verletzte per Hubschrauber ins Spital geflogen werden.
In Friedberg regelt jetzt der King den Verkehr. Seit einer Woche ziert das Antlitz von Elvis Presley in der Stadt, wo er in den 50ern als Soldat stationiert war, drei Ampelanlagen: Das rote Signallicht zeigt ihn stehend am Mikro, das grüne seine legendäre Hüftbewegung. Den Verkehr legte „ Elvis , the Pelvis“ noch nicht lahm, berichten regionale Medien.Das bis dato wohl berühmteste Ampelmännchen kommt zum richtigen Zeitpunkt, nämlich exakt 150 Jahre, nachdem der Chef von Scotland Yard vor dem Parlament in London die erste Ampel der Welt aufgestellt hat. Zwar gab es zu dieser Zeit noch keine Autos , wohl aber Kutschen, die die Abgeordneten an ihren Arbeitsplatz brachten. Damit diese schneller vorankamen, hatte der Ingenieur John Peake Knight die Idee, Signale aus dem Schienenverkehr auf die Straße zu bringen. Seine Ampel ahmte einen Polizisten nach: Zeigten die Arme nach oben, mussten Reiter und Kutschen anhalten, zeigten sie nach unten, war die Fahrt frei. An der Umsetzung jedoch haperte es: Drei Wochen nach ihrer Inbetriebnahme explodierte die mit Gas betriebene Ampel und tötete den diensthabenden Polizisten. Westminster versank abermals im Verkehrschaos. Doch die Geschichte der Ampel hatte mit dem spektakulären Fehlstart gerade erst begonnen.Ampellose Zukunft? Fast 50 Jahre dauerte es, bis in Cleveland , Ohio , die erste elektrische Verkehrsampel in Betrieb ging, 1926 blinkte es erstmals in Wien rot und grün (und zwar an der Opernkreuzung). „Zum großflächigen Einsatz kam die Ampel erst im Zuge der Massenmotorisierung“, erklärt Ulrich Leth vom Institut für Verkehrsplanung an der TU Wien . „In Zeiten der Auto-orientierten Planung war die Ampel ein ziemliches Erfolgsrezept. Es ging in erster Linie darum, den Autoverkehr möglichst schnell durch die Stadt zu lotsen.“ Heute geht die Verkehrsplanung eher weg vom Ampeldschungel: Statt einer hohen Regelungsdichte setzt man auf die Verständigung aller Verkehrsteilnehmer untereinander und eine geringere Geschwindigkeit, wie es etwa in Begegnungszonen der Fall ist.„Man weiß mittlerweile, dass es nicht unbedingt ein Sicherheitsgewinn ist, wenn die Eigenverantwortung komplett ausgeschaltet wird und man sich nur auf das grüne Licht konzentrieren muss“, sagt Leth . Inzwischen gebe es bessere Konzepte: „Kreisverkehre sind sehr beliebt, weil sie die Geschwindigkeit senken und den Verkehrsfluss gewährleisten. Man spart sich das Stehenbleiben. Trotzdem: Die Ampel hält sich hartnäckig.“ Noch verbringt ein Mensch in Mitteleuropa im Schnitt zwei Wochen seines Lebens vor einer roten Ampel. Da kann es nicht schaden, wenn einem Elvis ein wenig Gesellschaft leistet.Ampelmännchen kommen aus dem Burgenland Einer der weltweit führenden Produzenten von LED-basierter Signal- und Beleuchtungstechnik ist SWARCO Futurit, das zur Swarovski-Gruppe gehört. Im mittelburgenländischen Neutal werden unter anderem Verkehrsampeln und  Wechselverkehrszeichen produziert. Die Signalgeber werden in über 70 Länder exportiert und regeln weltweit – von Wien über Dubai bis Sydney, Kapstadt und São Paulo – den Verkehr. Berühmt wurden die gleichgeschlechtlichen Ampelpärchen: In Wien sorgten sie 2015 vor dem Life Ball und dem Song Contest für internationales Aufsehen. Der LED-Ampelproduzent erfüllt bei Nachfrage aber auch andere Wünsche, so etwa die Herstellung des   Ampelmädchens für Belgien oder die Wache für England .
Martin Gruber ist am Mittwochabend vom Vorstand der Kärntner ÖVP als neuer Parteiobmann nominiert worden. Der 34-Jährige tritt die Nachfolge von Christian Benger an, der am Vormittag seinen Rücktritt bekanntgegeben hat. Gruber - er ist Bürgermeister in der Gemeinde Kappel am Krappfeld - war bei der Landtagswahl Spitzenkandidat im Wahlkreis Ost. Nur eine Gegenstimme Gruber wird vorerst als geschäftsführender Parteiobmann fungieren, er wurde in der Vorstandssitzung laut APA-Informationen mit nur eine Gegenstimme gewählt. Endgültig gekürt wird er dann bei einem Landesparteitag. Erste Sporen in der Landesregierung verdiente er sich als persönlicher Referent des ehemaligen ÖVP-Obmannes Josef Martinz , 2009 wurde er als 25-Jähriger in Kappel am Krappfeld im Bezirk St. Veit / Glan zum Gemeindeoberhaupt gewählt.
Hannah ist 14 Jahre alt. Sie wohnt in der deutschen Stadt Pinneberg und hat das Downsyndrom . Letzteres ist der Grund dafür, warum auf ihren Namen ein sogenannter Schwerbehindertenausweis ausgestellt wurde. Damit identifizieren kann sich das Mädchen nicht. Darum hat sich die 14-Jährige einen neuen, eigenen Ausweis gebastelt, der ihr gerecht wird. Dafür wird sie nun gefeiert.Schwerbehindertenausweis, aber warum?Vor mittlerweile zehn Jahren bemerkte das Mädchen, dass sie mit dem Ausweisdokument nicht so recht etwas anfangen konnte. Als sie zusammen mit ihrer Familie ein Schwimmbad besuchte, zeigten ihre Eltern den Ausweis vor. Hannah fragte ihre Eltern, warum sie so einen Ausweis habe, und andere nicht. Sie fühlte sich durch den Ausweis ausgegrenzt, erinnert sich ihr Vater, Kai Bruhn , im Gespräch mit ze.tt . Der Schwerbehindertenausweis ist ein in Deutschland bundeseinheitlicher Nachweis über den Status als schwerbehinderter Mensch. Darin vermerkt sind der Grad der Behinderung und weitere gesundheitliche Merkmale. Mit dem Ausweis haben Menschen unter anderem Anspruch auf Vergünstigungen. Für Hannah unterstrich der Ausweis aber lediglich ihre vermeintliche Andersartigkeit. So entstand auch ihr Wunsch, dem Dokument einen anderen Namen zu verpassen. Für ihre Schülerzeitung verfasste die Teenagerin einen Artikel über ihr Vorhaben. Darin schreibt sie: "Ich möchte, dass mein Ausweis umbenannt wird. Ich möchte, dass er Schwer-in-Ordnung-Ausweis heißt. Ich finde Schwerbehindertenausweis ist nicht der richtige Name für meinen Ausweis ." Gesagt, getan. Zusammen mit ihrer Lehrerin und ihren Eltern benannte sie den Ausweis um - allerdings nur auf der dazugehörigen Hülle, nicht auf dem Dokument selbst. Aus dem Schwerbehindertenausweis wurde damit ein Schwer-in-Ordnung-Ausweis . Bekannt wurde Hannahs Geschichte, weil sie mit der Zeitschrift von Kids Hamburg ( KIDS Aktuell ) darüber sprach . Kids Hamburg ist ein Verein für Menschen mit Down-Syndrom und ihre Angehörigen. Ein Spender des Vereins teilte Hannahs Geschichte schließlich via Twitter , wo das Posting binnen kürzester Zeit tausende Likes bekam. Daraufhin berichteten zahlreiche deutsche Medien, darunter die ARD und der NDR , über Hannah. Für Hannahs Vater Kai Bruhn ist die Aufmerksamkeit, die seiner Tochter derzeit zuteil wird, etwas Positives, weil sich dadurch etwas bewegt. Noch immer wären die 30.000 bis 50.000 Menschen mit Downsyndrom in Deutschland nicht vollständig integriert und akzeptiert. "Es ist noch viel zu tun, bis zur gleichberechtigten Teilhabe", sagt er. Und Hannah? Die findet die Tatsache, dass ihr Projekt derart durch die Decke geht "schon okay". Der Name des Ausweises sei zustande gekommen, "weil ich finde, dass alle schwer in Ordnung sind", wie der NDR berichtet. Hannah sei es gelungen, "emotional für Inklusion zu werben", findet ihre Mutter Inge Kiesbye . Auch beim Namen für einen Ausweis müssten Behörden "nicht immer vom Defizit ausgehen". Auch im Netz wird dem Mädchen viel Anerkennung zuteil:
Der "schwedische Schindler " - unter diesem Beinamen wurde Raoul Wallenberg weltbekannt. 1912 in Stockholm als Sohn reicher Industriellen geboren, arbeitete er unter anderem als Sekretär der schwedischen Gesandtschaft in Budapest . Und rettete während des Zweiten Weltkriegs Tausende ungarische Juden vor dem Holocaust. 1945 geriet Wallenberg in sowjetische Gefangenschaft und war seitdem verschollen. Nun erklärte ihn Schweden offiziell für tot. Als Datum wählten die schwedische Steuerbehörde den 31. Juli 1952 - ein rein formelles Datum. "Juristisch mussten wir ein Datum mindestens fünf Jahre nach seinem Verschwinden wählen, und es gibt Lebensspuren bis Ende Juli 1947", sagte Pia Gustafsson von der schwedischen Finanzbehörde. Aus gesicherten Quellen ist allerdings bekannt, dass Wallenberg den 31. Juli 1947 sicher nicht überlebt hat. Formal scheint der Fall nun beendet zu sein - dennoch ist bis heute unklar, warum Wallenberg von der Sowjetunion festgenommen wurde, auch über Ort, Zeitpunkt und Ursache seines Todes gibt es keine Informationen. Spekuliert wurde in den vergangenen Jahrezehnten genug. Zeugen meldeten sich, die ihn angeblich gesehen haben oder wussten, wo er begraben liegt. Nichts davon erwies sich als haltbar. Für die große Wallenberg-Familie ein Traumata, das sich über Generationen zieht. Im Frühjahr beantragte ein Familienmitglied eine offizielle Sterbeurkunde: die schwedischen Behörden setzten daraufhin eine sechsmonatige Frist aus, gaben eine Suchanzeige auf. Niemand meldete sich. Dass Wallenberg nun im Sterberegister eingetragen wurde, ist aus der Sicht von Historikern nachvollziehbar und legitim. Immerhin können Angehörige Erbschafts- und Rentenansprüche geltend machen - zudem ist es eine Form des Abschließens. Und die würde sicherlich noch besser gelingen, wenn irgendwann einmal die näheren Umstände seines Todes ans Licht kommen.
Die Lebenserwartung steigt weltweit. Gesundheit und Lebenserwartung werden global weiterhin durch das Geschlecht und die soziale Situation bestimmt. Bestandsaufnahme: Männer sterben 4,4 Jahre früher Der von der WHO vergangene Woche vorgestellten Weltgesundheitsstatistik zufolge weisen Männer im Schnitt eine um 4,4 Jahre geringere Lebenserwartung auf. Zwischen den reichsten und den ärmsten Ländern klafft bei beiden Geschlechtern ein Unterschied von 18,1 Jahren. Es gibt weltweit auch Fortschritte: Zwischen den Jahren 2000 und 2016 ist die generelle Lebenserwartung um 5,5 Jahre – von 66,5 auf 72 Jahre – gestiegen. Ähnlich erhöhte sich die durchschnittliche Lebenszeit, die Menschen in Gesundheit verbringen – von 58,5 Jahre auf 63,3 Jahre. Aber: Frauen haben bei der Geburt im Durchschnitt 64,8 gesunde Lebensjahre vor sich, Männer nur 62 Jahre. Sie leben also nicht nur länger, die bleiben auch länger gesund. Ursachenforschung: Verkehrsunfälle bis Lungenkrebs Die kürzere Lebenserwartung der Männer hat diverse Ursachen. Von den 40 häufigsten Todesursachen wirken sich 33 stärker auf die Lebenserwartung von Männern aus. Die größten Differenzen bestehen bei Erkrankungen der Herzkranzgefäße (kosten Männer 0,84 Lebensjahre mehr als Frauen), Verkehrsunfällen (kosten Männer 0,47 Lebensjahre mehr als Frauen), Lungenkrebs (kostet Männer 0,4 Lebensjahre mehr als Frauen) und chronisch obstruktive Lungenerkrankungen (COPD) (kosten Männer 0,36 Jahre mehr als Frauen). Dort, wo Frauen keinen guten Zugang zu Gesundheitsleistungen haben, sind die Unterschiede am geringsten. Grund ist die Müttersterblichkeit: In über 90 Prozent der einkommensschwachen Länder sind bei Entbindungen weniger als vier medizinische Pflegekräfte, etwa Hebammen, für 1.000 Frauen zuständig. Mit gravierenden Folgen für Frauen: In Ländern mit niedrigem Einkommensniveau stirbt eine von 41 Frauen während oder unmittelbar nach der Schwangerschaft. In Ländern mit einem hohen Einkommen ist eine von 3.300 Frauen betroffen.In reichen Ländern hingegen lassen sich die Unterschiede in der Lebenserwartung stärker durch Umweltfaktoren und einen ungesunden Lebensstil erklären. So wird in Ländern mit einem hohen Einkommen im weltweiten Vergleich der meiste Alkohol getrunken und am meisten geraucht. Männer haben daran einen großen Anteil: Dem Report zufolge rauchten sie 2016 fünfmal häufiger als Frauen und konsumierten viermal mehr Alkohol. Männer: Bei Vorsorge nachlässig Entscheidend für die Geschlechterunterschiede ist nicht nur die Verfügbarkeit von medizinischer Versorgung – auch deren Inanspruchnahme (bzw. Nicht- Inanspruchnahme) wirkt sich aus. So wenden sich Männer im Krankheitsfall in der Regel später an einen Arzt. Besonders augenscheinlich sind die Auswirkungen dieses Verhaltensmusters bei Infektionskrankheiten wie HIV und Tuberkulose. Hier erhalten Männer oft verzögert eine Diagnose – und damit viel später eine adäquate Therapie. Das führt auch dazu, dass Männer häufiger Folgekrankheiten entwickeln und früher an Aids sterben.Bei der Suizidrate existieren ebenfalls Geschlechterunterschiede: Demnach ist das Risiko, dass ein Mann sich das Leben nimmt, im Schnitt um 75 Prozent höher als bei einer Frau. Männer sterben zudem viermal häufiger durch einen Mord als Frauen. Das Risiko für Männer, in einem Verkehrsunfall zu sterben, ist ab dem 15. Lebensjahr mehr als doppelt so hoch wie das der Frauen.
Gucci , Versace , Fendi, Calvin Klein - nur die schillernsten Namen in der Modewelt standen auf den Verpackungen, die per Luffracht nach Wien transportiert wurden. Das Problem daran: Bei den Artikeln, die einen Originalwert von 5,2 Millionen Euro haben, handelte sich allesamt um Fälschungen .Gefälschte Socken Am Flughafen Wien-Schwechat wurden nun die gefälschten Socken, Unterhosen, Taschen , Gürtel, Leggins, die eigentlich auf diversen Weihnachtsmärkten verkauft werden sollten, aus dem Verkehr gezogen."Besonders dieser große Aufgriff macht deutlich, dass Produktpiraterie nicht als Kavaliersdelikt zu verharmlosen ist", betont Gerhard Marosi vom Bundesministerium für Finanzen.Gefahr für die Gesundheit Die österreichische Zollverwaltung verzeichnet in der Vorweihnachtszeit erfahrungsgemäß signifikante Zunahme an Aufgriffen gefälschter Produkte. Experten betonen, dass viele dieser Produkte eine ernste Bedrohung für die Gesundheit darstellen können. Allergien durch billige, giftige Farben in gefälschten Textilien, Augenschäden durch nachgemachte Sonnebrillen ohne UV-Schutz, Hautverätzungen durch gefälschte Körperpflegemittel sind nur Beispiele für die teils gravierenden Bedrohungen durch Plagiate .
"Oh", ein aufgeregtes Raunen geht durch die Menge, die sich vor dem Panda-Gehege im Tiergarten Schönbrunn eingefunden hat. Handys werden gezückt, als sich Panda-Mutter Yang Yang auf die Baumhöhle zubewegt. Wagt sich eines der Kleinen jetzt vielleicht hinaus? Vergangene Woche haben die fünf Monate alten Pandazwillinge Fu Feng und Fu Ban das erste Mal ihr Versteck in der Baumhöhle verlassen und die Innenanlage erkundet. Nun wollen viele Besucher die Jungtiere in natura erleben – und müssen dafür Schlange stehen. Unter den Wartenden vor dem Panda-Bärenhaus ist Montagvormittag auch die dreijährige Flora Fuchshuber mit ihrem Bruder Moritz und Papa Martin . Die drei sind öfters im Wiener Tiergarten. Die Pandabären sind dabei stets die ersten Tiere, die besucht werden müssen. "Ich dachte mir schon, dass ein bisschen was los sein wird, aber mit so einer Schlange hab’ ich nicht gerechnet", lacht Papa Martin . Die Wartezeit nehmen sie aber gerne in Kauf, denn "die Pandas sind einfach cool", sagt Flora . Auch wenn – so wie heute – leider nur die Panda-Mama beim Bambusfressen zu sehen ist.PremiereDie Britin Penny Robinson ist jedenfalls ganz begeistert. Sie ist gemeinsam mit ihrer Tochter Charlotte und ihrer zweijährigen Enkelin Marielou in den Zoo gekommen und hat heute zum ersten Mal in ihrem Leben überhaupt einen Pandabären gesehen."Unglaublich war das", pflichtet ihr Ehemann Graeme bei. Auch Pierre aus Frankreich hat an diesem Montagvormittag zum ersten Mal die schwarz-weißen Bären gesehen. Er macht mit seiner Freundin auf Stadturlaub in Wien – nach dem Rutsch ins neue Jahr wird nun der Tiergarten Schönbrunn erforscht, da durften die Pandas nicht fehlen. Eine der wenigen glücklichen, die die Tierbabys schon zu Gesicht bekommen hat, ist Christine Buberl . Sie ist von den Kleinen entzückt: "Die Pandas sind schon ein ganz besonderes Highlight, zumal Zwillingsgeburten ja doch selten sind", erklärt die Wienerin. Gemeinsam mit ihren Enkelkindern Alma und Theo stellt sie sich zum zweiten Mal in der Warteschlange an, denn: "Ich hab’ Pandabären bis jetzt nur im Fernsehen gesehen", sagt Theo.Besorgte BärenmutterGerade weil die kleinen Bären so viel Interesse bei Tierfreunden hervorrufen, ist man besonders auf die Sicherheit bedacht, wie Tierpflegerin Nicole Samek erklärt. Sie betreut seit September 2007 Pandas und Koalas und hat alle Kinder von Yang Yang kennengelernt. Doch auch für sie ist jede Geburt etwas Neues. Eines bleibe aber immer gleich, nämlich, dass die Jungtiere sehr viel Schlaf benötigen. Damit sie dies so naturnah und ungestört wie möglich tun können, wurde eigens eine Baumhöhle geschaffen.Trotzdem seien die beiden, anders als am Vormittag zu erleben, schon sehr eifrig und klettern viel. Mutter Yang Yang sei aber bei den Erkundungstouren ihrer Zwillinge immer besonders wachsam: "Sie achtet genau darauf, dass ihren Kindern nichts passiert", sagt Zoologin Samek . Dass sich die beiden so prächtig entwickeln, liegt nicht zuletzt an der Ernährung ihrer Panda-Mama. Sie erhält je nach Tagesverfassung eine Mischung aus Reis- und Maismehl, Wachtelei und Gemüse, dazu darf es auch ein bisschen Bambus sein. 30 Kilogramm frisst ein ausgewachsener Pandabär davon täglich. Von der Menge sind die Zwillinge noch weit entfernt. Sie verschlucken derzeit maximal ein paar Blätter. Und noch ein Hinweis für alle neugierigen Zoobesucher: das Weibchen Fu Feng lässt sich durch ihr schmales schwarzes Schulterband erkennen; ihr Bruder, Fu Ban, hat ein deutlich breiteres Band.
Der 50. Geburtstag ist für viele Menschen ein Wendepunkt: Ein halbes Jahrhundert, die Mitte des Lebens ist erreicht. Beruflich läutet der Fünfziger das dritte Drittel der Karriere ein. Für viele ein Anlass, sich noch einmal zu verändern. Sei es, um sich in einer Topmanagement-Position zu beweisen oder durch einen Wechsel in eine Nonprofit-Organisation zu sich selbst zu finden. Wieder andere fallen in ihrer Firma einer Umstrukturierung zum Opfer und haben keine andere Wahl, als das Feld zu wechseln. Ihnen allen will Karriere-Coach und Diplompsychologe Hans-Georg Willmann mit seinem neuen Ratgeber „Durchstarten mit 50 plus – Wie Sie Ihre Chancen auf dem Arbeitsmarkt nutzen“ ( Campus Verlag ) Orientierung bieten. KURIER: Ein Neustart mit 50 – Chance oder Bürde? Hans-Georg Willmann : Einerseits haben Erwerbstätige mit 50 heute gute Chancen. Weil derzeit viele Arbeitskräfte über 60 in den (Vor-)Ruhestand gehen, gibt es einen akuten Fachführungskräftemangel. Gleichzeitig bietet die Digitalisierung neue Chancen, auch für Selbstständige. Andererseits stoßen über 50-Jährige bei Arbeitgebern oft auf Bedenken: zu teuer, wenig belastbar oder öfter krank, unflexibel und wenig lernbereit. Oft argumentieren Arbeitgeber mit Kosten. Wenn sie einen Jungen einstellen können, der um ein Drittel günstiger ist, als der Mitarbeiter mit 30 Jahren Erfahrung, fällt die Entscheidung leicht. Als Älterer kann ich mir überlegen, ob ich da finanziell nicht ein Stück weit entgegenkommen möchte. Das Haus ist abbezahlt, die Kinder sind selbstständig. Im neuen Job muss ich vielleicht nicht mehr 80.000 Euro im Jahr verdienen, darf dafür meine Fähigkeiten sinnstiftend einbringen. Und die übrigen Vorurteile? Denen proaktiv entgegentreten. Hat der Arbeitgeber das Vorurteil, man sei nicht mehr so lernfähig, sollte man sich rasch für eine Weiterbildung anmelden. Das signalisiert Lernbereitschaft. Sie sind selten krank? Schreiben Sie das in den Lebenslauf. Was unterscheidet über 50-Jährige am Arbeitsmarkt von jüngeren Jobwechslern? Die Qualifikation vieler heute 50-Jähriger, die zu Beginn ihrer Karriere gut ausgebildete Fachkräfte waren, hat mit dem rasanten digitalen Fortschritt vielfach nicht mithalten können. Deshalb ist Weiterbildung für sie so wichtig. Ganz besonders punkten über 50-Jährige, die hier in branchenübergreifende Fertigkeiten investieren: Fremdsprachen, IT oder Schlüsselkompetenzen wie Projekt- oder Prozessmanagement oder Scrum Master. Für Wechsler über 50 ist es wichtig, ihre übertragbaren Fähigkeiten zu kennen: Skills, die branchen- und positionsunabhängig sind. Viele tolle Positionen werden gleich gar nicht ausgeschrieben. Wie kommen 50-Jährige an sie ran? Ich rate zu Initiativbewerbungen an interessante Arbeitgeber im eigenen Mobilitätsradius. Ein 54-jährige Techniker, den ich nach unfreiwilligem Ausscheiden bei der Jobsuche beraten habe, hat initiativ 35 Firmen angeschrieben. Vier haben ihn zum Gespräch geladen. Mit Erfolg: Am Freitag, den 31. August hat er bei seiner alten Firma aufgehört, am Montag den neuen Job begonnen. Welche Tipps gibt es noch? Viele über 50-Jährige unterschätzen, wie groß eigentlich ihr Netzwerk ist. Das ist eine Stärke, die ein 25-Jähriger nicht hat. Wer Job sucht, sollte sich sichtbar machen. Wenn ein ehemaliger Kollege sagt: „In dem Unternehmen kenne ich den Abteilungsleiter oder den Personalchef, ruf doch an und sag lieben Gruß“ – kann das Türen öffnen. Und was raten Sie Menschen, die sich mit 50 selbstständig machen wollen? Selbstständige brauchen einen finanziellen Puffer. Mit über 50 muss auch die Gesundheit passen. Und: Unternehmerpersönlichkeit zeichnet eine gewisse Risikobereitschaft, Unsicherheitstoleranz, langer Atem, Selbstwirksamkeit, Durchsetzungs- und Problemlösungsfähigkeit aus. Wer mit über 50 noch nie selbstständig war, unterschätzt das gerne.Zur Person: Der gelernte Industriekaufmann und Diplompsychologe Hans-Georg Willmann ist seit 2003 als selbstständiger Berater und Buchautor tätig. Menschen, die sich beruflich verändern (wollen oder müssen) oder in einer Krise stecken, coacht er ebenso wie Unternehmen, die Beratung in Sachen Personalfragen, Assessment-Center oder Outplacement suchen. Zu seinen Kunden zählen etwa Siemens  und die Landesbank Baden-Württemberg . „Durchstarten mit 50 plus“ ist bereits das 26. Buch des gebürtigen Freiburgers. Anlass für den Ratgeber war sein eigener 50. Geburtstag.
Ersthelfer. Die First Responder sind meist als erste bei Notfällen zur Stelle und können Leben retten. Montagfrüh läutet das Handy von Andreas Gruber . Zwischen Güttenbach und Punitz krachte eine Pkw-Lenkerin frontal gegen einen Lkw. „Ich war der erste an der Unfallstelle. Leider Gottes konnten wir für die Fahrerin nichts mehr tun“, sagt Gruber . Die Feuerwehr musste die eingeklemmte Frau aus dem Auto bergen; für sie kam jede Hilfe zu spät, obwohl Gruber nur wenige Minuten nach der Alarmierung zur Stelle war. „Auch der Gemeindearzt war kurz nach mir da“, sagt der First Responder des Roten Kreuzes .Ehrenamt Er ist seit 2004 Mitarbeiter beim Roten Kreuz Güssing . Seit 2011 ist Gruber als First Responder in der Umgebung von Güttenbach aktiv. „Wenn ich zu Hause bin, an Wochenenden, in der Früh oder am Abend, ist es für mich keine Frage: Wenn Mitbürger in Not sind, lasse ich alles liegen und stehen und fahre los“, sagt Gruber , der ehrenamtlich im Einsatz ist. Rund 2500 Mal im Jahr rücken die Ersthelfer aus, um bei Notfällen rasch vor Ort zu sein. 250 Freiwillige sind ausgebildet, um schnell Erste Hilfe zu leisten. Sie müssen mindestens die Rettungssanitäter-Ausbildung haben und haben eine spezielle Ausrüstung immer bei sich. „Unser Ziel wäre es, alle First Responder im Burgenland mit Defibrillatoren ausrüsten zu können. Das ist bis jetzt finanziell einfach nicht möglich“, sagt Hans-Peter Polzer , Leiter des Rettungsdienstes beim Roten Kreuz Burgenland , der von Anfang an in die Entwicklung dieses Systems involviert war. Am Freitag fand für die First Responder ein Festakt im Liszt-Zentrum Raiding statt. Rotkreuz-Vizepräsident Leo Radakovits lobte die Verdienste und dankte den Freiwilligen für ihren Einsatz. Auch Gruber wurde ausgezeichnet, er hat heuer bereits 20 Einsätze absolviert. „Leben zu retten steht nicht an der Tagesordnung, aber es kommt schon vor“, sagt Gruber . Erst im Oktober habe er gemeinsam mit der Crew des Rettungshubschraubers einen Patienten reanimiert.
Willkommen am Tisch, wie heißt du? Man ist erstaunlich schnell im Gespräch, an einem Mittwochabend im Sprachencafé . Der Treff ist in einem Gassenlokal des Vereins Station Wien am Einsiedlerplatz in Wien-Margareten eingerichtet. Jetzt wurde das pulsierende Café im Rahmen der SozialMarie-Verleihung prämiert. Dienstags und mittwochs kommen Menschen, die nicht als Einsiedler leben wollen, auf den Einsiedlerplatz , um fremde Sprachen zu sprechen, zu hören, zu lernen. An den drei Tischen im ersten Raum stehen Kärtchen mit den Aufschriften Englisch, Französisch und Italienisch. An den sieben Tischen im zweiten Raum wird heute Deutsch gesprochen.BegegnungszoneDie 24-jährige Frau aus Nepal erzählt, dass sie als Krankenschwester in Wien arbeiten möchte. "Doch zuvor muss ich meine Deutschkenntnisse verbessern." Ihr Sitznachbar, ein Kurde, flüchtete aus Syrien und arbeitet heute in einer Fabrik in Floridsdorf . Er sagt, dass er froh über die Arbeit ist. Warum er so gut Deutsch spricht? "Ich wusste, dass ich die Sprache schnell lernen muss, wenn ich hier bleiben möchte." Die Frau Ingenieur aus Tadschikistan , die fließend Persisch und Russisch spricht, bewundert ihn: "Ich große Probleme mit deutsche Sprache."Aufmerksam beobachtet Projektleiterin Barbara Niklas das bunte Sprachengewirr. Gut 100 Menschen sind auch heute gekommen: Angestellte, Arbeiter, Schüler, Studenten, Akademiker, Pensionisten – aus vielen Wiener Bezirken, von allen Kontinenten, aus allen Kulturkreisen. Durchs Reden kommen die Leut’ zsamm’: "Es ist wirklich toll, was sich hier entwickelt." Die Station Wien hat vor 15 Jahren die ersten "Mama lernt Deutsch"-Kurse organisiert. Heute gibt es sie in Kooperation mit städtischen Kindergärten in ganz Wien .Fixpunkt seit drei JahrenDas Sprachencafé wurde vor drei Jahren eingerichtet. "Weil uns Kursteilnehmerinnen geklagt haben, dass sie Deutsch gelernt haben, aber niemanden kennen, mit dem sie Deutsch sprechen können", erklärt Niklas . Der Verein will mit dem Café, das Wohnzimmer-Atmosphäre bietet, kein Geld verdienen. Deshalb ist der Eintritt frei, und es gibt auch keinen Konsumationszwang, wobei der leckere Kuchen mit einem Euro pro Stück leistbar ist. "Du hast Probleme mit der deutschen Sprache." Erklärt Elisabeth Smejkal der Ingenieurin aus Tadschikistan . "Es heißt richtig: Probleme haben mit der deutschen Sprache." Sie sagt das ruhig, nicht oberlehrerhaft."Ich rede gerne"Smejkal ist eine von den ehrenamtlichen Gesprächsleitern, die an den Deutsch-Tischen sehr begehrt sind. Sie arbeitet hauptberuflich als Konstrukteurin. Doch den Mittwochabend hält sie sich frei, der ist für sie ein willkommener Ausgleich. Ihr Engagement erklärt sie so: "Ich sitze gerne in einer Runde, ich rede gerne und höre gerne zu." Immer lernt man etwas Neues, freut sich Smejkal . Über Land und Leute. "Oft geht es bei uns auch ums Essen, denn da kann jeder mitreden." Immer werden auch persönliche Geschichten erzählt. Die Sprache ist jedenfalls immer ein Türöffner für weltoffene Menschen. Auch echte Freundschaften sind hier am Einsiedlerplatz schon entstanden. Schön ist auch das Gefühl, mit dem Elisabeth Smejkal am Ende heimgeht: "Ich habe meine freie Zeit sinnvoll genützt. Und ich konnte anderen Menschen helfen, sich in einer fremden Umgebung besser zurechtzufinden."Marie für die Guten "SozialMarie" würdigt seit 2005 jeweils am Tag der Arbeit 15 hervorragende, sozial innovative Projekte: www.sozialmarie.org Gewinner 2016 Der erste Preis geht heuer an das Institut für Kunst und Gestaltung an der TU Wien . Studierende haben ein Finanzamtsgebäude – gemeinsam mit den Bewohnern – als Flüchtlingsquartier adaptiert. Weitere Preisträger Den zweiten Preis erhält eine ungarische Bürgerinitiative, die sich landesweit für das Recht auf Meinungsfreiheit aktiv einsetzt. Der dritte Preis geht an eine Art Börse für NGOs , die in Padubice ( Tschechien ) über Förderungen einzelner Initiativen entscheidet. Sprachencafé Erhielt einen Anerkennungspreis. Interessenten sind herzlich willkommen: Jeden Dienstag und Mittwoch von 17 bis 20 Uhr in 1050 Wien , Einsiedlerplatz 5 (Eingang in der Gießaufgasse).
Am Mittwoch werden die Pandazwillinge im Tiergarten Schönbrunn einen Monat alt, nun steht auch das Geschlecht der beiden Jungtiere fest. "Auf den Aufnahmen sieht man mittlerweile ganz deutlich, dass es ein Bub und ein Mädchen sind", erklärt Tiergartendirektorin Dagmar Schratter . "Nach drei Männchen freuen wir uns sehr, dass eines der beiden Jungtiere ein Weibchen ist." Yang Yang ist bereits fünffache Mutter. Ihr erster Nachwuchs kam bereits 2007 auf die Welt - es war Fu Long. 2010 und 2013 folgten die Brüder Fu Hu und Fu Bao. Alle drei Männchen leben mittlerweile in China . Mit dem noch namenlosen Zwillingen gibt es nun erstmals weiblichen Nachwuchs.Im BambusnestDie Zwillinge entwickeln sich laut dem Tiergarten Schönbrunn weiterhin gut. Die Kleinen haben dicke Milchbäuche und bekommen immer mehr Fell. Sie müssen also nicht mehr rund um die Uhr von der Mutter gewärmt werden, sondern können schon neben Yang Yang im Bambusnest schlafen und auch schon kurz alleine bleiben, wenn sie die Wurfbox verlässt, um zu fressen.VideoDer Tiergarten Schönbrunn betreibt auch einen eigenen Youtube-Channel . Bei der Geburt waren die Zwillinge rund zehn Zentimeter groß und etwa 100 Gramm schwer. Mittlerweile wiegen beide etwa ein Kilogramm und sind von der Nasen- bis zur Schwanzspitze geschätzte 35 Zentimeter lang. Genaue Daten gibt es noch nicht, denn die Tierpfleger beobachten die Tiere in der Wurfbox nach wie vor nur über die Kamera . Sie sehen, dass sich Mutter Yang Yang fürsorglich um beide kümmert und können die Zwillinge schon gut auseinanderhalten. "Anhand ihres Schulterbandes kann man die Zwillinge leicht unterscheiden. Das Männchen hat ein gleichmäßig breites Schulterband. Das Schulterband des Weibchens läuft in der Mitte spitz zusammen", erklärte Schratter. Aber auch charakterlich lassen sich schon jetzt kleine Unterschiede feststellen. So ist das Männchen beim Trinken etwas ungeduldig und das Weibchen ruhiger. Durchschnittlich alle vier Stunden werden die Jungtiere gesäugt. Findet das Männchen die Zitze der Mutter nicht auf Anhieb, quengelt es, bis Yang Yang nachhilft.Name wird traditionell erst nach 100 Tagen verliehenDie ersten 100 Tage nach der Geburt gelten bei Großen Pandas als besonders kritisch. Deshalb wird den Jungtieren entsprechend chinesischer Tradition erst danach ein Name verliehen. Wie die Zwillinge zu ihren Namen kommen werden, stimmt der Tiergarten nun mit seinen chinesischen Vertragspartnern ab. Zur Website des Tiergarten Schönbrunn
Ein Lastwagenfahrer aus dem Bezirk Amstetten soll auf der A1 ( Westautobahn ) in OÖ einen Zehnjährigen ans Steuer seines Lkw-Zuges gelassen haben. Der 38-Jährige soll die Fahrt vom Beifahrersitz aus mit dem Mobiltelefon gefilmt haben. Der Bub wäre aufgrund seiner Körpergröße nicht in der Lage gewesen, die Bremse zu betätigen, teilte die NÖ Polizei am Montag mit. Der Vater hatte Anzeige erstattet. Der Vorfall auf der Richtungsfahrbahn Wien bei Sattledt (Bezirk Wels-Land ) hatte sich bereits am 25. März kurz vor 2.00 Uhr ereignet, der 41-Jährige aus dem Bezirk Amstetten informierte erst am 9. August die Polizei in der Bezirkshauptstadt. Bei dem 38-Jährigen handelt es sich demnach um einen Bekannten des Vaters. Der Chauffeur soll den Zehnjährigen aufgefordert haben, den Lkw samt Anhänger zu lenken. Dem Mann werden Gefährdung der körperlichen Sicherheit und fahrlässige Gemeingefährdung vorgeworfen. Er wurde der Staatsanwaltschaft St. Pölten und der zuständigen Bezirksverwaltungsbehörde angezeigt.
Cassius Clay war ein großartiger Amateurboxer . Sein Kampfrekord , die Olympia-Fights in Rom mitgerechnet, lautete für den Achtzehnjährigen: 141 Kämpfe , 128 Siege (davon 38 durch K.o.), sechs Unentschieden und sieben Niederlagen. Er holte sich sechs Golden-Gloves-Titel, gewann im Halbschwer- und Schwergewicht den US-amerikanischen Meistertitel und qualifizierte sich für die Olympischen Spiele 1960 in Rom . Bei Olympia schlug der 18-jährige US-Halbschwergewichtsmeister, dem nach Rom schon der Ruf des "boxerischen Wunderknaben" vorausgeeilt war, im ersten Fight den Belgier Becaus in der 2. Runde K.o., dann schaltete er den sowjetischen Olympiasieger von 1956, Schatkow, also den Titelverteidiger, mit einem klaren Punktsieg aus. Im Semifinale blieb der Australier Madigan auf der Strecke. Trotzdem: Immer, wenn Cassius Clay im Palazzo dello Sport den Ring betrat, wurde er von einem gellenden Pfeifkonzert empfangen. Cassius hatte schon richtige Depressionen und stöhnte: "Im Publikum müssen nur box-ahnungslose Kommunisten sitzen!"Das HighlightUnd dann kam das große Finale gegen den polnischen Favoriten Zbigniew Pietrzykowski , der den dreifachen ungarischen Olympiasieger Laci Papp K.o. geschlagen hatte. An diesem Fight nahm auch ein Österreicher teil: Der Punkterichter Toni Stascha . Er zeigte mir sein Punkteprotokoll und begann zu schwärmen: "Tausende Boxkämpfe habe ich schon gesehen, aber so etwas Großartiges wie die dritte Runde des Finalfights habe ich noch nie erlebt. Nach zwei Runden lag Clay punktemäßig zurück, aber mit einer Gewaltleistung und technischer Brillanz drehte er die drohende Niederlage in einen glänzenden Sieg um. Er rotierte ständig um den Polen herum, ließ sich nie treffen und bombardierte den Gegner mit linken Geraden, Aufwärtshaken und perfekten rechten Crossschlägen. Nach dem Schlussgong taumelte der Pole mit blutverschmiertem Gesicht in seine Ecke zurück – Clay war Olympiasieger und ich war glücklich, so eine Leistung aus nächster Nähe bewundern zu dürfen. Als Clay 22 war, Muhammad Ali hieß und Profi-Weltmeister wurde, musste ich lächeln: Diese Prognose hätte ich schon vier Jahre vorher stellen können!"
Seit Donnerstag ist es fix: Die neun Gebietskrankenkassen werden zu einer Österreichischen Gesundheitskasse , kurz ÖGK, zusammengelegt. Aus der Gewerblichen und der Bäuerlichen Sozialversicherung entsteht eine Selbstständigen-Kasse und die Beamten fusionieren mit den Eisenbahnern. Machtpolitisch verändert sich das Gefüge insofern, als die Position der Arbeitgeber in den Gremien der neuen Sozialversicherung deutlich ausgebaut wird. Der Hauptverband der Sozialversicherungsträger wird in seiner Bedeutung geschmälert, behält aber nun doch fixe Vorsitzende. Eliminiert wurde mit dem Beschluss am Donnerstag die erst im November vom Nationalrat beschlossene – und von der Opposition heftig kritisierte – Bestimmung, wonach die Sozialministerin notwendige „Vorbereitungshandlungen“ für jedwedes Gesetzesvorhaben im Bereich der Sozialversicherungsgesetze setzen darf, sofern ein entsprechender Entwurf bereits in parlamentarischer Handlung steht. Vorangegangen war dem Beschluss eine emotionale Debatte im Plenum, die von zahlreichen Taferlaktionen begleitet war. Die SPÖ hält die Maßnahmen für brandgefährlich, während die Koalition die Österreicher als Gewinner sieht. NEOS und Liste Jetzt (vormals Pilz) orten bloß eine Umfärbung. Kritik kam abseits des Hohen Hauses von Tirols schwarzem AK-Chef und Bundesarbeiterkammer-Vize Erwin Zangerl , der von einem „sozialpolitischen Trauerspiel“ sprach.DiskriminierungHärtere Bandagen legten am Tag des Beschlusses die Pensionisten an: Die Verfassungsklage des Seniorenrates gegen die Reform der Sozialversicherungen ist jetzt fix. Dass man als gesetzliche Interessensvertretung in den neu zu bildenden Gremien der Sozialversicherungen auch nach der Reform nicht vertreten sein wird, ist für die beiden Präsidenten Ingrid Korosec ( ÖVP ) und Peter Kostelka ( SPÖ ) eine Diskriminierung. Der Vorstand der Sozialversicherungsanstalt der gewerblichen Wirtschaft (SVA) hat am Donnerstag die Weichen für die Fusion mit der Sozialversicherungsanstalt der Bauern (SVB) gestellt. Der SVA-Vorstand beauftragte den Start der Vorbereitungen für die Fusion. Unmittelbar nach dem Beschluss im Nationalrat hat die Ärztekammer die Ermöglichung einer „Sonderklasse“ in Spitalsambulanzen begrüßt. „Damit werden Sonderklassegebühren für jene ambulanten Spitalsleistungen ermöglicht, die bisher stationär durchgeführt wurden“, sagte Ärztekammerpräsident Thomas Szekeres . Eine Zwei-Klassen-Medizin, die Menschen medizinisch benachteiligt, werde es nicht geben. Der Beschluss stelle sicher, dass nicht alle Privatversicherten in eigenen Spitälern behandelt werden, so Szekeres .
Egal, ob am Crosstrainer, Rad-Ergometer oder der Hantelbank : Auf starke Anstrengungen reagiert der Körper mit Schwitzen. Je intensiver das Trainig, desto mehr Feuchtigkeit wird von den Schweißdrüsen abgesondert. Moderne Funktionswäsche kann zwar unangenehmer Geruchsbildung vorbeugen, um das Waschen kommt man jedoch nicht umhin. Doch muss die Sportbekeldiung tatsächlich nach jedem Training in die Trommel wandern? "Es kommt darauf an", schildert Umweltmedizinerin Lisa Ackerley von der britischen Royal Society for Public Health. Demnach könne man die Reinigung etwas hinauszögern, wenn die sportliche Session nicht allzu schweißtreibend war. "Wenn Sie nicht wirklich ins Schwitzen gekommen sind und mehr getratscht haben, kann Ihre Ausrüstung einige Besuche im Fitnessstudio überdauern", erklärt sie in einem Beitrag für den britischen Guardian . "Wenn Sie jedoch hart trainieren, müssen die Sachen jedes Mal gewaschen werden."Temperatur beachten Wesentlich ist hierbei der Faktor Temperatur. Das Gros der modernen Sportextilfasern muss bei niedriger Temperatur in der Waschmaschine gewaschen werden, also bei 30 Grad Celsius oder darunter. Dadurch werden zwar Flecken entfernt, Bakterien können jedoch auf den verschwitzten Stoffen zurückbleiben. "Wenn Sie bei einer Temperatur unter 40 Grad Celsius waschen, sollten Sie ein antibakterielles Waschmittel beifügen", so Ackerley . Derartige Produkte finden sich in der Drogerie oder im Supermarkt bei den herkömmlichen Waschmitteln. Alternativ kann man die Temperatur erhöhen, hier lohnt sich jedoch ein Blick auf die Waschanleitungen am Kleidungsetikett. Ob man drinnen oder an der frischen Luft trainiert, spielt für den Verschmutzungsgrad laut Ackerley keine Rolle. "Im Fitnessstudio kann man von den Geräten oder Matten Keime und Schmutz von anderen Personen aufnehmen. Wenn man im Freien trainiert, nimmt man Schlamm, Bakterien und Flecken aus der natürlichen Umgebung auf." Nicht aufschieben Ein weiterer wichtiger Tipp: BHs, Socken und Co. sollten keinesfalls in feuchtem Zustand über Nacht in der Trainingstasche bleiben. Die feuchten Textilien sind eine optimale Brutstätte für Bakterien. Die verschwitzten Kleidungsstücke sollten daher im Idealfall gleich in die Waschmaschine wandern. Ebenso verhält es mit nassen Handtüchern. Trinkflaschen aus Hartplastik oder Edelstahl sollten laut Ackerley in der Spülmaschine gereinigt werden – sonst kann es auch hier zu unangenehmer Geruchsbildung kommen.
Die Regierung hat im Ministerrat am Mittwoch zahlreiche Gesetze durchgewinkt, die noch 2018 im Nationalrat beschlossen werden sollen. Besonders brisant: ein Verbot für extremistische Symbole, ein neues Waffenverbot (inkl. Messerverbot für Ausländer) und vor allem das heftig umstrittene Standortentwicklungsgesetz , mit dem Umweltverträglichkeitsprüfungen (UVP) und damit Bauprojekte beschleunigt werden. Standortentwicklungsgesetz Mit ihm sollen schnellere Verfahren möglich werden, sobald ein Projekt von einem Beirat als "standortrelevant" und "im öffentlichen Interesse" eingestuft wurde. Dieses Verfahren wird der UVP vorgelagert. Wird dabei innerhalb von höchstens sechs Monaten entschieden, dass ein Projekt standortrelevant ist, dann muss nach weiteren sechs Monaten in der UVP Klarheit herrschen, ob das Projekt grundsätzlich bewilligbar ist. Damit ist nach zwölf Monaten klar, ob ein Projekt grundsätzlich bewilligbar ist und nach 18 Monaten muss es eine Genehmigung oder Ablehnung - in erster Instanz - geben. Wirtschaftsministerin Margarete Schramböck ( ÖVP ) sagt, damit sei der Automatismus, dass ein Bauprojekt nach 18 Monaten auch ohne Bewilligung begonnen werden kann, beseitigt. Am zunächst geplanten Gesetz hatten Opposition und Umweltschützer scharfe Kritik geübt. "Es werden keine Rechte beschnitten", versprach Schramböck  nun beim Ministerrat am Mittwoch. Umweltorganisationen sehen aber auch das geänderte Gesetz kritisch. Global 2000 meint, die UVP in der ersten Instanz per Fristsetzung zu beenden, sei keine Lösung für grundlegende rechtliche Probleme. Das Ziel der Regierung sei, dass Umweltprüfungen schrittweise ausgehöhlt und kritische Großprojekte durchgepeitscht werden. Waffengesetz Im Wesentlichen wird eine EU-Richtlinie umgesetzt, die sowohl Verschärfungen als auch Erleichterungen enthält. Justizwachebeamte und Militärpolizisten wird wie "normalen" Polizisten ermöglicht, Pistole oder Revolver in der Freizeit zu führen. Für die Ausübung der Jagd gilt: Die Kombination einer gültigen Waffenbesitz - und Jagdkarte erlaubt nun auch das Führen einer Faustfeuerwaffe. Dies soll den Jägern eine sichere und effektive Nachsuche ermöglichen. Ab 1. Jänner 2019 dürfen sie der Jagd mit einem Schalldämpfer nachgehen, um Gehörschäden zu vermeiden. Wobei der Schussknall weiterhin deutlich hörbar bleibt. Heftig umstritten: Das Gesetz enthält ein generelles Waffenverbot , also auch von Messern und Hiebwaffen, für Drittstaatsangehörige und damit für Asylwerber. Kritische Stimmen, etwa aus der Caritas , werfen Innenminister Herbert Kickl ( FPÖ ) eine unfaire Unterscheidung zwischen Inländern und Ausländern vor, da auch unter Inländern die Messerdelikte zunähmen. Pädagogik-Paket In Volksschulen werden wieder die Ziffernnoten eingeführt und in den Mittelschulen kehren die Leistungsgruppen zurück. Ab der zweiten Klasse Volksschule können Kinder auch wieder sitzenbleiben , wobei man bei nur einem Fünfer aufsteigen darf. SPÖ , Neos und Liste Pilz sehen in vielen Punkten ein Retro-Programm zum Nachteil vor allem sozial schwächerer Kinder. Türkis-Blau lobt sein Paket hingegen als überfällige Rückkehr des Leistungsgedankens in Österreichs Schulen. Symbolegesetz Extremistische Symbole werden unter Strafe gestellt. Neben den Terrororganisationen Islamischer Staat (IS) und Al-Kaida will die Bundesregierung nun auch die Symbole extremistischer Organisationen vor allem aus islamischen Ländern verbieten, deren Ziele im Widerspruch zu den Grundwerten der Republik Österreich und der gesellschaftlichen Pluralität stehen. In der Begutachtung gab es nicht nur von der Islamischen Glaubensgemeinschaft Kritik. Man frage sich etwa, warum die Muslimbruderschaft ins Gesetz einbezogen wurde, und befürchtet generell Willkür. Auch an der Umsetzbarkeit des Gesetzes wurden von mehreren Seiten Zweifel laut. Neuaufstellung der Bankenaufsicht Künftig wandert die Bankenaufsicht vollständig zur Finanzmarktaufsicht (FMA). Die Staatsholding ÖBIB wird von einer GmbH zu einer AG umgewandelt. Außerdem Das Ärztegesetz, das Zivildiener-Gesetz sowie die Vereinfachung digitaler Amtswege wurden am Freitag auf den Weg gebracht. Damit sollen etwa die elektronische An- und Ummeldung des Wohnsitzes, ein digitaler "Babypoint" für Behördenwege nach der Geburt und ein Erinnerungsservice zur Reisepass-Verlängerung geschaffen werden. Die ersten neuen Services sollen im ersten Halbjahr 2019 online gehen.
Schuld war der Küchenputzdienst. Hassan (17) war an diesem Tag damit betraut, die Küche in der Flüchtlingsunterkunft in der Großen Stadtgutgasse in Wien-Leopoldstadt sauber zu halten. Als er einen Topf mit heißem Wasser vom Herd nimmt, ausleert und in den Geschirrspüler stellt, kommt es zum Streit mit einem Mitbewohner: Der wollte sich in dem Wasser Eier kochen. Die beiden Jugendlichen beginnen zu raufen, der eine zwickt den anderen ins Gemächt, Besteck fliegt. Als Sophie Pogats , die Leiterin der Unterkunft des Arbeitersamariterbundes, von dem Vorfall erfährt, erteilt sie Hassan und seinem Kumpanen ein Hausverbot. 24 Stunden haben die beiden Zeit, sich zu beruhigen. Die Nacht müssen sie bei Freunden oder in der Caritas-Notschlafstelle für Jugendliche verbringen. Erst danach dürfen sie ins Quartier zurück. Den Notruf der Polizei wählt Pogats nicht. Aber "den Rudi, unseren Haus-Polizisten", informiert die Leiterin sehr wohl unverzüglich. "Der Rudi", das ist Rudolf Greul , der sogenannte Refugee Contact Officer (RCO) der Flüchtlingsunterkunft in der Großen Stadtgutgasse . Zwölf Flüchtlings-Kontaktbeamte gibt es derzeit in Wien . Sie sind direkte Ansprechpartner für die Betreuer, Sozialarbeiter und Dolmetscher in den Asylquartieren.Kaum VorfälleDie RCOs sind zur Stelle, wenn unter den Bewohnern Prügeleien ausbrechen, Betreuer bedroht werden oder etwa verdächtige Personen vor dem Haus stehen. Greul ist für sechs Flüchtlingsheime zuständig. Zwei Mal pro Woche schaut er im Quartier in der Großen Stadtgutgasse vorbei, erkundigt sich, ob etwas vorgefallen ist. "Es passiert nicht extrem viel", sagt Greul . In den zehn Monaten, die er als Refugee Officer dem Flüchtlingsheim zugeteilt war, ist es vier Mal zu gewalttätigen Auseinandersetzungen und ein Mal zu einer Sachbeschädigung gekommen. "Und das bei 45 höchst pubertierenden Jugendlichen. Das gibt’s auch auf jedem Schulskikurs", sagt Greul . Nach vielen Berichten über Belästigungen und Revierkämpfe seien die Flüchtlinge wieder "im Brennpunkt", sagt Greul . Allerdings sei ihm in seiner Arbeit noch nicht aufgefallen, dass junge Flüchtlinge besonders gewaltbereit sind. "Sie sind nicht auffälliger als unsere Kinder", sagt der Polizist. Allerdings müssten viele erst Vertrauen zur Polizei fassen. "Ich muss ihnen zeigen, dass die Polizei nichts Böses will, aber gleichzeitig auch, dass es Konsequenzen gibt, wenn sie etwas anstellen."PräventionNeben den 45 unbegleiteten Minderjährigen, die im Asylheim der Samariter leben, sind dort auch 20 über 18-jährige Flüchtlinge untergebracht. Sie kommen aus dem Irak , Afghanistan , Somalia , Algerien , Syrien , Nigeria , der russischen Föderation und Benin . Am Vormittag sind nur wenige von ihnen zu Hause, die meisten sitzen schon in Deutschkursen oder in der Schule. "99 Prozent meiner Tätigkeit ist präventiv", sagt Rudolf Greul . "Es wird viel im Keim erstickt." In keinem "seiner" Flüchtlingsheime gebe es gröbere Schwierigkeiten. Allein seine Anwesenheit bewirke Positives. Schließlich würde kaum jemand zum Raufen beginnen, wenn ein Polizist daneben steht. "Ich bin sozusagen das Blaulicht hier", sagt Greul . Wenn er gerufen wird, dann meist wegen Körperverletzungen, Raufhandel, Sachbeschädigungen und vereinzelt auch wegen kleinerer Drogendelikte. "Kleinere Vorfälle" regelt die Leiterin des Flüchtlingsheims selbst. Die Burschen werden dann zur Rede gestellt. "Sie müssen uns ein Anti-Gewalt-Angebot machen", sagt Pogats . Das heißt, sie müssen ihr Verhalten reflektieren, manchmal kommt es auch zu einem "Normverdeutlichungsgespräch" mit Polizist Greul .Die Zusammenarbeit zwischen Hilfsorganisationen und der Polizei funktioniere gut, auch wenn sie vor dem Start von Vorurteilen geprägt war: "Ich habe gehofft, dass ich nicht einen primitiven Rechten bekomme" sagt Sophie Pogats . Einen der sowieso keine Ausländer hier haben will. "Und wir Polizisten kennen NGOs ja oft nur, weil sie sich nach Amtshandlungen beschweren", sagt Greul . Mittlerweile habe man sich zusammengerauft. Der 17-jährige Hassan gab sich nach seiner Rauferei in der Küche ganz zerknirscht. "Die meisten schämen sich furchtbar", sagt Sophie Pogats . Auch Hassan: "Es war ein Fehler," sagt er.
Zahlreiche Hausmittel werden gegen Migräneschmerzen empfohlen – wirklich überprüft sind nur wenige. Eine aktuelle brasilianische Studie bestätigt nun die schmerzlindernde Wirkung von Ingwer als Ergänzung zur akuten Migränebehandlung . Die Untersuchung fand in der Notaufnahme eines Krankenhauses statt, in der Patienten mit einer akuten Migräneattacke aufgenommen werden. Die Patienten und die behandelnden Ärzte wussten nicht, ob die zugeteilte Ergänzung zur Therapie Ingwer enthielt oder ein Placebo (Doppelblind-Studie). Teilnehmer waren Erwachsene mit episodischer Migräne , bei der es zu bis zu sechs Anfällen pro Monat kommt, entweder mit oder ohne Aura. Behandlung wirkte besser Die Behandlungsgruppe erhielt 400 Milligramm Ingwerextrakt, die Kontrollgruppe ein Placebo. Beide erhielten zusätzlich ein intravenös verabreichtes Schmerzmittel (Ketoprofen) zur Behandlung der Migräne . Die Patienten füllten dann ein Kopfschmerztagebuch nach einer halben, nach einer Stunde sowie nach eineinhalb und zwei Stunden aus. Zusätzlich wurden die Stärke der Schmerzen, die Funktionalität der Betroffenen, Migränesymptome und die Zufriedenheit mit der Behandlung aufgezeichnet. Was brachte die Zusatzbehandlung? Patienten, die den Ingwerextrakt erhalten hatten, sprachen deutlich besser auf die Behandlung an – der Unterschied zum Placebo war nach 1, 1,5 und 2 Stunden messbar. Der Ingwer wirkte sich vor allem lindernd auf den Schmerz und die Funktionalität der Patienten aus – Betroffene waren also beispielsweise besser ansprechbar, wenn sie Ingwer halten hatten, als die Betroffenen, die ausschließlich mit Ketoprofen und Placebo ihre Migräneattacke durchstanden. Bessere Erholung vom Anfall Zusammenfassend zeigte diese Studie mit 60 Teilnehmern, dass Ingwer als ergänzende Behandlung einer akuten Migräne einen wertvollen Beitrag leisten kann: stärkere Schmerzlinderung und bessere Erholung vom Anfall. Auch eine weitere typische Wirkung von Ingwer kann bei Migränepatienten für große Erleichterung sorgen: Er wirkt gut gegen Übelkeit und besänftigt damit auch den aufgewühlten Magen, der Migränebetroffenen nicht nur das Leben schwer macht, sondern auch die Behandlung erschwert. Damit könnte diese pflanzliche Hilfe auch die Akutbehandlung zuhause verbessern. Eventuell könnte Ingwer auch als frühes Mittel den ersten Symptomen der kommenden Migräne begegnen. Dies müsste nun in weiteren Studien konkret untersucht werden.
Wer kennt das nicht: Da wohnt man jahrelang im selben Grätzel und hat kaum eine Ahnung, was es da für nette Plätze und Geschichten drumherum gibt. Dabei sind die Wiener sehr interessiert, was ihre eigene Stadt betrifft, sagt Christa Bauer , Präsidentin des Vereins der geprüften Wiener Fremdenführer. Seit einigen Jahren gibt es in Wien ein breites Angebot an Stadtspaziergängen. Das reicht von kleinen Grätzelrundgängen von Wienern für Wiener bis zu Motto-Touren von professionellen Fremdenführern. „Einerseits wollten die Wiener die Kultur und Geschichte besser kennenlernen. Andererseits kommen sie irgendwann darauf, dass es in Wien so viel zu entdecken gibt, das sie noch gar nicht kennen.“ Die Hälfte der Teilnehmer an solchen Touren seien aus Wien und der näheren Umgebung. Besonders gut kämen die Spezialführungen an – zu Themen wie Erotik, Steuern und Kriminalgeschichten. Der KURIER hat den Überblick: Sprechende Statuen Goethe beim Burggarten, Beethoven neben dem Ritz-Carlton und der sowjetische Soldat auf dem Schwarzenbergplatz. In Wien wurde schon allerhand Persönlichkeiten ein Denkmal gesetzt. Kommenden Sonntag und am 22. September laden die Wiener Fremdenführer zu einem Denkmal-Rundgang – und schlüpfen dabei selbst in die Rolle der Statuen. Info : Jeweils 11 und 14 Uhr. Treffpunkt für die kostenlose Tour ist beim Schillerdenkmal in der City. Tag des Denkmals Andere Denkmäler rückt am 29. September das Bundesdenkmalamt in den Fokus: Unter dem Motto „Kaiser, Könige und Philosophen“ öffnen 270 denkmalgeschützte Gebäude in ganz Österreich ihre Tore. Wer sich mehrere Objekte im Zuge eines Spaziergangs anschauen will, muss sich diesen aber selbst zusammenstellen. Info: Alle geöffneten Denkmäler findet man hier . Der Eintritt ist frei.Wien zu Fuß Wiener empfehlen ihre liebsten Spazier-Routen: vom Schwedenplatz bis zum Hauptbahnhof, entlang des Liesingbaches oder von der Otto-Wagner-Kirche zur Hauptbücherei. Info: www.wienzufuss.at Secret Vienna „Die Geheimnisse der Fiaker“, „Das Weana G’miat“ oder „Die spukende Habsburger“ heißen die Touren, die Wiener Fremdenführer bei Secret Vienna anbieten. Zur Auswahl stehen klassische und gruselige Touren in mehreren Sprachen. Info: Termine und Preise auf www.secretvienna.at Wien Guide Die Mottos mancher Touren haben es in sich: „High in Wien . Von Zauber- und Hexendrogen bis zum Hanf, eine Kulturgeschichte des Wiener Rausches“. Es geht aber auch klassischer, zum Beispiel mit der Dritte-Mann-Tour. Info: www.wienguide.at
Auch der Justiz werden mit dem Budget 2018/19 Personalkürzungen verordnet. In der Belegschaft regt sich dagegen massiver Protest. Eine Unterschriftenaktion aller Justizmitarbeiter fand schon in den ersten Stunden äußerst regen Zulauf mit hunderten Unterschriften, berichtete Richter-Präsidentin Sabine Matejka der APA . Die Standesvertreter hoffen, mit dieser - ersten - Protest-Maßnahme die Regierung zum Einlenken zu bewegen. Gibt es trotz der zu erwartenden breiten Ablehnung keine Gesprächsbereitschaft über das Justizbudget, "werden wir uns weitere Maßnahmen überlegen", betonte Matejka . Denn mit den geplanten Kürzungen könnten die Gerichte ihre Leistungen und die Qualität nicht im vorgesehenen Umfang aufrechterhalten: Längere Verfahren wären die Folge - und an eine zügige Umsetzung des neuen Erwachsenenschutzgesetzes sei nicht zu denken. Die Justiz würde zum "sicherheitspolitischen Flaschenhals", wird doch gleichzeitig die Polizei aufgestockt, was mehr Anzeigen und somit mehr Arbeit für die Strafgerichte bedeutet. Auch bei Asylverfahren droht eine Verlängerung, sollen doch Stellen am Bundesverwaltungsgericht gestrichen werden. Angesichts der Flüchtlingswelle zugestandene 120 befristete Planstellen sollen dort nicht verlängert werden.Richter, Beamte und Bedienstete eingespartDen Gerichten und Staatsanwaltschaften sollen nicht nur weitere Stellen von Beamten und Vertragsbediensteten (82 heuer, 88 plus weitere 46 Stellen 2019) gestrichen werden - sondern de facto auch Richter. 40 Planstellen an Zivil- und Strafgerichten sollen mit dem Argument des "Überstandes" nicht nachbesetzt werden. Dabei wäre, so Matejka , nicht nur keine Streichung, sondern umgekehrt sogar eine Aufstockung dringend nötig. Ab Mitte des Jahres soll das Erwachsenenschutzgesetz umgesetzt werden, dann müssen 60.000 Sachwalterschaften überprüft werden. Mit reduziertem Personalstand werde das nur sehr verzögert geschehen können. Von der Nicht-Nachbesetzung der 40 Richterstellen betroffen sind vor allem Eltern, denen etwa eine vorzeitige Rückkehr aus der Karenz nicht genehmigt wird - und Richteramtsanwärter, die künftig jahrelang auf die Ernennung zum Richter warten müssten. Zudem wolle das Ministerium die auferlegten "plus 46" einzusparenden Stellen 2019 zum größten Teil bei den Richteramtsanwärtern kappen: 40 Planstellen sollen bei ihnen gestrichen werden, das heißt, man werde "fast keine" absolvierten Studenten mehr in den richterlichen Vorbereitungsdienst mehr übernehmen können.
Je später die Stunde, desto geschmackloser werden offenbar die verbalen Ausrutscher in den Sozialen Medien. Kurz nach Mitternacht tippte Efgani jene sexistische Nachricht, die ihm jetzt seine türkise Polit-Karriere kostete. Auch FPÖ-Vizekanzler Heinz-Christian erlebte vor wenigen Monaten, welche Welle der Empörung u nüberlegte Postings zu später Stunde auslösen können. Am Faschingsdienstag um 0.26 Uhr stellte Strache ein Fotomontage mit ORF-Anchorman Armin Wolf auf Facebook online, daneben folgender Text: „Es gibt einen Ort, an dem Lügen zu Nachrichten werden. Das ist der ORF .“ Der Faschingsscherz ging in die Hosen.Wolf drohte dem FPÖ-Chef mit einer Klage – letztendlich einigten sich die beiden außergerichtlich. Strache entschuldigte sich bei den ORF-Mitarbeitern via Inserat und musste 10.000 Euro bezahlen, die der ORF-Moderator spendete. Der Ausschluss von Dönmez aus dem ÖVP-Klub ist für die Türkisen keine Premiere. Der erste, der die Konsequenzen wegen sexistischer Postings zu spüren bekam, war der Ex-Abgeordnete Marcus Franz . Auf einem Blog unterstellte er Angela Merkel mitten in der Flüchtlingskrise , dass die deutsche Kanzlerin nur deswegen die jungen Flüchtlinge ins Land ließe, weil sie selbst keine Kinder habe. Von besonderer Pikanterie waren seine Tweets auch bei der Einführung des Po-Grapsch-Paragrafen: „Ob der Popsch hält, was der Blick verspricht. Das erfahren zu wollen, wird jetzt bestraft.“
Der Kindergarten in Neuberg , Bezirk Güssing , ist verwaist – wie viele Kinderbetreuungseinrichtungen im Burgenland über den Sommer. Laut Statistik Austria haben die Betreuungseinrichtungen im Burgenland mit 20,4 Tagen die meisten Schließtage in Österreich . Diese Tatsache stellt viele berufstätige Eltern und Alleinerziehende vor große Herausforderungen. Der Österreichschnitt liegt bei „nur“ elf Tagen.LösungDie Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben gemeinsam eine Lösung für das Problem gefunden und bieten nur fünf Tage im Sommer ihre Kinderbetreuung nicht an. Die Kinder aus Neuberg spielen nämlich derzeit in Güttenbach : Einige sind am Trampolin, andere rutschen, es wird geplanscht und gemalt. „Wir hatten den ganzen Juli geöffnet und haben auch die Kinder aus Neuberg betreut“, erklärt Hilde Jandrisevits , die Kindergartenleiterin von Güttenbach . „Für uns wäre es anders nicht gegangen“, sagt etwa Desiree Schuch aus Neuberg . Ihre beiden Kinder sind in Güttenbach im Kindergarten . Sie und ihr Mann könnten nur zwei Wochen Urlaub nehmen. „Hätten wir vier Wochen keine Betreuung, könnten wir gar nicht gemeinsam auf Urlaub fahren“, sagt die junge Mutter.ZusammenarbeitDie Bürgermeister Leo Radakovits aus Güttenbach und Thomas Novoszel aus Neuberg , beide ÖVP , haben schon zu Jahresbeginn mit den Planungen begonnen. „Unsere Kindergärten sind nur zwei Kilometer Luftlinie entfernt“, sagt Novoszel. So sei die Kooperation ein logischer Schritt. Die Pädagoginnen der beiden Gemeinden haben sich abgestimmt. Die Mitarbeiter in Neuberg hatten im Juli Urlaub, dafür haben die Güttenbacher im August ihre Ferien. „So haben wir nur eine Woche keine Betreuung und es entstehen keine Mehrkosten für die Eltern oder die Gemeinden“, sagt Radakovits . Gratiskindergarten„Wir sind unserem Ziel, die Rahmenbedingungen für umfassende Verbesserungen in der Kinderbetreuung zu schaffen, schon sehr nahe“, sagt SP-Bildungslandesrätin Daniela Winkler . Wie angekündigt, werde noch heuer in allen Gemeinden der Gratiskindergarten kommen. Das neue Gesetz soll auch darauf abzielen, die Öffnungszeiten in den Kindergärten zu optimieren und die Voraussetzungen für eine flächendeckende Ferienbetreuung zu schaffen. Man wolle sich am Bedarf der einzelnen Gemeinden orientieren, so Winkler . Das Familienreferat des Landes fördert die Betreuung von Kindern im Alter von 3 bis 14 Jahren über die Sommermonate. Förderfähig sind Gemeinden, Vereine oder Institutionen, die gemeinnützig arbeiten. Mittlerweile wird in mehr als 100 Gemeinden Ferienbetreuung angeboten. Das Land unterstützt diese Initiativen mit bis zu 350 Euro Förderung pro Gruppe und Woche. Die Größe einer Gruppe reicht von fünf bis 25 Personen. Die Angebote in den Gemeinden werden durchwegs gut angenommen. In Steinbrunn etwa startete die Gemeinde 2005 mit 15 Kindern, heuer sind schon 60 Kinder dabei. Auch in Oberwart sind rund 100 Kinder beim Kindersommer. Die Kinder zwischen sechs und 14 Jahren werden acht Wochen lang betreut. Start ist schon ab 7.30 Uhr.
Diese Studie ist eine Motivation, sich zu körperlicher Aktivität zu überwinden, auch wenn das Wetter nicht so strahlend ist oder die Couch lockt: Frauen, die im mittleren Lebensalter eine hohe körperliche Fitness haben, reduzieren ihr Risiko, Jahrzehnte später an einer Demenz zu erkranken, um 90 Prozent - im Vergleich zu Frauen mit lediglich moderater, mittlerer Fitness. Das ist das Ergebnis einer Studie der Universität Göteborg in Schweden, die jetzt in der Online-Ausgabe des Journals Neurology veröffentlicht wurde. Wenn körperlich sehr fitte Frauen eine Demenzerkrankung bekamen, dann im Schnitt um elf Jahre später als Frauen mit einer lediglich moderaten Fitness, also zum Beispiel im Alter von 90 anstatt 79."Aufregende Resultate""Diese Resultate sind aufregend, weil es möglich ist, mit der Verbesserung der Fitness im mittleren Lebensalter das Auftreten einer Demenz zu verzögern oder ganz zu verhindern", sagt Studienautorin Helena Hörder in einer Aussendung der "American Academy of Neurology". Sie betont aber auch, dass die Studie lediglich eine Assoziation zwischen dem Ausmaß der Fitness und dem Demenzrisiko zeigt, aber keinen direkten Beweis eines eindeutigen Ursache-Wirkung-Zusammenhangs liefert. Dafür sei aber noch mehr Forschung notwendig.Studie über 44 JahreFür die Studie wurden Daten von 191 Frauen ausgewertet, die bereits vor 44 Jahren einen Ergometertest gemacht haben. 44 dieser Frauen erkrankten in dieser Zeit an Demenz: Aus der Gruppe der sehr fitten Frauen waren es nur fünf Prozent, aus jener der Frauen mit mittlerer Fitness 25 Prozent und aus jener mit niedriger Fitness waren es 32 Prozent. Hohe Fitness bedeutete eine Spitzenleistung am Ergometer von 120 Watt oder höher, die Kategorie "niedrige Fitness" wurde definiert mit einer Spitzenleistung von maximal 80 Watt. Unter jenen Frauen, die aus gesundheitlichen Problemen regelmäßiges körperliches Training einstellen mussten, entwickelten in den Jahrzehnten darauf 45 Prozent Demenz. "Das deutet daraufhin, dass negative Prozesse im Herz-Kreislauf-System, die im mittleren Lebensalter passieren, das Demenzrisiko im späteren Alter stark erhöhen", sagt Hörder.
In der Antarktis könnte bald einer der größten jemals registrierten Eisberge entstehen. Der Koloss wird sich nach Angaben von britischen Forschern vermutlich vom Larsen-C-Schelfeis im Polarmeer lösen. Er ist mit einer Fläche von etwa 5000 Quadratkilometern beinahe doppelt so groß wie Vorarlberg . In den Eismassen entdeckten die Wissenschaftler einen enormen Riss , dessen Ausmaße jetzt rasant zunehmen. „Der Spalt ist insgesamt wahrscheinlich 160 Kilometer lang und 300 bis 500 Meter tief“, sagte Martin 0'Leary vom Midas-Projekt der Universität Swansea am Samstag der Deutschen Presse-Agentur . Ein direkter Zusammenhang mit dem Klimawandel sei nicht erkennbar.„Der Eisberg hängt am seidenen Faden“, berichtete Projektleiter Adrian Luckman . „Ich wäre erstaunt, wenn er nicht in den nächsten Monaten abbricht.“ Der Gigant würde dann zu den zehn größten je registrierten Eisbergen gehören. Das Team um Luckman beobachtet die Stabilität des Larsen-C-Schelfeises und wertet Satellitenbilder aus.Seit längerem hatten die Forscher dort einen großen Riss im Eis beobachtet. Im Dezember hat sich dieser Spalt um 18 Kilometer verlängert, wie die Hochschule mitteilte. Nun wird der Koloss nur noch von einer etwa 20 Kilometer langen Verbindungsstelle gehalten. Kurzfristige Folgen dürfte das Abbrechen des Eis-Giganten nach Angaben der Forscher nicht haben. Sie fürchten aber, dass das Schelfeis weiter kalbt und eventuell langfristig instabil wird. „Dadurch könnte das Schelfeis auch empfindlicher auf Klimaerwärmungen reagieren“, sagte 0'Leary. Der Riss selbst sei aber nicht durch eine Temperaturerhöhung entstanden - „das ist ein natürlicher Prozess“.Als Schelfeis bezeichnen Experten schwimmende Eismassen, die mit Gletschern und Eisströmen verbunden sind. Das Larsen-Schelfeis besteht aus vier einzelnen Bereichen, von denen Larsen C das größte ist. Die Schelfeise A und B sind nach Angaben des Alfred-Wegener-Instituts in Bremerhaven , das auch in Polarregionen forscht, bereits vor einigen Jahren zerfallen.
Wenn der Konsument nicht zur Kuh kommt, muss die Kuh zum Konsumenten kommen. In Rotterdam , Holland, gibt es seit Kurzem die weltweit erste Farm auf Wasser. Aber nicht nur das: Damit der Konsument aus nächster Nähe mitbekommt, wie der Milchverarbeitungsprozess vonstatten geht, wurde der Kuhstall mit großmöglicher Transparenz angelegt. Die 32 Kühe leben in geräumigen Liegeboxen: Melkroboter, Stallreinigungsroboter und automatisches Futterband sind von außen einsehbar. Für den Weidengang steht eine angrenzende grüne Wiese zur Verfügung. Für die Stadt Rotterdam schließt sich mit der schwimmenden Farm ein ökologischer Kreislauf: Recycling und Upcycling von Biomasse wird für die Produktion der Milchprodukte herangezogen. Der Kuhmist soll wiederum für Parkanlagen verwendet werden. Auf dem Dach des Kuhstalls befinden sich Solarpanele, außerdem wird dort Regenwasser gesammelt und gereinigt. Die Milchprodukte gibt es auf der schwimmenden Farm selbst zu kaufen bzw. demnächst in nahe gelegenen Lidl-Filialen. Der Hintergrund für die Entwicklung der Floating Farm liegt in der zunehmenden Verknappung von Ackerland, der wachsenden Weltbevölkerung sowie der Klimakrise. Rotterdam hat mit einem steigenden Meeresspiegel und stärkeren Niederschlägen zu kämpfen. Durch den Bau einer schwimmenden Farm kann die Nahrungsmittelproduktion während des Hochwassers gewährleistet werden. Finanziert wurde das Projekt von privaten Investoren, derzeit wird eine schwimmende Hühner-Farm und ein schwimmendes Gewächshaus geplant. Tipp: Mehr Information über den schwimmenden Kuhstall finden Sie hier .
Jedem Sommer sein Sommerdrink: Lillet und Hugo werden nun wirklich schon viel zu lange getrunken. Auch Aperol ist seit einiger Zeit nicht mehr hip. Wer 2017 richtig in sein will, ordert selbstbewusst einen Wein-Slushie .Gecrushtes Eis mit Wein und FrüchtenWer Kinder hat, kann sich vielleicht noch an die Eisshake-Varianten namens Slushie erinnern, die dem Nachwuchs vor einigen Jahren "urgut" schmeckten. Jetzt ist er erwachsen geworden – gecrushtes Eis wird dafür mit Wein und Früchten im Blender gerührt. Das funktioniert übrigens auch zu Hause ausgezeichnet. Zum Beispiel Erdbeeren mit Chardonnay, Weißwein mit Wassermelone oder auch Prosecco mit Weinbergpfirsichen mixen. Gewöhnungsbedürftiger klingt da schon Switchel , das neue alkoholfreie Lieblingsdrink trendiger New Yorker. Manche sprechen gar schon vom "neuen Kombucha", weil das Erfrischungsgetränk aus Ingwerwasser, Apfelessig, Honig (oder Ahornsirup) und, allenfalls, Zitronensaft auch positiv aufs Immunsystem wirken soll. An heißen Tagen durch die kühlende frische Schärfe des Ingwers sicher kühlender als so mancher Softdrink. Und mit einem Schuss Gin – ein Trend, der heuer noch im Cocktail-Glas bleibt – habe der Essigdrink erst recht Sommerdrink-Potenzial. So begeistert schrieb schon im Frühjahr die Süddeutsche Zeitung .Beschwipste KugelApropos Alkohol – der wird in Manhattan heuer zu Eiskugeln verarbeitet. Für einen Tipsy Scoop – also eine "beschwipste Kugel" – im gleichnamigen, jüngst eröffneten Salon stehen die New Yorker gern Schlange. Die Sorten tragen Namen wie "Whiskey Salted Caramell" oder auch "Tequila Mexican Hot Chocolate".Und wie steht’s mit den Trends bei der liebsten Sommerbeschäftigung, dem Grillen? Dort genießt man jetzt Swineapple . Dahinter versteckt sich Schweinefleisch, das in eine ausgehöhlte Ananas gefüllt wird, die wiederum mit einem Speckmantel umwickelt wird. Na dann: Guten Appettit!
1. Atmen Tief ein- und durch die Nase ausatmen. Mindestens drei tiefe Atemzüge nehmen. Eine Kränkung hat nämlich zur Folge, dass uns der Atem stockt. Indem man ruhig weiteratmet, signalisiert man dem Körper, dass alles okay ist. Und man sollte nach einer verbalen Attacke bewusst eine aufrechte Körperhaltung einnehmen, damit  fühlt man sich nicht mehr so klein und zeigt auch wortwörtlich Größe.2. Gedankenkorrektur Wenn Sie seelisch verletzt werden, sollten Sie sich daran erinnern, dass es sich dabei lediglich um die Meinung des anderen handelt. Wie die Person reagiert, hängt von deren Stimmung, von deren Lebenssituation und Geschichte ab und hat eigentlich nichts mit einem selbst zu tun. Sprich: Man geht auf Distanz, das kann den Blickwinkel auf das Gesagte verändern. Man sollte außerdem in Gedanken nachprüfen, ob die Person das Gesagte wirklich so meint, wie man es verstanden hat. Bei Unsicherheit am besten nachfragen.3. Selbstwertgefühl stärken Der beste Schutz gegen seelische Verletzungen sind ein intaktes Selbstwertgefühl und ein gutes Selbstvertrauen. Je stärker das Selbstwertgefühl ist, desto weniger nehmen wir die Attacken der anderen zu persönlich. Wenn man seine Triggerpunkte kennt, wo man besonders vulnerabel ist, schützt man sich, indem man Attacken gar nicht erst an sich herankommt. Wenn man überzeugt ist, liebenswert zu sein, bezieht man  die verletzenden Worte des anderen nicht auf sich, sondern nimmt sie einfach als Frechheit, schlechtes Benehmen oder aggressives Verhalten zur Kenntnis.
In Japan und China ist der Shiitake seit Jahrhunderten bekannt, auch weil er dort wild wächst und aufgrund seiner Inhaltsstoffe in der Traditionellen Chinesischen Medizin geschätzt wird. Er soll etwa bei Entzündungen, Kopfschmerzen, Schwindelgefühlen und Magenleiden helfen. Schon geringe Mengen sollen gegen hohen Blutdruck helfen und einen hohen Cholesterinspiegel senken. Auch in Europa ist der Shiitake-Pilz wegen seines Geschmacks mittlerweile sehr beliebt. Shiitake-Pilze haben einen guten Eiweißgehalt, gleichzeitig aber sehr wenig Kalorien und kein Fett. 100 Gramm Shiitake enthalten rund 2,2 Gramm Eiweiß und können damit speziell bei veganer Ernährung eine gute Eiweißquelle sein. 100 Gramm decken außerdem 40 Prozent des Tagesbedarfs an Vitamin B5, das für Hormone, Nerven und Energiestoffwechsel wichtig ist. Auch Vitamin C und Vitamin B12 sind enthalten. Der Shiitake unterstützt eine schöne Haut und stärkt das Haar. Auch das enthaltene Kupfer – 100 Gramm enthalten 30 Prozent des Tagesbedarfs – fördert kräftiges und glänzendes Haar. Das bei vielen zu gering vorhandene Vitamin D kann nicht nur durch die Sonne, sondern auch durch Shiitake-Pilze aufgenommen werden: 100 Gramm Pilze decken bereits 40 Prozent des Tagesbedarfs. Für Vitamin D konnten zahlreiche positive Einflüsse auf das Immunsystem nachgewiesen werden. Shiitake-Dermatitis Beim Kauf der Pilze sollte darauf geachtet werden, dass sie prall und saftig wirken. Risse und Flecken auf dem Hut des Shiitake sind normale Merkmale und deuten nicht auf eine schlechtere Qualität hin. Frische Shiitake-Pilze können etwa fünf bis sieben Tage im Kühlschrank gelagert werden. In seltenen Fällen kann es zu einer allergischen Reaktion kommen, wenn Shiitake-Pilze verzehrt werden. Bei der sogenannten "Shiitake-Dermatitis" kommt es zu einem Ausschlag. Das deutsche Bundesinstitut für Risikobewertung führt dies auf einen Inhaltsstoff des Pilzes zurück: Das Polysaccarid Lentinan kann zu peitschenhiebähnlichen Rötungen der Haut am Körper, den Armen und Beinen sowie im Nackenbereich führen. In Deutschland sind nur sehr wenige Fälle der der Shiitake-Dermatitis bekannt. Sie kann auch auftreten, wenn die Pilze gut gekocht wurden. Kommt es nach dem Verzehr zu einem Hautausschlag, sollten die Pilze gemieden werden.
Österreichs Hauptstadt bleibt mit Rang 65 von 72 in der Kategorie "Freundlichkeit" eine der unfreundlichsten Städte weltweit für Expats , also von Firmen ins Ausland entsandte Mitarbeiter. Das verrät das " Expat City Ranking 2018" mit mehr als 18.000 befragten Personen, die im Ausland arbeiten und leben. Im Gesamtranking liegt Wien mit Platz 34 von 72 im Mittelfeld. Grund für die schlechten Ergebnisse in punkto Freundlichkeit könnte die Sprachbarriere sein: Fast die Hälfte (48 Prozent) fand, dass man in Wien ohne Kenntnisse der Landessprache nicht zurechtkommt. Anschluss zu finden scheint für Expats jedoch leichter geworden zu sein: 42 Prozent meinten, dass es einfach sei, neue Freunde zu finden - elf Prozent mehr als 2017. "Wenn man erst einmal mit den Österreichern Freundschaft geschlossen hat, dann ist ihnen diese sehr wichtig", stellte ein Expat aus Venezuela fest. Am unfreundlichsten ist man laut der Umfrage in Riad , Stockholm und Stuttgart .  Deutlich verschlechtert hat sich die Zufriedenheit mit der politischen Stabilität in der Bundeshauptstadt: Nur mehr 68 Prozent der Befragten bewerteten diese als positiv, während es 2017 noch 83 Prozent waren. "Ich bin unzufrieden mit der derzeitigen Regierung und der Präsenz von rechten Parteien darin", wie eine Person aus der Schweiz anmerkte. Beim Thema Finanzen & Wohnen fanden 43 Prozent, dass es leicht sei, in Wien eine Wohnung zu finden (versus 52 Prozent weltweit). Darüber hinaus gaben viele Expats an, mit ihren persönlichen Finanzen zu kämpfen. Punkten konnte Wien wie gewohnt beim Thema Lebensqualität und bleibt mit Platz sechs in den Top Ten. Bestnoten gibt es in der Rubrik Transport & Verkehr. Neun von zehn Expats in Wien sahen die Umweltqualität der Stadt (91 Prozent) und ihre persönliche Sicherheit (92 Prozent) positiv. Zufriedener waren Expats in Wien mit ihrem Sozialleben - 61 Prozent aktuell im Vergleich zu 53 Prozent im Jahr 2017.  Taipeh, Singapur und Manama Die drei besten Metropolen für Expats sind Taipeh - die bei ihnen auch als freundlichste Stadt der Welt gilt -, Singapur und Manama . Am anderen Ende der Skala rangiert Riad auf dem letzten Platz, gefolgt von Dschidda und Rom . Die Rangliste beruht auf der diesjährigen " Expat Insider Studie" des Münchner Unternehmens InterNations. Herangezogen wurden Bewertungsfaktoren wie Lebensqualität, Eingewöhnung vor Ort, Berufsleben, persönliche Finanzen und Wohnungsmarkt.
Die einen machen Radau , die anderen singen im Kerzenschein gemeinsam Lieder, und wieder andere bestaunen die langen Beine von Revue-Girls. Wie man es auch betrachtet, Weihnachten hat ihn, den Wow!-Effekt. Und das längst auch für all jene, die tausende Meilen vom nächsten Schneefall entfernt leben. Der Globalisierung sei Dank, schüttelte Weihnachten längst den Hauch eines mitteleuropäischen alpinen Festes ab. Wie anders wäre es möglich, dass einem auch in Asien Weihnachtsmänner über den Weg laufen – und das nicht allein in den thailändischen Hotspots der europäischen Winterflüchtlinge.Hendl in JapanIn Japan zum Beispiel, dort, wo Glaubensrichtungen des Shintō und des Buddhismus verbreitet sind, macht sich dieser Tage ebenfalls eine weihnachtliche Stimmung breit. Ohne Engel, Krippe und den Duft von Tannen zwar, aber immerhin. Und warum? Ganz einfach, weil Weihnachten grundsympathisch ist. Frei nach dem Motto: Egal, was genau an diesem Tag in einem anderen Teil der Welt zelebriert wird, es wird gefeiert – und so eine Gelegenheit lassen Japaner ungern ungenutzt vorüberziehen. Natürlich gibt es gewisse Einschränkungen. Statt Weihnachtskarpfen sind im Sushi-Paradies Hendln angesagt. Abwechslung vom Alltag ist Trumpf! Aus diesem Grund hat sich die US-Fast-Food-Kette „ Kentucky Fried Chicken “ zu einem begehrten Weihnachtsfeierort gemausert. Und da sich jüngere Japaner darüberhinaus zu Weihnachten gerne l’amourmäßig verabrden, gilt als verschärfte Variante dieser modernen Sitte: Ein Date in einer KFC-Filiale. Romantisch, nicht?Vorhänge auf TrinidadTja, andere Länder, andere Bräuche. Das trifft auf beinahe alle Regionen der Welt zu. Auf der Karibikinsel Trinidad etwa werden dieser Tage acht Mal so viele Vorhänge verkauft wie sonst. Warum? Weil dort das Schmücken und Aufpolieren der Wohnungen und Häuser ebenso zum Fest gehört wie die Geschenke an die Kinder. Apropos, dass die Tropen in den letzten Jahren als Weihnachtssehnsuchtsort an Bedeutung zunahmen, hat ganz natürliche Gründe: Während unsere Wohnzimmer mit Weihnachtssternen oder Adventsternen erst geschmückt werden müssen, wächst die wissenschaftlich „Euphorbia pulcherrima“ genannte Pflanze dort einfach so in Parks und am Straßenrand.WeihnachtssternSo gesehen verwandelt sie weite Teile von Mexiko über die Karibik , von Brasilien und Venezuela bis Argentinien in echte Weihnachtslandschaften. Mit ihren Farbtönen von Tiefrot über Rosa bis Weiß könnte sie auch Pate für eine andere südamerikanische Attraktion gestanden haben: den schwimmenden Weihnachtsbaum von Rio de Janeiro . Der steht auf einem Podest in einem See beim botanischen Garten und dank seiner Höhe von 85 Metern steht er auch im Guinnessbuch der Rekorde . 2,9 Millionen Miniaturglühbirnen, Dutzende Kilometer Lichterketten und Tausende Blinklichter sorgen für wechselnde Farben und Effekte. Ob in Gold, schmuckbehangen oder als festlicher grüner Baum, neben dem Karneval und dem Silvesterfest hat sich die imposante Stahlkon-struktion des Lichterbaums seit ihrem ersten Auftauchen im Jahr 1996 zu einer weiteren Tourismusattraktion entwickelt. Feliz NatalSeit der Premiere vor zwanzig Jahren ist der „Árvore de Natal “ (Weihnachtsbaum) von 45 auf 85 Meter „gewachsen“ – und an seine Grenzen gelangt. Im Vorjahr knickte ein heftiger Windstoß Rios neuen Stolz schon während des Aufbaus. Daher gilt: Höher darf er nicht mehr werden. Egal, in Rio herrschen rund um Weihnachten ohnehin zwei Hochs: Hochsommer und Hochsaison. Dazu passt, dass der Weihnachtsmann an seinem großen Tag dann auch alles andere als kleinlaut auftritt, sondern so richtig großspurig vom Himmel herabschwebt. Jedes Jahr wird er als Höhepunkt einer Weihnachtsshow per Hubschrauber in der riesigen Maracanã-Fußballarena abgesetzt. Dazu wird ein gigantisches Feuerwerk abgefackelt und zu Mitternacht am Strand eifrig auf „ Feliz Natal “ angestoßen. Mit Caipirinha oder Piña Colada statt mit Glühwein und Rumpunsch. Aber wie gesagt, andere Länder, andere Sitten.
Das am 1. Oktober startende Studienjahr 2016/17 bringt unter anderem den Start gemeinsamer Lehramtsstudien an Pädagogischen Hochschulen (PH) und Unis sowie eine Erhöhung der Studienförderung für ältere bzw. noch bei ihren Eltern wohnende Studenten. Außerdem tritt ein neues Karrieremodell für Jungwissenschafter in Kraft, das eine schnellere Überleitung in die Professorenkurie erlaubt.PH kooperieren mit UnisDie neue Lehrerausbildung sieht vor, dass alle Lehrer der allgemeinbildenden Fächer der Sekundarstufe (v.a. Neue Mittelschule/NMS, AHS, berufsbildende mittlere und höhere Schulen/BMHS) gemeinsam studieren. Bisher wurden AHS- und BMHS-Lehrer an den Unis ausgebildet, Pflichtschullehrer (neben NMS auch Polytechnische Schulen und Sonderschulen) hingegen an den PH. Im neuen System dürfen PH hingegen nur noch dann Studien für Sekundarstufenlehrer anbieten, wenn sie mit einer Uni kooperieren. Dadurch soll mehr Wissenschaftlichkeit in der Ausbildung sichergestellt werden. Teil der neuen Ausbildung sind daher auch Kooperationen von Unis und PH in Clustern bzw. Verbünden. In der Praxis haben sich dafür vier Verbünde bzw. Cluster gebildet: Schon 2015 wurde der Verbund Süd-Ost gegründet ( Steiermark , Kärnten , Burgenland ). Im neuen Studienjahr gehen der Verbund West ( Tirol , Vorarlberg ), der Verbund Nord-Ost ( Wien , NÖ) und die Clusterregion Mitte ( Salzburg , Oberösterreich ) an den Start.Freiwilliges Soziales Jahr wird gleichgestelltÄnderung gibt es auch bei der Studienförderung: Beihilfenbezieher im Alter von über 27 Jahren bekommen einen monatlichen Zuschlag von 30 Euro, und das Ableisten eines Freiwilligen Sozialen Jahres wird beihilfenrechtlich dem Präsenz-und Zivildienst gleichgestellt. Außerdem entfällt die Verpflichtung zur Rückzahlung der Beihilfe wegen mangelnden Studienerfolges nach dem zweiten Semester, wenn später wieder ein günstiger Studienerfolg vorliegt.Studieneingangsphase wird vereinheitlichtFür eine weitere Umstellung fällt der Startschuss: Die Studieneingangsphase (STEOP) wird auf alle wissenschaftlichen Universitäten sowie gemeinsam von Kunst- und wissenschaftlichen Unis angebotene Studien ausgeweitet sowie vereinheitlicht. Bisher waren davon Studien mit Aufnahmsprüfung ausgenommen. Ausnahmen sind künftig durch Verordnungen der jeweiligen Rektorate nur für Medizin, Veterinärmedizin und Psychologie möglich. Allerdings gibt es für die STEOP-Neuregelung eine Übergangsfrist bis zum nächsten Studienjahr , von der unter anderem etwa die Unis Wien und Graz Gebrauch machen. Inhalt der STEOP ist ein Überblick über Inhalt und Ausrichtung des jeweiligen Studiums. Nur wer alle Prüfungen der Eingangsphase besteht, darf weiterstudieren.ÖH-Wahl im Frühjahr 2017Im Frühjahr 2017 bestimmen dann die Studenten über ihre Vertretung bis ins Jahr 2019. Die Wahlen zur Österreichischen HochschülerInnenschaft (ÖH) finden im Mai oder Juni statt.JungwissenschaftlerIm Personalbereich treten Änderungen in Kraft, die Jungwissenschaftern eine durchgängige Karriere bis hin zur Professur ermöglichen soll. Dazu müssen Auswahlverfahren nach bestimmten Qualitätskriterien durchlaufen und anschließend eine sogenannte Qualifizierungsvereinbarung erfüllt werden. Anschließend steht ihnen der Weg in die Professorenkurie offen.
Die Symptome reichen von Appetitlosigkeit über Schlafstörungen bis hin zu einer schweren Depression: Wer schon einmal von seinem Partner verlassen wurde, weiß, wie schmerzhaft eine Trennung sein kann. Auch Sabrina Limbeck hat diese Erfahrung gemacht. Ein Lebenspartner starb, vom Vater ihrer Tochter trennte sie sich. „Außerdem habe ich als Krisenpflegemutter gearbeitet, auch da muss man sich immer wieder von Pflegekindern verabschieden", erzählt die 46-Jährige. Gemeinsam mit ihrer Kollegin Beatrix Roidinger hat die Lebens- und Sozialberaterin nun die erste Trennungsambulanz Wiens gegründet. Anders als bei ähnlichen Einrichtungen wie etwa der Liebeskummer-Praxis liegt der Fokus auf Gruppensitzungen. Einmal pro Woche treffen sich bis zu zwölf Betroffene zum gemeinsamen Erfahrungsaustausch, Limbeck oder Roidinger begleiten die Gruppe. "Viele kommen sich irgendwann blöd vor und trauen sich in ihrem privaten Umfeld nicht mehr darüber reden. Irgendwann heißt es, reiß dich zusammen. Familie und Freunde wollen und können den Schmerz nicht so lange tragen." Man müsse heute nach einem Verlust schneller wieder funktionieren: "Früher hab es das bekannte Trauerjahr, in dem man Schwarz trug. Das hatte den Sinn, dass man in seiner Trauer wahrgenommen wird und sich Zeit gibt. Heute geht das gar nicht mehr, weil man durch Beruf und Familie so gefordert ist - auch die sozialen Medien suggerieren immer, dass man happy und erfolgreich sein muss."Selbstwert wieder steigernDenn so wie bei einem Todesfall durchlaufe man auch nach einer zerbrochenen Beziehung die vier Trauerphasen: Schock, Chaos, Akzeptanz, Neuorientierung. Wie lange diese dauern, ist individuell verschieden. "Die Gruppenmitglieder befinden sich alle in verschiedenen Phasen. Das ist von Vorteil, weil sie einander erzählen können, wie sie dorthin gekommen sind. In einer Gruppe kann man einfach viel freier und offener darüber sprechen." Die beiden Expertinnen - Roidinger ist u.a. Sexualtherapeutin - zeigen Übungen zu den Themen Loslassen, Achtsamkeit und Selbstfürsorge. Letztere ist für Sabrina Limbeck die wichtigste Maßnahme bei akutem Liebeskummer. "Wenn es einem schlecht geht, muss man lernen, den Fokus wieder auf sich selbst zu richten, den Selbstwert zu steigern. Das beginnt bei den Grundbedürfnissen, etwa, dass man sich selber eine Kleinigkeit kocht, statt eine Pizza zu bestellen. Es geht darum, sich wieder als Individuum wahrzunehmen und zu sagen, ich bin mehr als die oder der Verlassene." Schlimmer als der Abschiedsschmerz von der geliebten Person sei oft der Abschied von einem Lebenskonzept. Auch das kennt Sabrina Limbeck aus eigener Erfahrung. "Bei mir war es der Abschied von der Familie. Als ich mich vom Vater meiner Tochter getrennt habe, war klar, es kann jetzt nur noch Patchwork werden. Man muss gegen seinen Willen ein neues Lebenskonzept entwerfen, das ist nicht einfach. Aber im besten Fall geht man gestärkt hervor und hat viel über sich selbst gelernt." Fünf Gruppensitzungen (für 240 Euro) werden in der Trennungsambulanz empfohlen, eine Verlängerung ist jederzeit möglich. Eines ist sicher: "Vorbei geht Liebeskummer auf jeden Fall", verspricht Limbeck und zitiert ihren Lieblingsspruch: "Am Ende wird alles gut, und wenn es noch nicht gut ist, ist es noch nicht das Ende." Info: http://trennungsambulanz.at/
Indien hat erstmals in der Geschichte des Landes eine Raumsonde zur Landung auf dem Mond ins All geschickt. Die unbemannte Sonde "Chandrayaan-2" startete am Montag mit einer Rakete vom südindischen Sriharikota aus, wie die Raumfahrtbehörde Isro mitteilte. Vor einer Woche war der Start noch kurz davor abgebrochen worden. Die indische Weltraumbehörde sprach danach von einem "technischen Problem" an der Trägerrakete. Nähere Angaben machte sie aber nicht. Die Absage erfolgte kurz nach der Betankung der Rakete vom Typ GSLV-MkIII mit flüssigem Wasserstoff. Viertes Land am Mond? Sollte die Mission gelingen, wäre Indien das vierte Land, das nach den USA , der Sowjetunion und China eine weiche Mondlandung schafft. "Chandrayaan-2" hat unter anderem ein Landemodul mit einem Rover an Bord. Es soll im September auf dem kaum erforschten Südpol des Mondes auftreffen. Ziel der 142 Millionen Dollar (rund 126 Mio. Euro) teuren Mission ist die kartographische Erfassung der Mondoberfläche und die Erforschung ihrer Zusammensetzung sowie die Suche nach Wasser. Die Mission, deren Name auf Sanskrit "Mondfahrzeug" bedeutet, ist bereits die zweite von Indien in Richtung Erdtrabant. Die erste Mondsonde des südasiatischen Landes, "Chandrayaan-1", startete 2008 und umkreiste den Mond, ohne aber auf ihm zu landen.
Staatssekretärin Karoline Edtstadler ( ÖVP ) verpasst dem Zivildienst eine kleine Reform. Gemäß dem der APA vorliegenden Gesetzesentwurf dürfte es künftig weniger Einsatzorganisationen geben. Außerdem wird es für Zivis schwieriger, sich im Krankenstand durch ihren Dienst zu hanteln. Schließlich ist noch eine Art Staatskunde für Zivildiener vorgesehen. Im Jahr 2017 konnten 14.907 Männer den 1.700 Zivildienstorganisationen zugewiesen werden. Die Bedarfsdeckung lag bei rund 93 Prozent. Doch die kommenden Jahre könnten manche Träger-Einrichtungen in Personalnöte bringen, Zivildiener betreffend. Durch die geburtenschwachen Jahrgänge werde nämlich ein Rückgang bei den Zivildiensterklärungen festgestellt, betonte Edtstadler . Mit der vorliegenden Novelle wolle man daher einerseits den Zivildienst für junge Männer weiter modernisieren. Andererseits müsse genau darauf achten, dass Zivildiener zielgerichtet dort eingesetzt werden, wo sie auch wirklich gebraucht würden, erläutert die für den Zivildienst zuständige Staatssekretärin. Höhere Anforderungen An Trägerorganisationen werden demnach höhere Anforderungen gestellt. Wer drei Jahre keine Zivildiener anfordert, fällt automatisch aus der von den Landeshauptleuten erstellten Liste der Organisationen heraus. Damit sollen "Karteileichen" vermieden werden. Zuletzt beantragten rund zehn Prozent der Träger keine Zivis . Die Liste der anerkannten Organisationen war in den vergangenen Jahren deutlich angewachsen, was die Zuweisung nicht unbedingt erleichtert. Zwischen 2015 bis 2017 wurden circa 400 Einrichtungen neu anerkannt, auf der anderen Seite fielen 130 aus dem System heraus. Neue Vorgaben gibt es auch für Betreiber: die Vorgesetzten in den Einrichtungen müssen ein E-Learning-Tool über den Wehrersatzdienst mit abschließender Prüfung absolvieren. Damit das angelernte Wissen nicht in Vergessenheit gerät, ist alle drei Jahre erneut der Lehrgang zu besuchen. Wer scheitert, darf nicht mehr als Vorgesetzter agieren. Basiswissen in Geschichte Zu lernen hat man auch etwas für die Zivildiener vorgesehen. Zivis werden verpflichtet, ein E-Learning-Modul betreffend Staatsbürgerschaftskunde ("Staat und Recht") zu absolvieren, in dem den jungen Männern ein Basiswissen über die Geschichte Österreichs sowie Grundlagen über die Grundprinzipien der Verfassung, der Rechtsordnung und des EU-Rechts vermittelt bzw. näher gebracht werden. Wird der abschließende Test positiv absolviert, soll das in die sogenannte Kompetenzbilanz aufgenommen werden, die jedem Zivi am Ende seines Diensts ausgefolgt wird. Freilich: Wer das Modul, das in der Dienstzeit absolviert werden kann, schwänzt, hat keine Rechtsfolgen zu befürchten. Unangenehmer könnte es hingegen werden, wenn Zivildiener einen ausufernden Krankenstand aufweisen. Die bisherige Regelung, dass eine vorzeitige Entlassung aus gesundheitlichen Gründen nur bei einer durchgehenden Dienstunfähigkeit von 18 Tagen möglich ist, hat laut Erläuterungen zum Gesetzesentwurf in der Praxis häufig Kettenkrankenstände zur Folge. Ist der Zivildienstleistende demnach innerhalb dieses 18-Tage-Zeitraums nur einen Tag in der Einrichtung, beginnt die 18-Tage-Frist von neuem zu laufen. Damit wird es künftig vorbei sein. Der neue Modus sieht vor, dass jeder Zivildienstleistende in Summe für 21 Kalendertage erkranken kann und – unabhängig davon, ob er dazwischen wieder tageweise in der Einrichtung anwesend ist – bei Erreichen dieser Dauer ex lege als vorzeitig aus dem Zivildienst entlassen gilt. Als Ausnahme determiniert ist, wenn der Krankenstand durch eine Tätigkeit im Rahmen des Zivildiensts ausgelöst wurde.
Die meisten österreichischen Bezirkshauptmannschaften und Magistrate haben keine besonderen Zutrittsschranken . Ausnahme ist Oberösterreich , wo das Land seit 2017 technisch aufrüstet. An drei Bezirksbehörden wurden bereits Sicherheitsschleusen eingerichtet: Seit September 2017 bis Ende 2018 nahmen Sicherheitsleute den Besuchern insgesamt 2493 Stichwaffen, 397 Pfeffer- oder Tränengassprays sowie 24 Schusswaffen ab. Angesichts des tragischen Falles in Dornbirn sieht sich Landeshauptmann Thomas Stelzer , ÖVP , bestätigt. „Ich bin froh, dass wir trotz teilweise kritischer Stimmen rechtzeitig begonnen haben, Vorkehrungen zum Schutz unserer Mitarbeiter, aber auch Kunden zu treffen.“Vorarlberg folgt nun diesem Beispiel, das Land bestellte mobile Sicherheitsschleusen . Sie sollen an den Bezirkshauptmannschaften sowie im Landhaus eingesetzt werden. „Bisher sind wir davon ausgegangen, dass wir das nicht benötigen“, begründete Landeshauptmann Markus Wallner , ÖVP . „Das hat sich grundlegend geändert.“PfeffersprayDie meisten anderen Ämter sind noch nicht so weit. Auch in Niederösterreich nicht, obwohl ein Amokläufer 2011 in der Bezirkshauptmannschaft in Klosterneuburg eine Geisel nahm und einen Mann erschoss. „Wir haben keine Schleusen, aber nach Klosterneuburg externes Wachpersonal eingesetzt und die Mitarbeiter in Deeskalation geschult“, berichtet Hofrat Gerhard Tretzmüller . Außerdem gibt es Alarmschalter, die mit der Polizei verbunden sind, auch Pfefferspray wurde ausgegeben. Im Frühjahr soll eine Evaluierung der Sicherheitsmaßnahmen vorliegen. „ Dornbirn kann da dann eine Rolle spielen.“ Generell wird der Ruf nach mehr Sicherheit lauter: Alexander Majcan , Leiter der Bezirkshauptmannschaft Südoststeiermark und Sprecher der Bezirkshauptleute-Vereinigung, hält Schleusen für eine geeignete Maßnahme. „Das wird bei unserer nächsten Besprechung ein Thema sein.“NotrufknopfBisher helfen sich die Behörden mit Notrufknöpfen oder offenen Bürotüren. 600 sogenannte Alarmtaster sind an den steirischen Bezirkshauptmannschaften installiert. 50 sind mit der nächsten Polizeiinspektion verbunden, die übrigen alarmieren Kollegen im Nachbarbüro. Dies sei leider nötig, bedauert Majcan . „Das Aggressionspotenzial ist in gewissen Bereichen im Steigen.“ Auch Mitarbeiter der Tiroler Bezirkshauptmannschaften sind mit „SOS-Tasten“ ausgestattet, die Haupteingänge werden mit Kameras überwacht.Ähnlich funktioniert das System im Grazer Sozialamt. Dort wurde 2013 ein Mitarbeiter von einem Antragsteller niedergestochen. Seither ist die städtische Ordnungswache im Amtshaus im Einsatz, jeder Referent hat einen Notfallknopf: Er alarmiert Kollegen als auch die Sicherheitsleute. Das Grazer Rathaus selbst verfügt über keine Sicherheitsschleusen , das benachbarte Landhaus mit dem Landtag sehr wohl. Die gibt es dort bereits seit zehn Jahren, im Parlament in Wien seit fünfzehn Jahren. Im Landhaus in St. Pölten wurden sie 2001 für Landtagssitzungen installiert, im Dezember 2018 wurden sie auch im Landhaus in Linz eingerichtet: Seither wurden dort 2721 Menschen kontrolliert  - 83 hatten Stichwaffen.
Es war der wohl längste und ereignisreichste Fußball-Abend in der Geschichte des ÖFB, der um 21.33 Uhr im Wörthersee-Stadion von Klagenfurt doch noch ein trockenes und vor allem begeisterndes Ende fand. Österreich besiegte Weltmeister Deutschland 2:1. Das Messen mit dem Besten sollte eine Standortbestimmung sein. Der fünfte Sieg im fünften Spiel unter Teamchef Franco Foda offenbarte, dass man ein Spitzenteam wie Deutschland absolut fordern kann. Höhere Gewalt zwang die Akteure zunächst zu insgesamt drei Aufwärmphasen, die Zuschauer zu langem Zuwarten. Ein Unwetter zog über Klagenfurt hinweg, das alles zu bieten hatte: Regen, so stark, dass er sogar durch das Dach fiel, dazu Hagelschauer. Erst um 19.40 Uhr (statt wie geplant um 18 Uhr) pfiff der tschechische Schiedsrichter Kralovec das Länderspiel doch noch an. Zu zaghaft Deutschland trat ohne Hummels, Boateng und Müller an, dafür mit Neuer als Comebacker im Tor. Österreichs Teamchef Foda brachte im Vergleich zum Russland-Spiel mit Grillitsch im zentralen Mittelfeld und Alaba auf der linken Seite zwei Neue. Deutschland kontrollierte gleich mit viel Ballbesitz das Geschehen, Österreich hatte kaum Zugriff auf das Spiel und lief hinterher. Und servierte mustergültig ein Gastgeschenk. Hinteregger spielte zurück auf Goalie Siebenhandl, dessen missglückter Abschlag landete bei Özil, der sich mit dem 0:1 bedankte (11.). Österreich verteidigte tief, um die Räume eng zu machen, hatte nach Balleroberungen oft Probleme, selbst in die Offensive zu gelangen. Zu schnell gab man in dieser Phase, auch durch das gute Gegenpressing des Gegners, den Ball wieder her und ermöglichte den Deutschen weitere Möglichkeiten, Brandt scheiterte zwei Mal. Erst allmählich fasste Österreich mehr Mut und richtete die Aktionen mehr in die Tiefe. Zulj prüfte Neuer mit einem zu zentral angetragenen Schuss (31.), kurz danach trug Grillitsch einen Schuss überraschend ins kurze Eck an, doch Neuer bewies mit einem tollen Reflex, weshalb er zu Recht den Anspruch auf die Nummer 1 hat. Mut zum Risiko Österreich startete viel aggressiver, offensiv agierend und flotter im Umschalten in die zweite Hälfte und legte eine fulminante Phase hin. Zuerst fehlten Alaba bei einem Weitschuss nur Zentimeter, dann servierte er aus einem Eckball Hinteregger den sehenswerten Ausgleich zum 1:1. Der Verteidiger nahm den Ball volley und traf punktgenau (53.). Ein Traumtor. Zwei Minuten später leitete Alaba mit einem Traumpass auf Arnautovic die nächste Großchance ein, doch Neuer parierte mit einem Reflex (55.). Deutschlands Bundestrainer Joachim Löw tigerte unzufrieden in der Coachingzone herum.Österreichs nahm mehr Risiko, erzeugte endlich Druck und stellte Deutschland vor große Probleme. Ein Schuss von Zulj strich noch knapp am Tor vorbei, drei Minuten später ging Österreich in Führung. Baumgartlinger mit einem Wechselpass auf Lainer, der legte zurück auf Schöpf, der eiskalt zum 2:1 abschloss (69.). Spätestens jetzt war das Wörthersee-Stadion ein Tollhaus. Deutschland warf im Finish mit Reus und Werner noch alles nach vorne, doch Österreich verteidigte mit viel Kampf und dem Publikum im Rücken die knappe Führung und feierte einen historischen Sieg, erstmals seit 1986 wurde Deutschland besiegt. Für die Fans wurde es dann doch wieder ein feucht-fröhlicher Abend.Österreich 2:1 Deutschland Wörthersee Stadion, Klagenfurt , Schiedsrichter Pavel Kralovec (CZE) Tore: 0:1 Özil (11.), 1:1 Hinteregger (53.), 2:1 Schöpf (70.) Österreich : Siebenhandl - Dragovic, Prödl, Hinteregger - Lainer, Baumgartlinger, Grillitsch (79. Ilsanker), Alaba - Schöpf (76. Bauer), Arnautovic (84. Burgstaller), Zulj (88. Kainz) Deutschland : Neuer - Hector, Rüdiger, Süle, Kimmich - Khedira (46. Rudy), Gündogan (56. Goretzka) - Brandt (67. Werner), Özil (76. Draxler), Sane (67. Reus) - Petersen (76. Gomez)
In Südafrika ist eine Frau nach einem Verkehrsunfall fälschlicherweise für tot erklärt und später lebend im Leichenschauhaus entdeckt worden. Drei augenscheinlich tote Unfallopfer seien am 24. Juni von einem Einsatzort ins Leichenschauhaus gebracht worden, sagte am Montag der Einsatzleiter des privaten Rettungsdienstes, der zum Unfallort gerufen worden war. Opfer atmete noch In der Leichenhalle sei dann aufgefallen, dass eines der Opfer noch atmete. Ein Wagen des privaten Rettungsdienstes Distress Alert fuhr nach Angaben des Einsatzleiters Gerrit Bradnick am 24. Juni zum Unfallort bei Carletonville südwestlich von Johannesburg . Drei Insassen hätten bei Ankunft der Rettungskräfte leblos bei einem der verunglückten Wagen gelegen, sagte Bradnick . "Alle Tests wurden durchgeführt", die Einsatzkräfte hätten die Vorschriften beachtet, fuhr er fort. Die drei Unfallopfer wurden ins Leichenschauhaus gebracht. Erst beim Verlegen in den Kühlschrank fiel einem Mitarbeiter der Fehler auf. Die verletzte Frau wurde daraufhin ins Krankenhaus gebracht und dort behandelt. Untersuchung eingeleitet "Das Team ist am Boden zerstört", sagte Bradnick . "Unsere Arbeit besteht nicht darin, die Lebenden für tot zu erklären, sondern darin, Menschen am Leben zu halten." Distress Alert hat ein Verfahren eingeleitet, um die Umstände des Vorfalls zu untersuchen.
Patenschaften Organisationen wie die SOS-Kinderdorf oder Plan sammeln Spenden für Kinder, von denen die Familie auch einen Brief bekommt. Christkindlbrief Bei der Aktion der Caritas schreiben Kinder einen Brief mit Wünschen an das Christkind und Spender kaufen Geschenke im Wert von rund 50 Euro. Weihnachten im Schuhkarton Bei dieser Aktion packt man Geschenke in der Größe eines Schuhkartons zusammen und gibt sie für eine Familie ab. Umgekehrter Adventkalender Anstatt jeden Tag im Dezember etwas zu bekommen (oder auch zusätzlich), gibt man täglich etwas her. Das muss ja nicht unbedingt organisiert sein, man kann auch einfach einem Obdachlosen eine Freude machen. Sozialdienst Aushelfen bei den Ärmsten öffnet einem die Augen, kein Wunder, dass es zu Weihnachten viele Freiwillige  etwa bei der Gruft gibt (aber nicht für junge Kinder). Die Stadt Wien hat dazu eine eigene Initiative "Freiwillig in Wien" mit einem großen Überblick gestartet.Spenden sammeln Als Sternsinger, mit Spendenbüchsen unterwegs oder bei einem Charity-Flohmarkt kann man seine Zeit spenden statt nur alte Sachen. Haarspenden Man kann über Haarfee oder Die Haarspender einen Zöpfe spenden, damit daraus eine Perücke für ein krebskrankes Kind wird. Lernpaten Organisationen wie das KURIER Lernhaus oder Freispiel Wien suchen immer Lernpaten, allerdings Erwachsene. Aber man findet sicher Familien, deren Kinder sich über junge Gesellschaft zum Spielen freuen. Bedürftige Es kommen immer wieder Aufrufe, Dinge oder Geld zu spenden, etwa warme Decken für Obdachlose oder Kindersachen für Straßenkinder in Rumänien . Augen offenhalten. Bettler Oft sieht man auf der Straße oder besonders bei Supermärkten Menschen, die betteln. Nicht einfach wegsehen, sondern ihnen lieber anbieten, etwas Offenes zu essen zu besorgen. Junge Menschen sind dabei sogar großzügiger als Ältere.
Mit einem Langschwert , einer Kampfaxt , Pfeilen, Speer, zwei Schilden sowie zwei Pferden bestattet - jemand, der mit derart viel Ausstattung begraben wurde, muss wohl ein großer - männlicher - Krieger oder Anführer gewesen sein. So wurde der spektakuläre Grab-Fund von 1878 im schwedischen Birka, das als eine der größten Wikinger-Siedlungen gilt, seit seiner Entdeckung gedeutet. Nun zeichnen allerdings Gen-Analysen des Skeletts ein völlig neues Bild: Ein Forschungsteam der Universität Stockholm sequenzierte die DNA der Knochen - und stellten fest, dass es sich zweifelsfrei um eine Frau handelt.Die Studie wurde im Magazin "American Journal of Physical Anthropology" veröffentlicht. Mit Hilfe von Radio-Isotop-Untersuchungen konnten die Forscher sogar feststellen, dass die begrabene Person sehr mobil war - ein weiteres Indiz, dass sie als Kriegerin viel unterwegs war.Kämpfende FrauenDass bei den Wikingern auch Frauen als Kriegerinnen kämpften, ist zwar bereits lange bekannt. Die neuen Erkenntnisse und die Reichhaltigkeit der Grabausstattung könnten aber darauf hinweisen, dass Frauen in der Hierarchie möglicherweise deutlich höhere Ränge bekleiden konnten, als bisher gedacht. In diesem Fall waren sie wohl auch geschätzter und selbstverständlicher, als man bisher angenommen hatte. Der Gen-Sequenzierung waren osteologische Untersuchungen vorausgegangen, da am Skelett weibliche Merkmale entdeckt worden waren. Die Siedlung Birka galt im 8. Jahrhundert als wichtiges Handelszentrum, das von bis zu 1000 Menschen bewohnt wurde.
Heute, Donnerstag, erfolgt in Wien durch den 35-köpfigen Stiftungsrat die Bestellung der ORF-Direktoren. Fürs Burgenland sind die Würfel schon gefallen, wie der KURIER aus sicherer Quelle erfuhr: Der seit Wochen als Top-Favorit und SPÖ-Wunsch gehandelte Werner Herics wird Landesdirektor und löst damit Karlheinz Papst ab, der 18 Jahre an der Spitze stand. Der bisherige Chefredakteur Walter Schneeberger soll hingegen in seiner Funktion bleiben. Allerdings unter dem Vorbehalt, dass er seine "Teamfähigkeit" beweise, sprich: Die Führungsrolle Herics‘ anerkennt. Das könnte eine emotionale Herkulesaufgabe werden, denn der 56-jährige Nordburgenländer Schneeberger und der 51-jährige gebürtige Südburgenländer Herics, der zuletzt mit der Organisation der Sanierung der ORF-Zentrale in Wien betraut war, standen schon 2001 in einem Konkurrenzverhältnis, als Schneeberger Chefredakteur wurde. Außerdem hatte sich Schneeberger aktuell auch für die Position des Landesdirektors beworben. Ebenso wie Papst , Programmchefin Gaby Schwarz und Ex-Programmchefin Doris Fennes-Wagner .
US-Präsident Donald Trump und Nordkoreas Machthaber Kim Jong-un werden sich gut acht Monate nach ihrem historischen Gipfel in Singapur erneut treffen. Die Zusammenkunft werde am 27. und 28. Februar in Vietnam stattfinden, kündigte Trump am Dienstagabend (Ortszeit) bei seiner Rede zur Lage der Nation in Washington an. Das Treffen in Singapur war das überhaupt erste Mal, dass ein US-Präsident im Amt mit einem nordkoreanischen Machthaber zusammenkam. In Singapur betonte Kim zwar seine grundsätzliche Bereitschaft zur "kompletten Denuklearisierung", also zur atomaren Abrüstung . Doch gab es keine konkreten Zusagen, bis wann Nordkorea sein Atomwaffenarsenal abrüsten will und wie die Gegenleistungen der USA aussehen könnten. Streitpunkt Denuklearisierung Die Führung des isolierten Landes hat Washington wiederholt vorgeworfen, es zu einer einseitigen Abrüstung zwingen zu wollen. Zuletzt verstärkte Pjöngjang deshalb seine Forderung nach einer Lockerung der internationalen Sanktionen. Dabei führte das stalinistische Land auch eigene Schritte zur Denuklearisierung an, einschließlich eines Abbaus seines Atomtestgeländes und einer Testeinrichtung für Raketenantriebe. Trump glaubt, Krieg abgewendet zu haben Nordkorea hatte im Sommer zudem die sterblichen Überreste von US-Soldaten aus dem Korea-Krieg (1950-53) übergeben. Die USA und Südkorea setzten ihrerseits gemeinsame große Militärmanöver aus. Trump hat aber bisher deutlich gemacht, dass er vorerst an der Politik des maximalen Drucks auf Nordkorea festhalten wolle. "Unsere Geiseln sind nach Hause gekommen, Nukleartests haben aufgehört und es hat 15 Monate lang keinen Raketenstart gegeben", sagte Trump . "Wenn ich nicht zum Präsidenten der Vereinigten Staaten gewählt worden wäre, wären wir meiner Meinung nach in einen großen Krieg mit Nordkorea verwickelt, mit potenziell Millionen getöteten Menschen." Es sei noch viel Arbeit zu tun, aber sein Verhältnis zu Kim sei gut. Geheimdienste sehen das anders Die US-Geheimdienste hatten erst kürzlich klargestellt, dass es derzeit keine Anhaltspunkte dafür gebe, dass Nordkorea gewillt sei, seine Massenvernichtungswaffen komplett aufzugeben. Diese würden auch als politische Sicherheit zur Fortsetzung des kommunistischen Herrschaftssystems in Nordkorea eingesetzt. UN-Bericht: Nordkorea sichert Atomraketen ab Gefährliches meldet auch die UNO . Nordkoreas Programme für Atomraketen sowie ballistische Flugkörper sind einem vertraulichen Bericht von UN-Aufsehern zufolge weiter intakt. Das Land arbeite daran, diese gegen einen Militärschlag abzusichern, heißt es in dem von der Nachrichtenagentur Reuters eingesehenen Bericht für den Sanktionsausschuss des UN-Sicherheitsrats .
Der 13. Olympia-Tag fing aus österreichischer Sicht golden an: Anna Gasser wurde ihrer Favoritenrolle gerecht und gewann im BigAir ( hier geht's zum Artikel ). Im Anschluss gab es einen Dämpfer, denn Marcel Hirscher schied bereits im ersten Slalom-Lauf aus, dafür sorgte Michael Matt später für die nächste Medaille für den ÖOC. In welcher Farbe sie glänzt, das erfahren Sie hier . Auch im Teambewerb der Nordischen Kombinierer gab es eine Medaille. Das Quartett Wilhelm Denifl , Bernhard Gruber , Lukas Klapfer und Mario Seidl gewann Bronze ( mehr dazu hier ). Die alpinen Damen waren auch noch im Einsatz, gefahren wurde die Super-Kombination. Den Sieg sicherte sich die Schweizerin Michelle Gisin , für die Österreicherinnen gab es erwartungsgemäß nichts zu holen. N äheres erfahren Sie hier . In der Nacht (nach unserer Zeit) hatte Andreas Gohl im olympischen Finale der Ski-Freestyle-Halfpipe den guten achten Rang belegt. Der 25-jährige Vorarlberger zeigte im dritten Heat mit 68,80 Punkten seinen besten Versuch. Gold und Silber ging vor 8.000 begeisterten Fans an die USA : David Wise siegte mit 97,20 Zählern vor Alex Ferreira (96,40). Hier ist die Übersicht aller Ereignisse am Donnerstag:Im olympischen Liveblog erfahren Sie dann alles zum 13. Olympia-Tag: Hier geht's zu unserem Olympia-Channel!
Das Arbeitsmarktservice ( AMS ) verhängte im ersten Halbjahr um 17 Prozent mehr Sanktionen gegen Bezieher von Arbeitslosengeld und Notstandshilfe als im Vorjahr. Insgesamt waren es 71.634 Sperren , bestätigte das AMS am Mittwoch einen Bericht des Standard . Die meisten Sanktionen (plus 11.540 auf 29.500)  gab es laut AMS , weil eine Arbeit/Schulung verweigert bzw. vereitelt wurde (§10). Davon entfielen insgesamt rund 11.700 auf tageweises unentschuldigtes Fernbleiben bei Schulungen, um fast 7.200 mehr als im ersten Halbjahr. Mehr Feedback der Betriebe Gründe für den Anstieg seien eine konsequentere Rückmeldung der Schulungsträger wegen tageweisen Fehlens bei Schulungen, mehr Vereitelungen der Arbeitsaufnahme durch die vielen freien Stellen bzw. eine starke Arbeitskräftenachfrage im ersten Halbjahr sowie deutlich verstärkte Aktivitäten des AMS im Bereich der überregionalen Arbeitsvermittlung. Einen Rückgang um rund 6,4 Prozent auf mehr als 26.600 Fälle gab es wegen unentschuldigten Versäumens eines AMS-Termins  Wartefristen wegen Lösung des Dienstverhältnisses (§11) gab es in mehr als 15.000 Fällen (plus 3,4 Prozent). Mangels Arbeitswilligkeit nach Paragraf 9 wurde 387 mal das Arbeitslosengeld gestoppt. Schon im Vorjahr gab es einen kräftigen Anstieg der Sperren um fast ein Fünftel auf 133.420 gestiegen. Das AMS sperrt bei Job- oder Schulungsverweigerung das Arbeitslosengeld oder die Notstandshilfe für sechs Wochen, im Wiederholungsfall für acht Wochen. Bleiben Arbeitslose dem vereinbarten AMS-Termin unentschuldigt fern, kann das Arbeitsmarktservice das Arbeitslosengeld bis zur nächsten Kontaktaufnahme kurzzeitig streichen.
18 Minuten nach Mitternacht in Doha . Verena Preiner fasst sich an den Kopf, dann geht sie in die Knie, legt sie auf die Tartanbahn im Khalifa Stadium – und genießt den Moment, sofern man den nach einem 800-Meter-Lauf im roten Bereich genießen kann. Bronze im Siebenkampf, der Königinnendisziplin in der Damen-Leichtathletik. "Es ist unglaublich!", strahlte die 24-Jährige. "Ich bin überglücklich. Das ist einfach nur ein Traum! Danke an alle, die mich bisher unterstützt haben." Nach der erhofften (Bronze-) Medaille von Diskuswerfer Lukas Weißhaidinger gelang Verena Preiner eine echte Überraschung. Die Oberösterreicherin startete am Donnerstag eine grandiose Aufholjagd, die erst bei der Bronzemedaille endete. Doha 2019 ist damit die erfolgreichste Weltmeisterschaft in der Geschichte des österreichischen Verbandes.Auf Rang sechs liegend, mit 34 Punkten Rückstand auf Bronze und mit großen Hoffnungen ("Alles kann passieren!") startete Preiner in den zweiten Wettkampftag. Bald war klar, dass Gold an die Britin Katarina Johnson-Thompson gehen wird, Silber war Nafissatou Thiam aus Belgien nicht mehr zu nehmen. Doch dahinter entbrannte ein spannender Kampf um Rang drei. Schon im Weitsprung zeigte Preiner auf. Im zweiten Sprung landete sie nach 6,36 Metern, eine Verbesserung der persönlichen Bestleistung um zwei Zentimeter. Plötzlich lag sie auf Rang vier – nur neun Punkte hinter Bronze. Danach schleuderte sie ihren Speer 46,68 Meter weit. Zwar fehlten auf ihre Bestleistung fast drei Meter, doch nach dem Bewerb befand sie sich auf Position drei – und das vor ihrer Paradedisziplin, dem 800-Meter-Lauf. Dort spielte sie ihre Stärke aus, führte das Feld an und lief als Zweite ins Ziel. Die 6.560 Punkte reichten locker für Rang drei.Keine Sensation Bronze überrascht, eine Sensation ist es aber nicht. Das Wort "Medaille" sei in der Vorbereitung kein Fremdwort gewesen, sagt ihr Trainer Wolfgang Adler . "Im Weitsprung war sie richtig stark. Im Speerwurf war sie dann doch schon nervös." Nur Zuschauerin im gut besuchten Stadion war Ivona Dadic . Die 25-Jährige war ebenfalls Medaillenkandidatin, hatte sich aber nach wenigen Hürden verletzt. Gestern folgte die Entwarnung. Der hintere Oberschenkelmuskel ist gezerrt, nicht gerissen.
Der Brasilianer Everton Luiz von Partizan Belgrad ist am Sonntag im Zentrum einer Rassismus-Aktion im serbischen Fußball gestanden. Während des von Partizan mit 1:0 gewonnenen Derbys wurde der dunkelhäutige Spieler von Anhängern von Rad Belgrad bei jeder Ballberührung mit Affenlauten bedacht.Everton Luiz ließ sich nach Schlusspfiff zum Zeigen des gestreckten Mittelfingers in Richtung Fankurve hinreißen, was zu Tumulten auf dem Spielfeld führte. Erst das Einschreiten der Polizei beruhigte das Geschehen. Everton Luiz verließ das Feld unter Tränen. „Ich war mehr verärgert über die Haltung der gegnerischen Spieler“, sagte der Südamerikaner. „Sie haben das Verhalten der Fans unterstützt anstatt das Spiel zu beruhigen.“
In Entwicklungsländern steigen zwar die durchschnittlichen Einkommen, der Lebensstandard der ärmsten Menschen etwa in Form von Zugang zu sanitären Einrichtungen und sauberer Energie kann damit aber nicht mithalten. Das zeigt eine Studie des Internationalen Instituts für angewandte Systemanalyse (IIASA) in Laxenburg bei Wien , die im Fachjournal "Environmental Research Letters" veröffentlicht wurde. Die UNO-Ziele für nachhaltige Entwicklung sehen bis 2030 einen Zugang zu sauberer Energie, Wasser und sanitären Einrichtungen für alle Menschen vor. Der Zugang zu solch grundlegenden Dingen des Alltags verbessert sich zwar grundsätzlich mit steigenden Einkommen - dies aber nicht einheitlich und nicht so schnell wie die Wirtschaft wächst, zeigt die Studie von IIASA-Forschern um Narasimha Rao. Er hat sich dafür angesehen, wie sich der Zugang zu sauberer Energie in den vergangenen Jahrzehnten im Vergleich etwa zu Wasser, Sanitäreinrichtungen sowie dem Bruttoinlandsprodukt (BIP) entwickelt hat."Es zeigte sich, dass das Einkommenswachstum allein nicht ausreicht, damit alle Menschen in der Gesellschaft Zugang zum Nötigsten erhalten", erklärt Rao in einer Aussendung. Zudem fanden die Forscher heraus, dass die Versorgung mit sauberer Kochenergie und sanitären Einrichtungen hinter jener mit Elektrizität und Wasser hinterherhinkt. Dies habe starken Einfluss auf die ärmsten Mitglieder der Gesellschaft, insbesondere auf Frauen. "Frauen tragen die Hauptlast für Gesundheitsrisiken, die durch das Kochen mit festen Brennstoffen und durch mangelnde Sanitärversorgung entstehen", erklärte Mitautorin Shonali Pachauri .Insbesondere afrikanische Länder südlich der Sahara gefordertIn der Studie zeigte sich, dass in der Vergangenheit eine Elektrifizierungsrate von 80 Prozent relativ schnell erreicht wurde, es aber viel länger dauern kann, bis tatsächlich alle Menschen eines Landes Zugang zu Strom haben. So hätten die meisten Länder, die die Elektrifizierung vor 1970 vorangetrieben haben, 19 bis 27 Jahre gebraucht, um den Zugang zu Strom von 20 auf 80 Prozent der Einwohner zu erhöhen. Für eine Vollversorgung hat es dann aber noch weitere 20 bis 40 Jahre gedauert. Es gebe allerdings Staaten wie Vietnam oder Thailand , die erst nach 1970 mit der Elektrifizierung des Landes begonnen und diese Vollversorgung schneller erreicht haben. Die beiden Ländern hätten nur 15 Jahre benötigt, um 80 Prozent der Bevölkerung Zugang zu Strom zu ermöglichen und weitere 11 bis 20 Jahre, um eine vollständige Elektrifizierung zu erreichen. Für Pachauri gibt dies "Raum für Optimismus". Um die Nachhaltigkeits-Ziele der Vereinten Nationen wie geplant bis 2030 zu erreichen, müssten insbesondere die afrikanischen Länder südlich der Sahara eine im Vergleich zur bisherigen Entwicklung in der Region beispiellose Verbesserung der Situation erreichen, heißt es in der Aussendung. Die gesamte Studie ist hier abrufbar
Die neue riesige Schutzhülle über dem 1986 explodierten Reaktor des Atomkraftwerks Tschernobyl ist am Mittwoch offiziell in Betrieb genommen worden. Dutzende Länder hätten sich an der Finanzierung beteiligt, um "den ganzen Planeten und die Menschheit vor radioaktiver Verseuchung zu schützen", sagte Präsident Wolodymyr Selenskyj . Risse in Beton-Sarkophag Die 108 Meter hohe und 36.000 Tonnen schwere Metallkonstruktion soll hundert Jahre halten und Tornados standhalten. An den Kosten von 1,5 Milliarden Euro hatten sich 45 Länder beteiligt. Die Schutzhülle war bereits 2016 über den alten Reaktor geschoben worden. In den kommenden Jahren wird der kurz nach dem Unglück zur Eindämmung der radioaktiven Strahlung errichtete alte Beton-Sarkophag abgebaut. Er hatte über die Jahre Risse bekommen. Der Atomreaktor von Tschernobyl war am 26. April 1986 explodiert und hatte weite Teile der Ukraine , Weißrusslands sowie anderer Staaten der damaligen Sowjetunion verstrahlt. Auch in anderen europäischen Ländern wurde über längere Zeit erhöhte radioaktive Strahlung gemessen.
Gefunden haben sie einander bei ihren Bettel-Streifzügen durch den weltberühmten Stadtteil Copacabana in der brasilianischen Millionen-Metropole Rio de Janeiro . Jetzt sind Graziela Oliveira und Gabriel Soares ein Paar. Sie ist 16, er gerade einmal 15 Jahre alt. Und seit fünf Monaten haben sie die gemeinsame Tochter Aylla Vitoria . Heim haben die Teenie-Eltern weiterhin keines, als Straßenkinder schlagen sie sich durchs Leben. Um den Nachwuchs kümmert sich zunächst die Adoptivmutter von Gabriel . "Ich bin schon mit zwölf Jahren von zu Hause ausgerissen und per Autostopp nach Rio gekommen", sagt Graziela, die zuvor im 440 Kilometer entfernten Belo Horizonte wohnte. Unter Brücken, in Parks und finsteren Hauseingängen verbringt sie seither die Nächte. Jetzt immer gemeinsam mit ihrem Freund, der ebenfalls schon jahrelang auf der Straße lebt.Drohungen der PolizeiImmer wieder würden sie von der Polizei drangsaliert, manchmal auch bedroht werden, betonen beide. "Einmal haben sie zu mir gesagt, ,wenn wir dich hier wieder treffen, bringen wir dich um‘", schildert Gabriel . "Genau das ist das Problem. Den Behörden geht es nicht um die Resozialisierung und Wiedereingliederung der jungen Menschen in die Gesellschaft, sondern nur darum, die Stadt zu ,säubern‘ – gerade jetzt im Vorfeld der Olympischen Spiele ", meint Sebastiao de Andrade. Der 58-Jährige ist einer der Betreuer eines Tageszentrums, das sich um Straßenkinder kümmert und das von der Dreikönigsaktion der Katholischen Jungschar unterstützt wird. Hier bekommen die Burschen und Mädchen ab acht Uhr ein Frühstück, können duschen und ihre Wäsche waschen. Daneben wird gespielt, eine Krankenschwester behandelt kleinere Blessuren. Besonders beliebt ist der Computerraum, der besonders gerne frequentiert wird, um Facebook-Freundschaften zu pflegen. Nach 16 Uhr werden die letzten Burschen und Mädchen wieder in den Dschungel der Großstadt entlassen, wo Drogen und Gewalt die dominierenden Faktoren sind. Die Gefahr, ins Kriminelle abzurutschen und in einem der berüchtigten Jugendgefängnisse zu landen, die nicht so genannt werden dürfen, ist sehr groß. An Resozialisierung ist dort nicht zu denken. Im Gegenteil, sagt Roberto Santos (66), "hier werden sie nur noch aggressiver". Der Diakon versucht dagegenzuhalten, neue Wege aufzuzeigen, positiv zu bleiben: "Niemand kommt als schlechter Mensch auf die Welt, wir dürfen die Hoffnung nicht verlieren." Graziela und Gabriel , die ihre Liebe insofern verewigt haben, als sie sich ihre Vornamen wechselseitig auf die Unterarme tätowieren ließen, wollen sich gegen all das Ungemach gemeinsam stemmen. Und sie wollen wieder zur Schule gehen, dann einen Job finden, um für die kleine Aylla Vitoria irgendwann einmal selbst sorgen zu können.
Je wärmer es in einem Raum ist, umso bessere Leistungen zeigen Frauen. Männer hingegen sind bei niedrigeren Temperaturen am produktivsten. Das ist das Ergebnis einer Studie vom Wissenschaftszentrum Berlin (WZB) für Sozialforschung und der USC Marshall School of Business, Los Angeles . Viele Umfragen haben gezeigt, dass Frauen in der Regel höhere Raumtemperaturen bevorzugen als Männer. Bislang gab es aber keine experimentelle Untersuchung zum Einfluss der Temperatur auf die geistige Leistungsfähigkeit, die geschlechtsspezifische Unterschiede berücksichtigt. Für die neue Untersuchung haben 542 Studenten Logik-, Mathematik- und mündliche Tests in einem Raum absolviert, der auf Temperaturen zwischen 16,2 und 32,6 Grad Celsius gekühlt oder erwärmt wurde.Top bei 30 Grad Frauen schnitten bei mathematischen und mündlichen Tests im Allgemeinen besser ab, wenn die Raumtemperatur im oberen Temperaturbereich lag – am besten zwischen 30 und 33 Grad. Sie gaben öfter richtige und insgesamt mehr Antworten. Umgekehrt schnitten die Männer im niedrigen Temperaturbereich im Schnitt besser ab – bei warmer Raumtemperatur gaben sie weniger und weniger richtige Antworten. Dagegen hatte die Temperatur keinen Einfluss auf das Abschneiden beider Geschlechter bei Logiktests. Fazit: Normale Schwankungen der Raumtemperatur haben einen erheblichen und je nach Geschlecht unterschiedlichen Einfluss auf die geistigen Leistungen. „Unsere Studie zeigt, dass die Raumtemperatur nicht nur eine Frage des persönlichen Wohlbefindens ist. Leidet das Wohlbefinden, so sinkt auch die kognitive Leistung“, sagt WZB-Forscherin Agne Kajackaite .
In der Ausgabestelle der Pannonischen Tafel (PanTa) in Eisenstadt ist am Vormittag ein Kommen und Gehen. Ein älterer Mann huscht in das Geschäft in der Neusiedler Straße. Er möchte Obst und Brot. Eine Frau kauft für sich und ihre drei Kinder Gebäck, Mehl und Zucker. „Das Leben als Alleinerzieherin dreier Kinder ist schwer. Hier bekomme ich Unterstützung. Die Lebensmittel im Supermarkt könnte ich mir nicht leisten“, sagt die 48-Jährige. Vor zwölf Jahren hat Andrea Roschek die Pannonische Tafel in der Landeshauptstadt ins Leben gerufen. Heute verteilen Andrea Roschek und ihre 63 ehrenamtlichen Helfer bis zu 50 Tonnen Lebensmittel pro Monat an jene, denen nicht so viel Geld zum Leben bleibt. Einwandfreie Nahrung bekommt man hier zum Unkostenbeitrag.Immer mehr KundenAuch in Oberpullendorf gibt die PanTa Essen und Kleidung aus. Der Vereins ermöglicht etwa 350 Menschen im Nord- und Mittelburgenland 200 Einkäufe pro Woche. Und die Arbeit reißt nicht ab. „In Oberpullendorf steigen sich die Kunden schon auf die Füße, deshalb suchen wir dringend ein neues Geschäft.“ Mehr als zehn Tonnen Essen holen die Mitarbeiter pro Woche von 18 Standorten ab, um es weiterzugeben. „Wir sind die größte private Tafel in Österreich , die auch am längsten besteht.“ Dabei, sagt Roschek , sei die Ausgabe von Lebensmittel und Kleidung nur ein Bruchteil dessen, was hier geleistet werde. Für viele Menschen im Burgenland sei die Pannonische Tafel erste Anlaufstelle bei Problemen. „Wir unterstützen unsere Klienten bei Behördenwegen und Arztbesuchen, organisieren Medikamente.“ Etliche von ihnen sind in einer Notlage, manche sind psychisch oder körperlich krank. Auch Obdachlosen wird immer wieder geholfen. Und dann gibt es da noch das „Wohnzimmer“, wo man sich mit der sozialen Vereinsamung beschäftigt. Geboten wird Kultur abseits des Konsumzwanges, es gibt ein Nähcafé und das Death-Café – da wird über den Tod, und das Leben gesprochen.An sechs Tagen die Woche öffnet die Tafel ihre Pforten, so auch am 24. Dezember. Zu Weihnachten findet man so manche Leckerbissen, die Kinder bekommen Geschenke. Um ihren Dienst an der Gesellschaft weiter ausüben zu können, ist die Tafel selbst auf Hilfe angewiesen. Katrin Jurenich vom Elternverein der Volksschule Jois ist am Dienstag gekommen, um knapp 400 Euro sowie selbst gebastelte Weihnachtskarten der Schüler zu übergeben. Damit werden die Weihnachtsgeschenke für bedürftige Kinder gekauft. Benötigt wird noch dringend ein Kühllaster, mit dem Lebensmittel transportiert werden. Roschek hofft inständig auf öffentliche Förderung. Die Stadtgemeinde Eisenstadt hat Hilfe zugesagt: „Ein Förderansuchen wird derzeit bearbeitet“, heißt es aus dem Rathaus.Wo dringend Hilfe benötigt wird In der Pannonischen Tafel können Menschen einkaufen, die am Existenzminimum leben. Dieses richtet sich nach dem Mindeststandard gemäß dem burgenländischen Mindestsicherungsgesetz.  Unterstützen kann man die  Tafel in Form eines ehrenamtlichen Engagements, einer  Lebensmittelspende oder mit Bargeld: Raiffeisenlandesbank Bgld, IBAN: AT37 3300 0000 0221 5523; www.pannonischetafel.com
Ein ungewöhnlich starker Zyklon ist an Indiens Ostküste auf Land getroffen. Mit Windgeschwindigkeiten von bis zu 195 Stundenkilometern erreichte der tropische Wirbelsturm "Fani" am Freitag die Gegend um die Küstenstadt Puri , wie die indische Meteorologiebehörde mitteilte. Mehr als eine Million Menschen waren zuvor nach Angaben der Regierung des Bundesstaates Odisha in Sicherheit gebracht worden. Nach ersten Berichten der örtlichen Katastrophenschutzbehörde riss der Sturm Bäume aus dem Boden, warf Strommasten um und verursachte Überschwemmungen . Einige strohgedeckte Häuser wurden demnach zerstört. Verletzte oder Todesfälle wurden zunächst nicht gemeldet. Fernsehbilder zeigten stark gebeugte Palmen und heftigen Regen in der Küstenstadt Puri , wo rund 200.000 Menschen leben. Der Sturm zog in nordöstlicher Richtung über die Küstenregion und schwächte dabei auf eine Windgeschwindigkeit von etwa 130 Stundenkilometern ab. Nach Odisha wurde das Sturmzentrum im benachbarten Bundesstaat Westbengalen und danach im Nachbarland Bangladesch erwartet. Auch Teile des südlich von Odisha gelegenen indischen Bundesstaates Andhra Pradesh waren betroffen. Stärkster Sturm seit Jahren Alle Flüge am Freitag von und nach Bhubaneswar , der Hauptstadt von Odisha , waren am Donnerstagabend abgesagt worden. In der Metropole Kolkata (früher Kalkutta ) sollten alle Flüge zwischen 21.30 Uhr am Freitag und 18.00 Uhr am Samstag (Ortszeit) ausfallen. Schulen blieben in der betroffenen Gegend geschlossen, und auch zahlreiche Züge fielen aus. Fischer wurden gewarnt, nicht hinauszufahren. Auch im Nachbarland Bangladesch wurden Vorbereitungen getroffen. Insgesamt könnten viele Millionen Menschen betroffen sein. Tropische Wirbelstürme sind am Golf von Bengalen keine Seltenheit, vor allem zwischen April und November. Bei "Fani" handelte es sich aber um den stärksten seit vielen Jahren. Im Jahr 1999 war ein Zyklon mit bis zu 260 km/h über Odisha (damals Orissa ) hinweggefegt und hatte mehr als 10.000 Menschen getötet. Bei dem bisher wohl tödlichsten Zyklon kamen 1970 in Bangladesch mindestens 300.000 Menschen ums Leben.Die Regierungschefin von Westbengalen , Mamata Banerjee , twitterte, sie habe wegen der "möglicherweise drohenden Katastrophe" alle Wahlkampfauftritte für 48 Stunden abgesagt. In Indien findet derzeit eine knapp sechswöchige Parlamentswahl statt. Todesopfer Nachdem "Fani" mit 200 Stundenkilometern auf Land traf, hat der Bundesstaat Orissa trotz der Sicherheitsvorkehrungen Tote zu verzeichnen. "Ich kann bisher zwei Todesopfer bestätigen", sagte Behördenvertreter Bishnupada Sethi . Ein älterer Mann starb demnach in einer Notunterkunft an einem Herzinfarkt. Ein weiterer Mensch sei trotz der Sturmwarnungen nach draußen gegangen und von einem Baum erschlagen worden. Im Staat Bangladesh starben vier Menschen auf einem Reisfeld bei einem Blitzschlag, wie die Polizei mitteilte. Dort könnten nach Aussage des Katastrophenschutzes rund 2,5 Millionen Menschen von weiteren Evakuierungen betroffen sein.
Rosie war schon in der Gruft , als es dort nur Schmalzbrote und Tee gab. 1986 war das – als die Obdachloseneinrichtung der Caritas Wien im Winter aus einer Initiative von Schülern gegründet wurde und diese nur abends zwei Stunden geöffnet hatte. Zwölf Jahre lang war Rosie obdachlos. "Ich habe in Zelten geschlafen, in Abbruchhäusern und auf Toiletten", erzählt die heute 58-Jährige. Es begann, als Rosie noch ganz jung war. Ihre Kindheit sei nicht schön gewesen, erzählt sie. Bald wollte sie von zu Hause weg. Sie landete auf der Straße, kam ins Heim, später wegen Handgreiflichkeiten ins Gefängnis. Für obdachlose Frauen gab es damals keine Möglichkeit, Unterschlupf zu finden. Nur in der Gruft kam sie später immer wieder unter. "Für mich war es eine Familie", erzählt Rosie. "Meine Familie." Trotzdem wollte sie in eine Wohnung ziehen. "Mit 30 wollte ich bodenständig sein", erzählt Rosie. Sie wollte Arbeit und ihre eigenen vier Wände haben. Susanne Peter , leitende Sozialarbeiterin der Gruft , hat ihr geholfen, eine Bleibe zu finden. Rosie suchte sich einen Job – sie arbeite in einer Wäscherei, als Kellnerin und als Klofrau in Schönbrunn und am Karlsplatz . "Die Gruft ist auch ein Ort, an dem Hilfe zur Selbsthilfe möglich ist", sagt Klaus Schwertner , Generalsekretär der Caritas Wien .Heute ist Rosie in Pension, lebt mit ihrem Partner in einer Wohnung. 70 Euro bleiben ihr pro Monat zum Leben. Drei Mal pro Woche kommt sie auch heute noch in die Gruft , um "ihre Partie" zu besuchen und Turniere im Kartenspielen und Wuzzeln (ein klappbarer Wuzzler wird übrigens noch gebraucht, Anm.) zu organisieren. Vor ein paar Jahren, als sie noch besser auf den Beinen war, kochte sie auch für die Obdachlosen. "Die Gruft hat mir geholfen und wenn sie dort jetzt Hilfe brauchen, dann helfe ich. Ganz klar", sagt Rosie.Psychologische HilfeSeit drei Wochen macht Rosie in der Gruft auch eine Psychotherapie. "Gut tun würde das all unseren Klienten", sagt Susanne Peter . Denn immer mehr brauchen neben Unterstützung bei Wohnungssuche oder Behördengängen auch psychologische oder psychotherapeutische Hilfe. "Die Sozialarbeit stößt dabei an ihre Grenzen", sagt Peter . Fünf Therapeuten und Psychologen versehen derzeit in der Gruft ihren Dienst. "Und die sind ausgebucht", sagt Peter . Finanziert werden die Therapeuten und Psychologen über die Kardinal-König-Patenschaft zwischen Raiffeisen und KURIER. Seit 2005 wird regelmäßig an die Gruft gespendet – Sachleistungen wie Lebensmittel oder auch Geldspenden. So kamen bisher knapp 500.000 Euro an Spenden zusammen. Spendenkonto: AT46 3200 0000 0811 9901 INFO: www.gruft.at
Deutschlands Bundeskanzlerin Angela Merkel ist von der Resonanz auf ihren Ausspruch "Wir schaffen das" vom 31. August 2015 überrascht worden. Wenn sie vor der damaligen Pressekonferenz gefragt worden wäre, ob sie einen bestimmten Satz mitgebracht habe, der "sehr viel zitiert" werden werde, dann hätte sie "diesen einen Satz nicht genannt", sagte Merkel der Süddeutschen Zeitung (Mittwoch-Ausgabe). Sie habe den Satz "Wir schaffen das" aber "aus tiefer Überzeugung" gesagt, erläuterte die Kanzlerin. Der auf die Bewältigung der Flüchtlingskrise bezogene Satz sei für sie "selbstverständlich" weiter ein richtiger Satz. Es müsse immer "ein großes Wir zusammenkommen, wenn große Aufgaben anstehen".Flüchtlingskrise "zu lange ignoriert"In Deutschland sei die heraufziehende Flüchtlingskrise "zu lange ignoriert" und die "Notwendigkeit einer gesamteuropäischen Lösung verdrängt" worden, sagte Merkel selbstkritisch. "Schon 2004 und 2005 kamen ja viele Flüchtlinge - und wir haben es Spanien und anderen an den Außengrenzen überlassen, damit umzugehen". Damals habe sich Deutschland gegen eine proportionale Verteilung der Flüchtlinge gewehrt. Wir haben uns des Themas lange nicht angemessen angenommen", ergänzte Merkel , das gelte "auch für den Schutz der Außengrenzen des Schengen-Raums". Künftig müsse Deutschland mit den Nachbarstaaten der Krisenländer viel enger zusammenarbeiten, die EU müsse "sehr viel enger und intensiver mit Afrika kooperieren". Deutschland sei nach der Aufnahme vieler Flüchtlinge aus dem früheren Jugoslawien froh gewesen, dass vorrangig andere Staaten das Thema zu bewältigen hatten. "Das kann ich nicht leugnen." Heute müsse man einen längeren Atem haben, um in Europa insgesamt zu einer fairen Lösung zu kommen. "Wir haben uns des Themas lange nicht angemessen angenommen." Das gelte auch für den Schutz der Außengrenzen des Schengenraums, sagte Merkel . "Auch Deutschland war nicht immer Anhänger von Modellen, die wie etwa durch Frontex die Souveränität der Mitgliedstaaten eingeschränkt hätten. Stattdessen haben wir gesagt, dass wir das schon an unseren Flughäfen regeln, weil Deutschland sonst keine EU-Außengrenzen hat, uns also das Problem schon nicht erreichen wird. So geht es aber nicht."Bürgern Ängste nehmenMerkel bemühte sich, den Bürgern Ängste vor den Folgen des aktuellen Flüchtlingszustroms zu nehmen. " Deutschland wird Deutschland bleiben, mit allem, was uns daran lieb und teuer ist. Aber Deutschland hat sich seit Gründung der Bundesrepublik auch immer wieder verändert. Veränderung ist nichts Schlechtes. Sie ist notwendiger Teil des Lebens." Die Kanzlerin verwies auf die in Deutschland geltenden Werte und Grundsätze, auf die hier herrschende Liberalität und Demokratie, den Rechtsstaat und die soziale Marktwirtschaft. "Das alles darf und wird sich nicht ändern", betonte die Kanzlerin. Das KURIER-Dossier zu "Flüchtlinge: Ein Jahr danach"
Mit Jahresbeginn 2019 soll die schrittweise Ausrollung des Pflege-" Gütesiegels " erfolgen. Künftig gilt es, bei der 24-Stunden-Betreuung bestimmte Kriterien wie Konfliktmanagement , Kompetenz oder Aufklärungspflichten zu erfüllen. Die Planungen sind weitestgehend abgeschlossen, erklärte das Sozialministerium am Dienstag nach Berichten von Ö1 und "Krone". Im Regierungsprogramm von ÖVP und FPÖ sind Maßnahmen für eine nachhaltige Qualitätssteigerung bei Pflege und Betreuung festgehalten. Im Bereich der 24-Stunden-Betreuung soll mit einem einheitlichen Qualitätszertifikat ein wesentlicher Schritt gesetzt werden. Die Planungen sind nun fast abgeschlossen, mit Beginn des neuen Jahres ist eine schrittweise Einführung des Zertifizierungsprozesses vorgesehen, hieß es aus dem Ressort von Beate Hartinger-Klein ( FPÖ ). Verpflichtende Qualitätsstandards sind sowohl für das Verhältnis Vermittler und Personenbetreuer als auch für jenes der Vermittler und der betreuungsbedürftigen Person geplant. Bei ersterem geht es etwa um Aufklärungspflichten, Konfliktmanagement , die Rahmenbedingungen der Betreuung oder die Erreichbarkeit und Ansprecherpersonen. Als Kriterien geplant sind weiters die Kompetenz der Pfleger, die Aufklärung über die Förderung der 24-Stunden-Betreuung sowie ein ordnungsgemäßer Notfallplan sowohl für die Klienten als auch die Personenbetreuer.
Das australische Tennis trauert um seinen früheren Star Mervyn Rose . Der Gewinner von insgesamt sieben Grand-Slam-Titeln sowie zwei Davis Cups starb im Alter von 87 Jahren. Der australische Tennis-Verband nannte am Dienstag in einer Mitteilung keine Einzelheiten. Rose gewann 1954 die Australian Open und 1958 die French Open im Einzel. Außerdem holte er in Australien , bei den US Open sowie in Wimbledon noch insgesamt vier Doppel-Titel und einen im Mixed. Als Trainer betreute Rose unter anderen die Damen-Stars Margaret Court , Billie King und Arantxa Sanchez . Der Linkshänder wurde 2001 in die internationale Hall of Fame des Tennissports aufgenommen.
Das Europaparlament  in Straßburg hat sich für die Nominierung von Christine Lagarde als neue Präsidentin der Europäischen Zentralbank ( EZB ) ausgesprochen. In einer geheimen Abstimmung votierten 394 Abgeordnete für die Nominierung der Französin. 206 Abgeordnete sprachen sich gegen die Bestellung der früheren Chefin des Internationalen Währungsfonds aus, 49 enthielten sich der Stimme. Lagarde war in ihrem Leben schon oft die Nummer eins: Erste Frau an der Spitze des Internationalen Währungsfonds ( IWF ), erste französische Wirtschaftsministerin, erste Chefin der renommierten Anwaltskanzlei Baker McKenzie. Zur Krönung ihrer Karriere wird die 63-jährige Französin nun die erste Präsidentin der Europäischen Zentralbank . Ihr eilt ein exzellenter, aber nicht tadelloser Ruf voraus. Merkel und Macron voll des Lobes Deutschlands Bundeskanzlerin Angela Merkel ( CDU ) war zum Abschluss des EU-Gipfels Anfang Juli, als Lagarde für den Posten in Frankfurt am Main nominiert wurde, voll des Lobes: Die Französin verfüge über "viel Erfahrung und Wissen" und werde alles tun, "dass es dem Euro gut geht". „Madame Lagarde hat alle Kompetenzen und Qualitäten, die zur Leitung der EZB nötig sind", betonte Frankreichs Präsident Emmanuel Macron , der laut Diplomaten das Frauen-Doppel mit Verteidigungsministerin Ursula von der Leyen ( CDU ) an der EU-Kommissionsspitze und Lagarde bei der EZB vorgeschlagen hatte. Von der Anwaltskanzlei in den IWF "Zu wissen, wie man Decken durchbricht, ist wichtig", hat Lagarde einmal mit Blick auf die unsichtbaren Glasdecken gesagt, an die Frauen oft stoßen. "Zähne zusammenbeißen und lächeln" - dieses Motto hat ihr schon als 15-Jährige ihr Trainer bei der französischen Nationalmannschaft im Synchronschwimmen eingeimpft. Nach ihrem Aufstieg in der US-Anwaltskanzlei Baker McKenzie ging Lagarde 2005 in die Politik, zunächst als Außenhandels-Staatssekretärin in Frankreich . Der konservative Präsident Nicolas Sarkozy beförderte sie 2007 zur Wirtschafts- und Finanzministerin, als erste Frau auf dem mächtigen Posten. 2011 wurde sie Generaldirektorin des IWF in Washington . Dort machte sie sich einen Ruf als Vorzeigechefin und gewiefte Taktikerin. In ihre Zeit in Washington fiel etwa das Drama um Griechenland : Die Griechen sollten endlich ihre Steuern zahlen, verlangte die stets elegant gekleidete Frau mit den Silberhaaren 2012. Zugleich warb sie für einen Schuldenschnitt. Lagardes Rolle in Argentiniens Schuldenkrise Eher unrühmlich ist allerdings die Rolle des IWF unter ihrer Führung in der argentinischen Schuldenkrise. Vergangenes Jahr gewährte der Fonds dem kriselnden Staat eine Rekordhilfe von 57 Mrd. Dollar (51,4 Mrd. Euro) - mit mäßigem Erfolg. Steigende Staatsschulden und Hyperinflation machen Argentinien weiter schwer zu schaffen. Im Juni gestand Lagarde ein, der IWF habe die Situation in dem südamerikanischen Land "unterschätzt". In Paris vor Gericht Und ein weiterer Fleck verunziert ihren Lebenslauf: Im Dezember 2016 sprach sie ein Pariser Gericht schuldig, weil sie als Finanzministerin fahrlässig zur Veruntreuung französischer Staatsgelder in Höhe von 400 Mio. Euro beigetragen hatte. Das Gericht verzichtete in dem Fall um den Verkauf von Adidas durch den Geschäftsmann Bernard Tapie allerdings auf eine Strafe. Keine neue Politik zu erwarten Wenn Lagarde im November für acht Jahre die EZB-Leitung von dem Italiener Mario Draghi übernimmt, ist sie die erste Chefin, die zuvor keine nationale Zentralbank leitete. Eine radikale Kehrtwende zu Draghis Geldpolitik ist nicht zu erwarten. In einer Anhörung im Wirtschaftsausschuss des EU-Parlaments machte sie deutlich, die ultralockere Zinspolitik ihres Vorgängers fortführen zu wollen. Wirtschaftsexperten befürchten mittelfristig großen Schaden für Sparer. Das Echo im Parlamentsausschuss auf Lagardes Auftritt war jedoch mehrheitlich positiv, auch weil sie eine stärkere Ausrichtung auf eine grüne Finanzpolitik sowie eine verständlichere Kommunikation der EZB-Politik in Aussicht stellte.
Zwei bis drei Mal pro Jahr sind Erwachsene von Schnupfen betroffen, Kinder leiden sogar sechs bis acht Mal jährlich an einem viralen Infekt der Nasenschleimhaut . Oft hören sie von Mama und Papa: „Zieh nicht auf, schnäuz dich!“ Das ist nicht nur falsch, sondern kann auch unangenehme Folgen haben.  Was bei einem Schnupfen in der Nase passiert und wie man den Schleim "gesund" wieder los wird, erklärt Univ.-Prof. Gerd Rasp , Leiter der Univ.-Klinik für HNO-Krankheiten in Salzburg und Vizepräsident der Österreichischen Gesellschaft für Hals-, Nasen- und Ohrenheilkunde: „Jeder Mensch hat in der Nase eine Schleimhaut, die produziert Schleim , wie der Name schon sagt. Dieser Schleim wird normalerweise von vorne nach hinten bewegt, so funktioniert das, wenn wir gesund sind. Wir schlucken ihn, das Sekret landet im Magen und wird durch die Magensäure neutralisiert.“ Anders, wenn es durch eine Infektion zum Anschwellen der Nasenschleimhaut kommt und viel mehr Sekret entsteht – dann ist dieser Mechanismus gestört. Meist ist der Verlauf so: Erst läuft die Nase ununterbrochen und sondert wässriges Sekret ab, nach ein paar Tagen wird das Sekret gelblich – durch tote Fresszellen und anderes Zellmaterial, das durch den permanenten Abwehrkampf entsteht. Was tun? Schnäuzen ist keine angeborene Fähigkeit Univ.-Prof. Rasp : „ Schnäuzen ist keine angeborene Fähigkeit des Menschen und auch nicht anderer Säugetiere. Es wird den Kindern also beigebracht, weil sie es nicht von selbst können. Natürliches und damit richtiges Schnäuzen können wir gut bei Fußballübertragungen im Fernsehen sehen. Wenn die Spieler auf dem Feld stehen, sich ein Nasenloch zuhalten und durch das andere Nasenloch die Luft ausblasen, wodurch Schleim abtransportiert wird. Das entspricht physikalisch dem Prinzip der Wasserstrahlpumpe, durch die strömende Luft wird Sekret aus der Nase herausgezogen und findet so den Weg nach draußen. Das wäre richtig.“ In manchen Bereichen Deutschlands wird diese Methode übrigens „Charlottenburger“ oder „Bauerntaschentuch“ genannt. Gesellschaftlich akzeptiert ist diese Art des Schnäuzens allerdings nicht, im Gegensatz zu Ostasien , wo das Verwenden von Taschentüchern im Rahmen einer Gesellschaft verpönt ist und als Tabu gilt. Stattdessen gelten das Nasehochziehen und damit verbundene Geräusche als höflich und kulturell adäquat. „Dieses Hochziehen ist auch, was uns angeboren ist, erzeugt aber Geräusche, die bei uns als unangenehm und unappetitlich empfunden werden“, sagt Rasp .Und was soll man gar nicht machen? „Sich ganz falsch Schnäuzen – nämlich, indem man beide Nasenlöcher zudrückt und druckvoll ins Papier bläst. Auf diese Weise wird der Druck im Naseninneren erhöht, Sekret wird verlagert, etwa in nicht betroffene Nebenhöhlen oder womöglich Richtung Eustachische Röhre, was eine Mittelohrentzündung begünstigen kann." Das ist speziell bei Kindern der Fall, wo es durch das feste, druckvolle Ausblasen zu einer Öffnung der Ohrtrompete kommen und so zu einer häufigen Verschleppung von Keimen ins Mittelohr – das Ergebnis: Jeder Schnupfen führt zu einer Entzündung im Ohr. Fataler Fall von falschem Schnäuzen Über einen  – seltenen – Fall von fatalem Schnäuzen berichteten im Jahr 2018 Ärzte im Fachjournal „BMJ Case Reports“ : Eine 36-jährige Frau putzt sich bei der Arbeit die Nase, sie kann plötzlich nichts mehr sehen, ihr linkes Auge geht zu, aus dem linken Nasenloch tropft Blut. Der Kopf beginnt stark zu schmerzen. In der Klinik  wird anhand einer Computertomografie festgestellt, dass durch das heftige Naseputzen jener Knochen gebrochen ist, der zwischen Auge und Nasennebenhöhlen liegt. Die Frau leidet noch länger an den Folgen. Apropos: Auch beim falschen Niesen kann sich der Druck im Kopf so stark erhöhen, dass es schädlich wird – es gilt also:  Niemals die Nase beim Niesen zuhalten, sondern lieber in ein Taschentuch niesen oder aber in den vorgehaltenen Ellenbogen. Und das richtige Schnäuzen mit Taschentuch? Das ist ganz, ganz „sanft“, möglichst ohne Druck. Desonders wichtig ist, aber, dass ein Nasenloch zugehalten wird. Man „entschleimt“ jedes Nasenloch getrennt. Und Eltern sollten nicht schimpfen, wenn das Kind wieder mal den Rotz hochzieht – es tut nur, was der Organismus als natürlichen Reinigungsmechanismus vorgesehen hat.
Atletico Madrid hat auch das dritte Finale der Klub-Geschichte in der Europa League erfolgreich überstanden. Die Spanier holten sich am Mittwochabend im Stade de Lyon gegen Salzburg-Halbfinal-Bezwinger Olympique Marseille wie auch schon 2010 und 2012 die Trophäe des zweitwichtigsten Europacup-Bewerbes. Die Mannschaft von Trainer Diego Simeone wurde damit auch ihrer Favoritenrolle gerecht. Zum Matchwinner in Atleticos fünften Europacup-Finale seit 2010 avancierte Stürmerstar Antoine Griezmann mit einem Doppelpack (21., 49.) und seinen Toren Nummer fünf und sechs im laufenden Bewerb. Der 27-jährige Franzose durfte sich damit über den ersten großen internationalen Titel mit den "Rojiblancos" freuen. Es wird wohl der letzte bleiben, wird Griezmann doch heftig vom Ligakonkurrenten und Meister FC Barcelona umworben. Den dritten Treffer steuerte Gabi (89.) bei. Atletico setzte die spanische Dominanz in der Europa League fort, sechs der jüngsten neun Auflagen wurden Primera-Division-Klubs gewonnen. Gegen Marseille sind die Madrilenen im Europacup weiter ungeschlagen, nach einem 2:1 in Madrid und einem 0:0 in Marseille 2008 in der Champions League gab es nun den zweiten Sieg im dritten Spiel. Für Atletico war es bereits das zweite Europacup-Endspiel in Lyon , 1986 hatten sie im damaligen Cupsiegerbewerb gegen Dynamo Kiew mit 0:3 den Kürzeren gezogen.Starker OM-Beginn Die Marseille-Fans hatten auf den Rängen ein klares Übergewicht. Die Anfangsphase verlief auch ganz nach ihrem Geschmack. Die Franzosen hatten klar mehr vom Spiel, legten ambitioniert und offensiv los und hätten auch in Führung gehen müssen. Valere Germain schloss nach idealem Payet-Lochpass aus elf Metern aber etwas stümperhaft ab, verfehlte das Tor (4.). Zwei Minuten später fehlte bei einem Rami-Schuss von der Strafraumgrenze nicht allzu viel. Die Spanier machten ihre Sache in der Offensive besser, präsentierten sich als Meister der Effizienz. Die einzige Chance vor der Pause, die auch nur aus einem Marseille-Eigenfehler resultierte, führte zum Erfolg. Zambo Anguissa konnte den Ball nach einem nicht idealen Zuspiel von Tormann Steve Mandanda nicht stoppen, Gabi spielte für Griezmann in den Lauf und der Stürmer hatte keine Mühe aus bester Position zu vollenden (21.). Auf weitere Topchancen wartete man auf beiden Seiten vergeblich, für Marseille gab es aber noch eine weitere Hiobsbotschaft. Kapitän Dimitri Payet schied mit einer Muskelverletzung im Oberschenkel schon in der 32. Minute aus. Die Blessur könnte auch seinen Hoffnungen auf eine WM-Teilnahme einen Strich durch die Rechnung machen.Lokalmatador stach zweimal Von der Bank aus sah er gleich nach Wiederbeginn bei einsetzendem Regen die endgültige Vorentscheidung zugunsten der Spanier, die einmal mehr ihre Stärke im Umschaltspiel demonstrierten. Nach Ballgewinn ging es schnell nach vorne und Griezmann schloss die Aktion mit einem Lupfer nach Koke-Zuspiel mustergültig ab (49.). Das nächste Highlight für den französischen Teamstürmer bei seinem "Heimspiel". Sein Heimatort Macon liegt nur rund 45 Minuten vom Finalort entfernt. Die Franzosen wirkten geschockt, konnten nicht reagieren. war weiter tonangebend, dem dritten Treffer nahe. Ein Godin-Kopfball strich nur um Zentimeter an der Stange vorbei (53.). Erst in der Schlussphase wurde Marseille einmal brandgefährlich. Bei einem Mitroglou-Kopfball rettete die Innenstange für die Spanier (81.). Die wiederum machten endgültig den Sack zu, Gabi sorgte für den Schlusspunkt (89.). Simeone konnte deshalb erfreut den Rasen betreten, nachdem er die Partie nach einem Ausraster im Halbfinale gegen Arsenal auf der Tribüne verfolgen hatte müssen. Marseille muss weiter seit dem Champions-League-Sieg 1993 auf einen Europacup-Titel warten. Wie zuletzt 2004 im UEFA-Cup (0:2 gegen Valencia) setzte es eine Niederlage ohne Torerfolg.
Deutsche Forscher sind nun der Frage nachgegangen, welche Art von Bewegung mehr Vorteile bringt. Sie untersuchten freiwillige Studienteilnehmer mit einem Durchschnittsalter von 68 Jahren, die für einen Zeitraum von 18 Monaten wöchentlich entweder an einem Tanzkurs oder an einem Ausdauer- und Dehnungskurs teilnahmen. "In der Studie konnten wir zeigen, dass beide Bewegungsarten das Hirnareal verbessern, das mit dem Alter abnimmt. Im Vergleich hat aber das Tanzen signifikante Verbesserungen wie etwa mehr ein besseres Gleichgewicht erzielt", erklärt die Studienleiterin Kathrin Rehfeld , vom deutschen Zentrum für Neurodegenerative Krankheiten in Magdeburg . Beim Ausdauertraining haben die Teilnehmer sich wiederholende Übungen gemacht, wie etwa Radfahren oder Nordic Walking . Die Tanzgruppe hat hingegen ständig neue Schritte aus verschiedenen Tanzstilen geübt – dadurch waren sie in einem ständigen Lernprozess. Die Forscher wollen nun unter dem Namen "Jymmin" (Jamming und Gymnastik) gezielte Übungen entwickeln, die vor allem Demenz-Patienten helfen sollen. "Wir wissen, dass Demenz-Patienten sehr stark auf Musik reagieren. Wir wollen die Vorzüge von körperlicher Bewegung und aktiver Beteiligung an Musik in einer Studie mit Demenz-Erkrankten testen", sagt Rehfeld .
Renate Müller (Name geändert) war Sozialarbeiterin, sie unterstützte also andere Menschen dabei, ihr Leben in den Griff zu bekommen. Als sie bei der Bank mit 60.000 Euro in der Kreide stand, konnte sie ihr eigenes Leben nicht mehr bewältigen. Müller hatte als alleinerziehende Mutter ihr Konto überzogen, auf Anraten des Bankberaters einen Kredit aufgenommen und später aufgestockt. Schließlich wurde sie krank, musste in Pension gehen "und dann war das einfach nicht mehr zu packen". Die 70-Jährige ging in den Privatkonkurs . Sie verpflichtete sich, binnen vier Jahren 50 Prozent ihrer Schulden zurückzuzahlen, damit ihr der Rest erlassen wird. Fortan wurden ihr im Monat 700 Euro abgezogen, 1100 Euro blieben für den Unterhalt. "Ich hab’ mein altes Gewand aus dem Kasten hervorgeholt, weil man kann sich nichts mehr kaufen", erzählt Renate Müller dem KURIER: "Früher habe ich gut verdient, auf einmal konnte ich mir nicht einmal mehr den Friseur leisten. Ich bin ja eine ältere Dame und muss die Haare färben, das hat mir meine Tochter gemacht."Harte ZeitIm Jänner 2017 ist das Insolvenzverfahren für Renate Müller erledigt, dann bekommt sie wieder die volle Pension: "Vier Jahre sind eine harte Zeit", sagt sie: "Wenn die Katze einen Tierarzt braucht, ist das schon ein Problem. Und die Bank hat mir gekündigt, solche Leute können die nicht als Kunden brauchen. Wie man sich da fühlt!" Immer mehr Menschen gehen in den Privatkonkurs , 2015 waren es schon 8851 (vor zehn Jahren waren es 5351). Dabei müssten es doppelt so viele sein, glaubt der Schuldnerberater Alexander Maly : "Viele lassen sich von den Bedingungen abschrecken und tauchen in der Schattenwirtschaft unter." Damit der Zahlungsplan vom Gericht angenommen wird, muss man die Verfahrenskosten berappen und so viel erwirtschaften können, dass eine Quote erfüllt wird. Das sind mindestens zehn Prozent der Schulden innerhalb der nächsten sieben Jahre. In der Zeit wird man auf das Existenzminimum (je nach persönlichen Verhältnissen um die 1000 Euro) beschränkt.90 Prozent Schuldennachlass, das klingt nur gut. Maly bringt ein Beispiel: Eine Frau macht in den 1990er-Jahren – zur Zeit des Hochzinssatzes – 35.000 Euro Schulden. Sie bleibt Raten schuldig, binnen 15 Jahren hat die Bank den offenen Betrag "völlig rechtens auf 820.000 Euro hochgejubelt" ( Maly ). 10 Prozent davon sind 82.000 Euro, "und das ist immer noch das Doppelte der ursprünglichen Kreditsumme." Laut Maly rechnen solche Kreditgeber ohnehin damit, den offenen Betrag abschreiben zu können. Wieder ein Beispiel: Ein Selbstständiger versucht, sein Unternehmen mit einem Darlehen zu retten, was misslingt: 850.000 Euro Schulden – das kann sich nie mehr ausgehen. Der Privatkonkurs wird nicht angenommen. Die Bank streicht einfach eine Null weg, jetzt kann die Rückzahlung funktionieren. Großzügige Bank? Maly : "Das zeigt, wie absurd und schädlich diese Hochrechnerei ist. Die Bank nimmt sich ein Inkassobüro, um das Maximum rauszuholen. Diese Zahlenspiele haben den negativen Effekt, dass die Motivation des Schuldners in den Keller sinkt."Auf der faulen HautDie Schuldnerberater fordern längst eine Reform des Insolvenzverfahrens : Keine Mindestquote mehr und kürzere Schuldenregulierungsphasen wie in Deutschland (fünf Jahre) oder Frankreich (drei Jahre). "Nur die wenigsten Überschuldeten gehen in Privatkonkurs , weil sie an den Rahmenbedingungen scheitern", sagt auch der grüne Justizsprecher Albert Steinhauser : "Sie schleppen sich als U-Boote durchs Leben." Steinhauser plädiert auch für ein flexibleres Insolvenzverfahren : "Wer sich in einer bestimmten Zeit ehrlich um Rückzahlung bemüht, soll von den Schulden befreit werden. Das Gericht muss überprüfen, ob er auf der faulen Haut liegt oder sich anstrengt." Immerhin leben bereits 748.000 Menschen in überschuldeten Haushalten.Private Insolvenz Zustimmung: Es gibt zwei Varianten des Insolvenzverfahrens : Die Gläubiger stimmen Mindestangebot und Teilzahlungen zu. Zehn Prozent: Ohne Zustimmung der Gläubiger legt das Gericht eine Rückzahlung von zehn Prozent in sieben Jahren fest. Befreiung von Restschuld: Am Ende wird man von der Restschuld befreit. Bei einem Scheitern leben Schulden und Zinsen wieder auf. Aktuelles in Zahlen 8851 Privatkonkurse gab es 2015 (1138 wurden mangels Vermögens vom Insolvenzverfahren ausgeschlossen), 2014 waren es 8438 (1146 Abweisungen), zehn Jahre davor 4669. 661.791 Exekutionen des Lohnes und 811.600 Fahrnisexekutionen (Gegenstände) gab es 2015, wie aus der Beantwortung einer von den Grünen eingebrachten parlamentarischen Anfrage durch den Justizminister ( ÖVP ) hervorgeht.
Das Innenministerium hat die Eintragungswoche für das Frauenvolksbegehren sowie für das Volksbegehren für ein Rauchverbot in der Gastronomie mit 1. bis 8. Oktober festgelegt. Allenfalls könnte die Woche für weitere Begehren genutzt werden. Denn alleine mit heutigem Tag sind sechs weitere Volksbegehren registriert, für die Unterstützungserklärungen gesammelt werden können. Mit dem Oktober-Termin halte man sich die Möglichkeit offen, den Eintragungszeitraum für ein weiteres Volksbegehren - oder allenfalls auch für mehrere - zu nützen, erklärte Ressortchef Herbert Kickl ( FPÖ ) in einer Aussendung. Das spare den Steuerzahlern enorm viel Geld. Sonst müssten unter Umständen für ein anderes bzw. andere Volksbegehren jedenfalls ein weiteres Mal Pauschalentschädigungen im Ausmaß von 2,1 Millionen Euro an die Gemeinden ausgezahlt werden. Eintragungsberechtigt sind alle österreichischen Staatsbürger, die zum Stichtag 27. August in die Wählerevidenz einer österreichischen Gemeinde eingetragen sind und am letzten Tag des Eintragungszeitraumes das 16. Lebensjahr vollendet haben. Die Einleitungsanträge zu den beiden Volksbegehren " Frauenvolksbegehren " und "Don't smoke" wurden am 4. April eingebracht. Die Zahl der bis zu diesem Zeitpunkt gesammelten Unterstützungserklärungen wird auf die Unterschriften im Eintragungszeitraum jeweils angerechnet. Beide Initiativen waren bisher durchaus erfolgreich. "Don't smoke" brachte für die Einleitung 591.146 Unterstützungserklärungen zustande, das Frauenvolksbegehren 247.436. Damit ist bereits jetzt klar, dass die Volksbegehren vom Parlament behandelt werden müssen. Dafür sind nur 100.000 Unterschriften notwendig.
Ab 2022 wollen die ÖBB erstmals barrierefreie Fernzüge bereitstellen. Die künftigen Tag- und Nachtzüge , die anfangs nach Italien geführt werden, werden derzeit in Zusammenarbeit mit Siemens und dem Österreichischen Behindertenrat  entwickelt. Nach einer im August des Vorjahres erfolgten Zugbestellung werden gewisse Garnituren ab Sommer für Menschen mit speziellen Bedürfnissen fertiggebaut. So wird etwa durch den erstmaligen Einsatz von Niederflurwagen im Fernverkehr bei den ÖBB ein barrierefreier Einstieg möglich, teilte das staatliche Unternehmen am Montag mit. Die ersten acht Züge sind für die Strecke von München über Innsbruck nach Verona reserviert. Später sollen weitere Verbindungen folgen.Der Bereich für Menschen mit eingeschränkter Mobilität (PRM - Persons with Reduced Mobility) im Tagzug wird nun neu gestaltet und im Nachtzug vergrößert. Rollstuhlfahrer wollen nicht in einem abgesonderten Bereich reisen, sondern Plätze mit der gleichen Ausstattung wie alle anderen Reisenden auch und beispielsweise einen Tisch und Leselampe haben. Menschen mit Sehbehinderungen erinnerten an die Notwendigkeit der Annäherbarkeit an Monitore und Schriftzüge, um Texte lesen zu können. Blinde Menschen ihrerseits benötigen ertastbare Informationen und Auffindetöne im Türbereich zur Orientierung. Alles was akustisch gesagt wird, soll an einem Bildschirm zu lesen sein, fordern wiederum gehörlose Personen. Personen mit psychischen Beeinträchtigungen wiederum benötigen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten, da Gedränge zu Stresssituationen führen kann."Menschen sind nicht behindert, sie werden behindert. Darum ist es wichtig Menschen mit Behinderungen frühestmöglich, kontinuierlich und auf Augenhöhe in Planungsprozesse einzubeziehen. Dann werden die gemeinsam entwickelten Produkte und Dienstleistungen für alle gut nutzbar sein," so Emil Benesch , Leiter der Arbeitsgruppe des Österreichischen Behindertenrates . "Unser Ziel ist, Reisen mit der Bahn möglichst barrierefrei zu gestalten, denn davon profitieren alle. Für zehn Prozent ist Barrierefreiheit essenziell, für 40 Prozent notwendig, aber für 100 Prozent komfortabel", so Kurt Bauer , Leiter Fernverkehr der ÖBB-Personenverkehr AG. "Dank der konstruktiven und wertschätzenden Zusammenarbeit mit dem Österreichischen Behindertenrat setzen wir mit diesen Zügen neue Maßstäbe."
Angesichts der vorsichtigen Annäherung zwischen beiden Ländern besuchen immer mehr US-Touristen Kuba . Im vergangenen Jahr hätten 284.937 US-Bürger die sozialistische Karibikinsel besucht, teilte die kubanische Chefunterhändlerin Josefina Vidal am Mittwoch mit. Das waren 74 Prozent mehr als im Jahr zuvor. Für US-Bürger war es zuletzt deutlich einfacher geworden, den einstigen Erzfeind zu besuchen. Allerdings sind Reisen wegen des Handelsembargos noch immer beschränkt. So müssen US-Bürger religiöse, kulturelle oder akademische Gründen für einen Besuch in Kuba geltend machen. Der Tourismus ist die zweitwichtigste Einnahmequelle für die sozialistische Karibikinsel. Im vergangenen Jahr besuchten vier Millionen Touristen Kuba - 13 Prozent mehr als 2015. Bis 2030 sollen auf Kuba über 100.000 neue Hotelzimmer entstehen.
Meterhohe Flutwellen , mächtige Windböen , strömender Regen: Hurrikan "Michael" hat Florida am Mittwoch mit Wucht getroffen und im Nordwesten des US-Bundesstaates für extremes Wetterchaos und Zerstörung gesorgt. Das Nationale Hurrikanzentrum sprach von einem Rekordsturm in der Region, wobei das genaue Ausmaß der Folgen am Donnerstag noch unklar war. Mindestens ein Mensch kam laut US-Medienberichten ums Leben. Der Sender CNN berichtete unter Berufung auf die Polizei , nahe Greensboro sei ein Mann getötet worden, als ein Baum auf ein Haus fiel. In hunderttausenden Haushalten fiel der Strom aus. Floridas Gouverneur Rick Scott ließ Such- und Rettungsmannschaften in die besonders heftig betroffenen Gebiete ausrücken. Der Abgeordnete Neal Dunn aus der Stadt Panama City sagte CNN : "Es sieht so aus, als wäre in jedem einzelnen Block eine Bombe hochgegangen."Als "Michael" am Mittwochnachmittag (Ortszeit) nordwestlich des kleinen Ortes Mexico Beach mit Geschwindigkeiten bis zu 250 Stundenkilometer die Küste traf, fehlten ihm nur zwei Stundenkilometer Windgeschwindigkeit, um in die höchste Kategorie fünf eingestuft zu werden. Aufnahmen aus Mexico Beach zeigten weitreichende Zerstörung , Überflutungen und Trümmer. Auch auf Bildern aus der Stadt Panama City Beach waren zerfetzte Häuserreste, abgedeckte Dächer und umgeknickte Bäume zu sehen. Viele kamen Warnung nicht nach Der Meteorologe Dennis Feltgen vom Nationalen Hurrikanzentrum erklärte, es handle sich um den stärksten Hurrikan seit Beginn der Wetteraufzeichnungen, der Floridas Panhandle getroffen habe. Als Panhandle (Landzipfel oder wörtlich Pfannenstiel) wird der nordwestliche Zipfel Floridas bezeichnet. "Michael" hatte in den vergangenen Tagen rasant an Stärke gewonnen. Die Behörden riefen hunderttausende Menschen eindringlich dazu auf, das betroffene Gebiet zu verlassen. Doch viele kamen dem nicht nach. Floridas Gouverneur Scott sagte, er sei enttäuscht darüber. Missy Theiss lebt acht Kilometer von der Küste von Panama City Beach entfernt. Die 54-Jährige entschied sich, gemeinsam mit ihrem Mann, ihrer Tochter und zwei Hunden in ihrem Haus zu bleiben. "Ich schaue aus dem Fenster und es wirkt, als lebte ich in einem Kriegsgebiet", schrieb Theiss in einer Textnachricht an die Deutsche Presse-Agentur . "Es war die schlechteste Entscheidung, hier zu bleiben. Wir haben es für unsere Haustiere getan", erklärte sie. Sie habe gedacht, "Michael" würde die Küste als Hurrikan der Stufe zwei erreichen, dann wurde er aber zur Kategorie vier hochgestuft. Historisches, wie gefährliches Ereignis "Als wir darüber nachdachten, zu gehen, war es schon zu spät. Wir hatten viel Angst, wir wollten nicht, dass etwas Schlimmes passiert", schilderte Theiss ihre schwierige Lage. Sie habe Schutz auf dem Gang ihres Hauses gefunden, abseits von Fenstern und Türen. Experten zeigten sich erstaunt, wie schnell der Hurrikan auf seinem Weg über den Golf von Mexiko an Stärke gewonnen hatte. "Bei der Beobachtung der Satellitenaufnahmen ist einem die Kinnlade heruntergeklappt", sagte der Meteorologe Bon Henson vom Internetdienst Weather Underground. Der Chef des Nationalen Hurrikan-Zentrums (NHC), Ken Graham , sagte, es sei noch nie ein Hurrikan der Kategorie vier in der Region registriert worden. Es sei daher ein ebenso historisches wie gefährliches Ereignis. Bei seinem Zug nach Nordosten schwächte sich der Hurrikan zu einem tropischen Wirbelsturm ab, blieb aber dennoch gefährlich. Am späten Mittwochabend (Ortszeit) zog er mit Windgeschwindigkeiten von bis zu 145 Stundenkilometern durch den Süden des Bundesstaates Georgia. Das Hurrikanzentrum warnte vor Überflutungen durch heftigen Regen in Teilen Georgias, im Südosten Virginias sowie in South und North Carolina . In einigen Gebieten dort galten Tornadowarnungen.Trump will Florida besuchen US-Präsident Donald Trump begann am Abend seine Rede auf einer Wahlkampfveranstaltung damit, den Menschen in den betroffenen Gebieten sein Mitgefühl auszusprechen. Die "Gedanken und Gebete" der gesamten Nation seien bei ihnen. Trump hatte zuvor erklärt, er habe die Wahlkampfkundgebung nicht absagen wollen, weil er die Menschen nicht enttäuschen wollte, die darauf gewartet hätten. Der Präsident kündigte an, das Katastrophengebiet voraussichtlich am Sonntag oder Montag zu besuchen. Bei einem früheren Besuch befürchte er, den Helfern in die Quere zu kommen, sagte er zur Begründung. "Michael" ist nicht der erste Hurrikan , der in diesem Jahr Zerstörung an die US-Südostküste gebracht hat. Mitte September hatte "Florence" vor allem in North und South Carolina schwere Überschwemmungen verursacht - dort war das Wasser vor dem nächsten Hurrikan noch immer nicht vollständig abgeflossen. Anders als "Michael" war "Florence" lediglich als Sturm der Kategorie eins an Land getroffen - mit Windgeschwindigkeiten von 150 Kilometern pro Stunde. Dennoch kamen infolge des Sturms Dutzende Menschen ums Leben.
Groß, größer, Fußball-WM : Das wichtigste Turnier der Fußball-Welt wird ab 2026 zu einer Megaveranstaltung . FIFA-Präsident Gianni Infantino hat also seinen Plan trotz Widerstände der europäischen Topklubs durchgeboxt. Der KURIER beantwortet die wichtigsten Fragen zur richtungsweisenden Entscheidung des Fußball-Weltverbandes FIFA ... Was wurde von der FIFA in Zürich entschieden? Das Teilnehmerfeld der WM-Endrunde 2026 wurde auf 48 Teams erhöht. Das ist eine Steigerung um immerhin 50 Prozent. Die beiden nächsten Turniere 2018 in Russland und 2022 in Katar werden hingegen noch mit 32 Teilnehmern stattfinden. Wer hat die Aufstockung der WM beschlossen? Diese wurde vom FIFA-Council in einer nur 90-minütigen Sitzung einstimmig beschlossen. Dieses laut Weltverband "nicht-geschäftsführende, überwachende und strategische Organ" hat derzeit 33 Mitglieder mit je einer Stimme. Den Vorsitz führt FIFA-Präsident Gianni Infantino. Österreich ist nicht vertreten, dafür Länder wie Burundi , Kuba, Papua-Neuguinea , Amerikanisch-Samoa sowie die Turks- und Caicosinseln. Warum wurde das Starterfeld vergrößert? Die WM-Aufstockung (allerdings nur auf 40 Teams) war ein zentrales Wahlversprechen von Gianni Infantino vor seiner Wahl zum FIFA-Präsidenten im Februar 2016. Der Schweizer begründete dies unter anderem mit dem extremen Mitgliederzuwachs des Weltverbandes. 1990 hatte die FIFA noch 110 Mitglieder, mittlerweile sind es 211. Aber natürlich gibt es auch finanzielle Gründe: 600 Millionen Euro zusätzlich soll die XXL-WM mit 48 Teilnehmern laut Berechnungen in die Kassen spülen. Die um 300 Millionen Euro gestiegenen Kosten durch die Aufstockung sollten alleine durch den höheren Erlös beim Verkauf der TV-Rechte kompensiert werden. Wo wird die WM 2026 stattfinden? Eine Bewerbungsfrist steht noch nicht fest. Den genauen Ablauf wollte die FIFA ursprünglich schon im Juni 2015 vorstellen, über die WM-Vergabe sollte im Mai 2017 entschieden werden. Im Zusammenhang mit der FIFA-Korruptionsaffäre wurden die Termine verschoben. Derzeit wird 2020 für die Vergabe anvisiert. Als Favoriten gelten die USA und Kanada als Co-Gastgeber. In welchem Format wird die WM 2026 gespielt? Statt der bisher acht Gruppen mit jeweils vier Teams wird es in neun Jahren in der Vorrunde 16 Gruppen mit je drei Mannschaften geben. Die Teams auf den Plätzen eins und zwei jeder Gruppe werden in die neue K.-o.-Zwischenrunde mit 32 Teams einziehen. Danach geht es – wie bisher – mit dem Achtelfinale weiter. Der Weltmeister muss bis zum Titelgewinn also weiterhin sieben Spiele absolvieren. Dazu wird das Turnier wie bisher 32 Tage dauern und in zwölf Stadien stattfinden. Die Gesamtanzahl der WM-Spiele wird allerdings von 64 auf 80 steigen. Wird es bei der WM 2026 kein Remis mehr geben? Ob diese von Infantino propagierte Idee wirklich umgesetzt wird, ist noch unklar. Der FIFA-Präsident sprach sich zuletzt dafür aus, dass bei 48 Teilnehmern Gruppenspiele nach einem Remis mittels Elferschießen entschieden werden. Damit soll die Gefahr der Ergebnis-Absprache im letzten Gruppenspiel gemindert werden. Wie werden die WM-Startplätze aufgeteilt werden? Die Verteilung der Startplätze pro Konföderation wurde noch nicht beschlossen. Voraussichtlich soll die sportpolitisch brisanteste Frage der Quotenplätze bis zum FIFA-Kongress am 9. Mai in Bahrain geklärt werden. Europa hat mit 13 Startern das größte Kontingent. Infantino hat besonders Afrika (derzeit fünf) und Asien (derzeit vier plus ein Team im Play-off) mehr WM-Starter versprochen. Was bedeutet die Aufstockung für Österreich? Diese Frage lässt sich erst beantworten, wenn das Thema der Startplatzverteilung an die sechs Konföderationen geklärt ist. Eines ist jedoch fix: Es wird auch in Zukunft leichter sein, sich für eine EM als für eine WM zu qualifizieren. An einer EM dürfen derzeit 24 Teams teilnehmen. Um diese Zahl zu erreichen, müsste die UEFA also elf der 16 neuen Startplätze erhalten. Und das ist nahezu ausgeschlossen. Insider gehen von vier bis maximal fünf zusätzlichen Startplätzen für Europa aus.
Niemand außer Arzt und Patient wird Zugriff haben. Diesen Satz hörte man von der Politik über die letzten Jahre mantraartig, wenn es um die elektronische Gesundheitsakte , kurz ELGA , ging. Bis jetzt. Mit einem neuen Gesetz, das derzeit im Parlament auf seine Verabschiedung wartet, will die Regierung das Zweigespann aus Patient und Arzt um einen Dritten erweitern: die Forschung, und zwar im In- und Ausland. Was das für die Bürger heißt, beantwortet der KURIER . Welche Daten sollen überhaupt weitergegeben werden – und an wen? Mit dem Forschungsorganisationsgesetz, das am Freitag im Parlament beschlossen werden soll, dürfen Daten aus staatlich verwalteten Datenbank weitergegeben werden. Darunter fallen etwa das zentrale Melde- und das Personenstandsregister, Datenbanken der Sozialversicherungen, des AMS , Grund- und Firmenbuch. Auch die elektronische Gesundheitsakte ELGA , die Befunde, Medikamente und Operationen beinhaltet, gehört dazu. Anfordern dürfen die Daten ab 2019 staatliche und private wissenschaftliche Einrichtungen sowie Einzelpersonen aus dem In- und Ausland: Wer ein Forschungsinteresse nachweist und Kostenersatz leistet – etwa ein Dissertant – „hat „Rechtsanspruch darauf“, sagt Datenschützer Werner Reiter. Ist das nun wichtig – oder doch gefährlich? Dazu gibt es höchst kontroverse Meinungen. Ruth Ladenstein, Kinderkrebsforscherin am Wiener St. Anna Spital, hält das Gesetz für unverzichtbar – etwa für Langzeitstudien: Dass Kinder mit Lymphknotenkrebs im Alter ein massiv höheres Brustkrebsrisiko aufweisen, sei erst durch solche Daten eruiert worden. Auch für die Wirtschaftspolitik – bei Prognosen von Arbeitslosenzahlen und Konjunktur – seien die Bürgerdaten unabdingbar, sagt etwa Wifo-Forscher Gerhard Schwarz. Datenschützer halten dagegen, dass „sensible Informationen über den Gesundheitszustand von Menschen an die Wirtschaft fließen können“, wie Angelika Adensamer , Juristin bei den Datenschützern von epicenter.works, sagt – etwa an Versicherungen. Problematisch sei, dass die Vorgaben zur Pseudonymisierung der Daten nicht ausreichend seien – Personenmerkmale blieben durchaus zuordenbar. Reiter sagt, dass man leicht nachschärfen und höhere Standards setzen könnte – nur würde das natürlich einen finanziellen und personellen Mehraufwand bedeuten.   Facebook kämpft gerade mit einer Affäre um den Missbrauch von Daten. Wäre so etwas durch das neue Gesetz auch hier möglich? Das Bildungsministerium , für das Gesetz zuständig, sagt nein. Cambridge Analytica , die verantwortliche Firma, „würde in Österreich nie den Status einer Forschungseinrichtung bekommen“. Datenschützer Reiter glaubt das nicht: Er hält einen ähnlichen Skandal für möglich, da die Bestimmungen eher schwammig seien. Braucht der Staat dafür nicht meine Zustimmung? Nein. Die Möglichkeit, aus dem Datentransfer an die Wissenschaft auszusteigen, war zwar im ersten Entwurf des Gesetzes vorgesehen, wurde aber gestrichen. Derzeit kann man nur aus ELGA aussteigen – Hilfe dabei leistet etwa die ARGE Daten. Könnte ELGA nicht ausgenommen werden, wie FP-Ministerin Hartinger fordert? Das ist fraglich. Hartinger müsste mit ihrem Anliegen nochmals in den Ministerrat, und da bräuchte es das Ja der ÖVP . Dasselbe gilt für das Parlament. Doch selbst wenn ELGA ausgenommen wird, gibt es andere sensible Datenbanken, die für die Forschung geöffnet blieben – etwa jene der ansteckenden Krankheiten.
Googelt man " Rezept Sonnencreme", spuckt die Suchmaschen augenblicklich über vier Millionen Ergebnisse aus. Auf zahlreichen Websites werden unter dem Stichwort "natürlicher Sonnenschutz" diverse Anleitungen zum Selbermachen angeboten. Häufigste Zutat: Kokosöl. Auch Sheabutter, ätherische Öle und Karottensamenöl gehören zu den Standard-Ingredienzien. Eine neue Studie zeigt nun: Die überwiegende Mehrheit selbst angerührter Sonnenschutzmittel schützt nur unzureichend vor der gefährlichen UV-Strahlung der Sonne.Unzureichender Schutz Durchgeführt wurde die Erhebung von Forschern des Centre for Injury Research and Policy am Nationwide Children's Hospital in Ohio und dem Brooks College of Health der University of North Florida . Für die Untersuchung fokussierte man sich auf Plattform Pinterest, eine Art Online-Pinnwand, vorrangig für Fotografien, DIY-Anleitungen und Einrichtungsideen. Konkret zeigte sich: Knapp 70 Prozent der dort geteilten Rezeptoren für hausgemachte Lotionen eignen sich nicht als Sonnenschutz. Die Studie, die im Fachblatt Health Communication veröffentlicht wurde, belegt auch, dass viele Rezepturen für Sonnenschutzmittel als natürliche und sichere Alternative zu kommerziellen Sonnenschutzmitteln angepriesen werden – „trotz des geringen wissenschaftlich nachgewiesenen Breitbandschutzes vor UV-Strahlung“. Um die Wirksamkeit und Sicherheit der Rezepte zu testen, suchten die Forscher auf Pinterest nach den Begriffen „hausgemachtes Sonnenschutzmittel “ und „natürliches Sonnenschutzmittel “ – und probierten dann jeden fünften Beitrag aus. Von den 189 analysierten Beiträgen, oftmals mit großer Reichweite, bewerteten 95,2 Prozent die Wirksamkeit hausgemachter Rezepte positiv, obwohl die Mehrheit keinen ausreichenden Schutz bot. Den Forschern zufolge war Kokosnussöl die am häufigsten empfohlene Zutat in den Rezepten . In 66 Prozent der Beiträge war das weiße Pflanzenfett enthalten, gefolgt von ätherischen Ölen (etwa Lavendel oder Himbeere) und Sheabutter. Lediglich drei der 189 Beiträge hoben "Bedenken hinsichtlich Hautkrebs als Folge von Sonnenbrand hervor und warnten davor, sich ausschließlich auf hausgemachte Sonnenschutzmittel zu verlassen", schrieben die Forscher in ihrem Bericht. Riskante Rezepte Lara McKenzie vom Nationwide Children's Hospital in Ohio sagte dem Independent über die Ergebnisse: "Das Internet ist ein großartiger Ort für Familien, um Inspirationen für Rezepte und Bastelprojekte zu bekommen, aber nicht unbedingt, um Schutzmittel selbst zu machen." Selbstgemachte Sonnenschutzprodukte seien "riskant, da sie nicht wie kommerzielle Sonnenschutzmittel reguliert oder auf ihre Wirksamkeit getestet werden".
Zwanzig Jahre lange befanden sich  Eritrea und Äthiopien  im Kriegszustand . Eritrea gehörte bis zu seiner Unabhängigkeit 1993 zu Äthiopien . Die beiden afrikanischen Nachbarländer hatten sich ab 1998 zwei Jahre lang wegen der Ziehung der Grenzen zwischen ihnen bekämpft. Zwischen 55.000 und 150.000 Menschen sollen dem Krieg manchen Schätzungen zufolge zum Opfer gefallen sein. 1,35 Millionen Menschen wurden darüber hinaus zu Flüchtlingen. Der Konflikt endete zwar im Jahr 2000 mit einem Abkommen, der Friedensvertrag wurde aber nie vollkommen umgesetzt und immer wieder entstanden Spannungen zwischen den Staaten. Am Montag gaben die Staatsoberhäupter in Eritreas Hauptstadt Asmara bekannt, dass der Kriegszustand vorbei sei. Ein Friedens- und Freundschaftsabkommen sei unterzeichnet worden. Die diplomatischen Beziehungen würden wieder aufgenommen.
Alphörner , Blasmusikkapelle , Schuhplattler : Die Übernahme des EU-Ratsvorsitzes von Bulgarien auf der Planai in Schladming sollte typisch österreichisch erfolgen. Und bürgernahe obendrein. Ein paar Dutzend Besucher, die zum „Gipfel-Picknick“ angereist waren, warteten bereits kurz vor Betriebsbeginn in der Talstation auf die erste Bergfahrt. Ein Andrang fast „wie beim Nightrace “, scherzte ein Mitarbeiter der Planai-Bahnen. Als Bundeskanzler Sebastian Kurz ( ÖVP ) mit dem bulgarischen Ministerpräsidenten Bojko Borissow und EU-Ratspräsident Donald Tusk kurz nach zehn Uhr aus der Gondel stieg, empfingen rund 200 Menschen (laut den Organisatoren nutzten im Laufe des Tages rund 5000 Gäste die gratis Bergfahrt, Anm.) die drei Spitzenpolitiker. Auf Tuchfühlung mit ihnen waren zunächst aber nur die zahlreichen Kamerateams, die Kurz, Borissow und Tusk auf dem kurzen Fußmarsch hinunter zur Schafalm begleiteten. „Der Kurz, der muss sich fühlen wie ein König“, kommentierte eine ältere Dame den Rummel.Kurz kündigte nach dem Gespräch mit Borissow und Tusk erneut an, Österreich wolle „ Brückenbauer “ sein, um die entstandenen „Spannungen“ in der EU wieder abzubauen. Den Schwerpunkt des halbjährigen Ratsvorsitzes wolle man auf das Thema Sicherheit legen. „Wir wollen ein Europa schaffen, das schützt“, bemühte der Kanzler das offizielle Motto. Für Tusk , der Medienvertreter und Schaulustige mit einem „First of all: Grüß Gott!“ begrüßte, hätte Österreich kein besseres Motto für die Ratspräsidentschaft wählen können. Bulgariens Ministerpräsident Borissow übergab den Ratsvorsitz schließlich – in Anlehnung an die laufende Fußball-WM – mit einem EU-Wimpel an Kurz.Kleiner ProtestDie Idylle am Berg trübten neben den dunklen Wolken am Himmel – auch das Dachsteinmassiv war zum Leidwesen der Fotografen zumeist verhangen – auch einige Aktivisten. Sie protestierten mit Sprechchören und einem Transparent („Gegen ein Europa das tötet“) gegen die aktuelle Asylpolitik. Der politische Almauftrieb wurde nach dem Symbolakt zum türkisen Alleingang: Im Anschluss an die Pressekonferenz ging es von der Schafalm wieder hinauf zur Bergstation. Mit Ausnahme von Elisabeth Köstinger und Hartwig Löger waren alle ÖVP-Regierungsmitglieder gekommen. Nach ein paar von der Trachtenmusikkapelle kredenzten Schnäpsen standen Heinz Faßmann , Juliane Bogner-Strauß , Margarete Schramböck, Josef Moser , Gernot Blümel und Karoline Edtstadler für Fotowünsche und Smalltalk zur Verfügung.Kneissl für FPÖWährend das ÖVP-Team auf „Minister zum Anfassen“ machte, blieben FPÖ-Politiker der Veranstaltung fern. Mit Ausnanhme von Karin Kneissl , die mit ihrem Mann und den beiden Hunden anreiste. Die Abwesenheit von Vizekanzler Heinz-Christian Strache ( FPÖ ) fiel insbesondere auf, weil seine „Ankunft auf der Planai“ mit 11.05 Uhr im Programm angekündigt war. Warum Strache es nicht nach Schladming schaffte, erklärte Regierungssprecher Peter Launsky-Tieffenthal mit „unaufschiebbaren persönlichen Gründen“. Seine Vertretung Kneissl sprach von einer „Familienfeier“. Der Tag endete so musikalisch wie er begonnen hatte: Statt Blas- war am Abend im Planai-Stadion Popmusik geboten. Beim „Europa-Live“-Konzert traten Die Seer, Opus und Österreichs Song-Contest-Teilnehmer Cesár Sampson auf.
In den sonnenarmen Wintermonaten nimmt die Zahl der Menschen zu, die einen Vitamin D-Mangel aufweisen: Fast bei jedem Zweiten sinkt der Spiegel ab. Denn das Vitamin kann zwar vom Körper produziert werden, damit aus seinen Vorstufen das eigentliche Vitamin D entstehen kann, wird aber Sonnenlicht benötigt. Lebensmittel , in denen Vitamin D enthalten ist, können den täglichen Bedarf nicht decken. Es müssten etwa zwei Portionen fetter Fisch oder zumindest vier Eier pro Tag gegessen werden. Das fettlösliche Vitamin trägt wesentlich dazu bei, die Gesundheit zu erhalten – zahlreiche Studien belegen Zusammenhänge mit verschiedenen Krankheiten wie Depression, Asthma, Krebs oder Multipler Sklerose . Vitamin D spielt eine wichtige Rolle bei lebensnotwendigen Vorgängen, etwa dem Immunsystem oder der Knochengesundheit. Risikogruppen und Symptome Insbesondere ältere Menschen, Nacht- und Schichtarbeiter, Schwangere und Stillende haben einen vermehrten Bedarf. Bei ihnen sollte der Wert im Blut immer wieder untersucht werden. Bei den meisten anderen zeigt sich der Vitamin D-Mangel meist als Zufallsbefund im Rahmen einer anderen Blutuntersuchung, denn die Symptome sind sehr unspezifisch. Häufig sind eine größere Anfälligkeit für Infekte, eine schlechte Wundheilung, Müdigkeit, schlechte Laune, Schlafstörungen, ein Abfall der Leistungsfähigkeit, Haarausfall, Nervosität und Konzentrationsprobleme. Bei starkem Mangel kann es auch zu Depression, Kopfschmerzen, Herzrhythmusstörungen und Wachstumsstörungen kommen. Schwerer Mangel Bei schwerem Vitamin D-Mangel kann es zu Rachitis, einer Wachstumsstörung der Knochen, sowie zu Osteomalazie, einer Weichheit der Knochen, kommen. Besonders bei Kindern hat ein Vitamin D-Mangel Einfluss auf das Knochenwachstum. Sind sie nicht ausreichend damit versorgt, sind die kindlichen Knochen nicht in der Lage, Mineralstoffe aus dem Blut in die Knochen einzubauen. Ob tatsächlich ein Mangel vorliegt, kann nur mittels Bluttest festgestellt werden. Ist zu wenig Vitamin D im Blut, so kann es als Vitamin D3 in Form von Tropfen zugeführt werden. Menge und Häufigkeit sollten je nach Ausprägung des Mangels mit einem Arzt besprochen werden.
Harte Zeiten kommen auf die Öffi-Benutzer im Westen Wiens zu. Wegen der U4-Generalsanierung ist von 30. April bis 1. Juli die Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing gesperrt, von 2. Juli bis 4. September sogar zwischen Hütteldorf und Schönbrunn . Hintergrund ist eine komplette Erneuerung des Gleisuntergrunds und der Gleise selbst. Rund 57.000 Passagiere sind täglich auf diesem Anschnitt unterwegs. Ihnen empfehlen die Wiener Linien, auf andere Linien auszuweichen.Konkret gibt es mehrere Möglichkeiten für die Fahrgäste, die Baustelle zu umfahren, erklärte Geschäftsführer Eduard Winter am Montag in einer Pressekonferenz. Eine Option ist die Benutzung des Zusatzbusses "U4Z" , der von Anfang an zwischen Hütteldorf und Schönbrunn und zu Spitzenzeiten im Drei-Minuten-Takt pendelt. Die 14 Fahrzeuge könnten aber bei weitem nicht alle 57.000 Passagiere, die täglich auf dem betroffenen U4-Abschnitt unterwegs sind, aufnehmen, so Winter . Deshalb will man den Bus auch nicht als "Ersatzverkehr" bezeichnen.Nicht zuletzt wegen der Staugefahr auf der Westeinfahrt bzw. Westausfahrt empfiehlt das Unternehmen die Benützung schienengebundener Linien - also Bus und Zug. Die Straßenbahnen 49, 52 und 58 - sie werden verstärkt geführt - fahren in der Nähe bzw. teils parallel zur U4. Weitere Möglichkeiten sind die Schnellbahnverbindungen S45, S50 und S80 , mit denen man etwa in Ottakring , Heiligenstadt oder am Westbahnhof in das U-Bahnnetz umsteigen kann. Ab 2. Juli werden die Buslinien 56A und 56B über Hietzing hinaus nach Schönbrunn geführt, damit weiter ein direkter Anschluss an die U4 besteht.Bis zu 20 Minuten mehr FahrzeitPendlern , die mit der S-Bahn oder mit Regionalzügen vom Westen in die Stadt kommen, raten die Wiener Linien, am besten bis zum Westbahnhof oder zu einen anderen Umsteigeknoten weiterzufahren. Laut Verkehrsbetrieben sollte man während der Sperre für seine Fahrtroute generell zehn bis 20 Minuten mehr Fahrzeit einrechnen.Rapid-Stadion als HerausforderungEine spezielle Herausforderung werden wohl auch die Abende, an denen im dann bereits fertigen neuen Rapid-Stadion - das Eröffnungsspiel findet am 16. Juli gegen Englands Topclub Chelsea statt - Zehntausende Fußballfans schnell nach Hause kommen wollen. "Hier werden wir noch einmal verstärken", versprach Winter . Mit den ÖBB gebe es in der Sache ebenfalls Gespräche.InfofolderDamit alle Bescheid wissen, wie sie am besten wohin kommen, werden ab sofort in den betroffenen Stationen Infofolder verteilt. Bewohnern des 13. und 14. Bezirks wurde zudem bereits eine "Anrainerzeitung" zugestellt. Mit Beginn der Sperre schwärmen dann 70 Wiener-Linien-Mitarbeiter aus, um bei Fragen mit Rat und Tat zur Seite zu stehen.Günter Steinbauer , Vorsitzender der Geschäftsführung, betonte einmal mehr die Notwendigkeit der groß angelegten Sanierung . Nicht nur, dass die Technik inzwischen 35 Jahre alt sei, die Bausubstanz stamme teils sogar noch aus der Zeit Otto Wagners bzw. der Stadtbahn-Ära.Sanierung kostet 335 Millionen Euro"Es herrscht ein enormer Zeitdruck", bis zu 400 Arbeiter gleichzeitig würden entlang der fünf Kilometer langen Strecke 24 Stunden am Tag im Einsatz sein. Da auch das gesamte Gleisbett erneuert werden muss, werden rund 100.000 Scheibtruhen Aushubmaterial anfallen, illustrierte Steinbauer die Dimension des Projekts. Allein in der viermonatige Sperre werden 50 Millionen Euro verbaut. Insgesamt sind 335 Millionen Euro für die ab 2014 laufende und auf zehn Jahre angelegte Großsanierung - sie umfasst auch die Generalüberholung der Stationsgebäude - budgetiert.
Portugal hat sich am Mittwoch mit einem spektakulären 3:3 (1:1) gegen Ungarn noch als Dritter der Gruppe F für das Achtelfinale der Fußball-EM in Frankreich qualifiziert. Zoltan Gera (19.) und Balazs Dzsudzsak (47./abgefälscher Freistoß , 55.) sorgten in Lyon dreimal für die ungarische Führung, doch Treffer von Nani (42.) und Cristiano Ronaldo (50., 62.) brachten jeweils den Ausgleich. Die Portugiesen verpassten nach dem 1:1 gegen Island und dem 0:0 gegen Österreich zwar erneut einen Sieg, schafften aber trotzdem auch bei der siebenten EM-Teilnahme den Einzug in die K.o.-Phase. Ungarn bekommt es als Pool-Seger am Sonntagabend (21.00 Uhr) in Toulouse mit dem zweiten der Gruppe E ( Belgien , Schweden oder Irland ) zu tun. Portugal trifft am Samstagabend (21.00) Uhr in Lens auf Gruppe-D-Sieger Kroatien . Ronaldo, der nun schon bei 60 Toren im Teamdress hält, könnte im nächsten Match den EM-Torrekord des Franzosen Michel Platini knacken, der 1984 auf dem Weg zum EM-Titel neun Treffer erzielt hatte. Der 31-jährige Real-Superstar hält nach seinem Doppelpack gegen Ungarn bei acht EURO-Treffern und ist der erste Spieler, der bei vier EM-Endrunden in Serie mindestens ein Tor erzielt hat. Eine EM-Bestmarke hat Ronaldo bereits seit Mittwoch inne: Mit 17 Spielen ist er nun alleiniger Rekordmann.Ungarische B-ElfUngarn-Coach Bernd Storck verzichtete aufgrund des nach dem 2:0-Auftaktsieg gegen Österreich und dem 1:1 gegen Island bereits feststehenden Achtelfinaleinzugs im letzten EM-Gruppenspiel auf den Einsatz der mit Gelben Karten vorbelasteten Stammspieler. Die bereits je einmal verwarnten Tamas Kadar , Laszlo Kleinheisler, Adam Nagy und Krisztian Nemeth saßen deshalb nur auf der Bank. Bei den Portugiesen fehlte der angeschlagene Linksverteidiger Raphael Guerreiro in der Startelf, in die auch Joao Mario für Ricardo Quaresma hinter der Doppelspitze mit Ronaldo und Nani rückte. Trotz der vielen Umstellungen lieferte Ungarn erneut eine starke Leistung ab und ging nach einem Corner durch einen Weitschuss von Zoltan Gera aus 20 Metern in Führung. Akos Elek hatte fünf Minuten später sogar das 2:0 auf dem Fuß, scheiterte aber aus kurzer Distanz an Portugals Schlussmann Rui Patricio (24.). Auf der Gegenseite prüfte Ronaldo Tormann Gabor Kiraly mit einem Freistoß aus gut 35 Metern (29./in den Corner abgewehrt). Ein Ronaldo-Idealpass auf Nani, der den Ball ins kurze Eck schoss, brachte Portugal kurz vor der Pause den Ausgleich. Doch bereits unmittelbar nach dem Wechsel landete ein von Andre Gomes abgefälschter Freistoß von Ungarn-Kapitän Dzsudzsak aus 26 Metern im Tor und leitete ein wahres Offensivspektakel ein. Denn Portugal antwortete sofort, Ronaldo versenkte eine Flanke von Joao Mario sehenswert mit der Ferse ins lange Eck zum 2:2. Doch nur fünf Minuten später gingen die Ungarn wieder in Führung: Dzsudzsak scheiterte zunächst mit einem Freistoß an der Mauer, doch im zweiten Versuch wurde sein Schuss von Nani per Aufsetzer "perfekt" ins Kreuzeck abgefälscht. Diesmal dauerte es sieben Minuten bis zum neuerlichen Ausgleich: Eine Maßflanke des erst unmittelbar zuvor eingewechselten Quaresma jagte Ronaldo per Kopf in die Maschen. Und nicht einmal 120 Sekunden danach hätte es beinahe 4:3 für Ungarn geheißen, als ein Elek-Schuss an die Stange knallte (64.). Damit hatten beide Mannschaften ihr Pulver verschossen und trennten sich nach der bisher trefferreichsten EM-Partie 2016 mit einem gerechten Remis.
Der „ Star Wars “-Produzent Gary Kurtz ist tot. Kurtz sei im Alter von 78 Jahren in London an Krebs gestorben, teilte seine Familie am Montag mit. Der in Los Angeles geborene Produzent wurde durch seine Zusammenarbeit mit Regisseur George Lucas bekannt. Mit „American Graffiti“ schafften die beiden 1973 ihren Durchbruch. Seine größten Erfolge hatte Kurtz als Produzent der ersten beiden Star-Wars-Filme - ebenfalls an der Seite von Lucas . Mit „Krieg der Sterne“ (1977) und „Das Imperium schlägt zurück“ (1980) löste das Duo einen „ Star Wars “-Hype aus. Nachdem er sich mit Lucas überworfen hatte, schied Kurtz aus der „ Star Wars “-Reihe aus. Er produzierte weitere Filme wie „Der dunkle Kristall“, „Slipstream“ und „Ein ehrenwerter Diebstahl“. Kurtz hinterlässt seine Ehefrau sowie drei Kinder. Der Filmproduzent war insgesamt dreimal verheiratet. In der Mitteilung der Familie hieß es: „Gary war ein geliebter Ehemann, Vater, Großvater, Freund, Kollege und Mentor, dessen Arbeit und Talent sich über Film, Fotografie, Musik und Filmgeschichte erstreckte. Er war ein Marine-Infanterist, ein Weltreisender, ein Outdoor-Mann und ein freundlicher, mitfühlender Mensch.“ Chewbacca-Darsteller Peter Mayhew schrieb auf Twitter : „Ein großartiger Filmemacher und Mensch ist gestorben. Ohne ihn hätte es keine “Macht„ gegeben. Du wirst in den Filmen, die du gemacht hast und die das Leben von Millionen beeinflusst haben, in Erinnerung bleiben.“
Es war absehbar, dass dieses Thema über kurz oder lang einmal zur Sprache kommen würde. 23 Männer auf einem Haufen, weit weg von ihren Familien, und das über einen Zeitraum von mehreren Wochen – das birgt zwangsläufig Probleme und Konfliktpotenzial. Dass aber dann schon am ersten Tag des Trainingslagers der österreichischen Nationalmannschaft in Laax die Frage nach dem Miteinander und der Monotonie in den kommenden Wochen auftauchte, kam doch etwas überraschend. "Ich glaube nicht, dass es bei uns zu einem Lagerkoller kommen wird", sagte also Julian Baumgartlinger . Der Mittelfeldspieler betonte dabei das Wort " Koller " und grinste schelmisch in Richtung seines Vorgesetzten, der neben ihm auf dem Podium Platz genommen hatte.Alter WitzDiesen Seitenhieb ließ der österreichische Teamchef genauso lächelnd über sich ergehen wie die Wortspende von Adrian Steiger beim offiziellen Empfang am Sonntag. Der Gemeindepräsident von Flims hatte da dem ÖFB-Team die Entstehung der Region mit den Worten erklärt: "Vor 10.000 Jahren gab es hier einen Felssturz, da sind viele Steine sozusagen heruntergekollert. Entschuldigung, aber dieser Kalauer musste jetzt sein." Das Thema Lagerkoller beschäftigt Marcel Koller und seinen Betreuerstab natürlich weit mehr als die geologischen Formationen in Graubünden . Auch wenn die Österreicher gestern eine Exkursion in eben jene berühmte Rheinschlucht machten, die durch besagten Felssturz entstanden ist.Neue ErfahrungFür fast jeden in diesem ÖFB-Team ist es eine völlig neue Erfahrung und Herausforderung, über einen Zeitraum von einem Monat – im Erfolgsfall sogar noch deutlich länger – unter einem Hoteldach zu leben und praktisch rund um die Uhr aufeinanderzupicken. Mit Özcan, Prödl, Garics, Harnik und Kapitän Fuchs, der gestern in Laax eintraf, haben nur fünf aktuelle Spieler den Ernstfall EM-Endrunde schon einmal mitgemacht (2008). Wer kann da schon sagen, ob die ständigen kleinen Streiche und flotten Sprüche, die Marko Arnautovic gerne zum Besten gibt, nicht irgendwann einmal anstrengend werden? Wer weiß heute schon, wie’s in der vierten Woche in der österreichischen Wohn- und Spielgemeinschaft um den Haussegen bestellt sein wird? "Der Moment wird kommen, an dem man sich denkt: ,Drei Tage im eigenen Bett schlafen, wäre nett‘", glaubt Julian Baumgartlinger .Bewährtes PersonalDoch diese österreichische Nationalmannschaft scheint weit weniger anfällig für das Phänomen Lagerkoller oder teaminterne Zwists zu sein als vielleicht andere EM-Teilnehmer. Dafür ist das Gros der Mannschaft nun einfach schon zu lange zusammen; dafür gibt es in diesem Team auch zu viele Spieler mit einer hohen Sozialkompetenz; und dafür ist vor allem auch das Abenteuer EM zu spannend. "Wir haben das so ja noch nicht erlebt", sagt Julian Baumgartlinger . Vor allem aber ist Teamchef Marcel Koller um Harmonie bemüht. Nicht von ungefähr hat er auf die Möglichkeit verzichtet, während des Trainingslagers zusätzliche Spieler zu testen und damit vielleicht Unruhe heraufzubeschwören. Und Ausflüge wie etwa jene gestern in die Rheinschlucht oder in den Golfclub von Sagogn sollen für Abwechslung und gute Stimmung sorgen. "Man kann vieles planen", sagt Teamchef Marcel Koller , "aber das Wichtigste wird in den nächsten Wochen sein, dass wir genau auf die Spieler eingehen."Geht es nach dem Wörterbuch, gibt es dieses Phänomen im Französischen nicht. Langenscheidts Großes Schulwörterbuch hat eine Übersetzung für Lagerkeller, aber nicht für Lagerkoller . Dabei ist gerade Frankreichs Team ein anschauliches Beispiel für einen besonders aggressiven Ausbruch dieses sozialen Stressphänomens. Bei der WM 2010 nannte Nicolas Anelka seinen Teamchef einen "fils de pute" (aus Jugendschutz-Gründen bleibt der Langenscheidt zu). Und als ein anderer Spieler damals mit Journalisten sprach, schlenderte Anelka mit Franck Ribéry vorbei. Yoann Gourcuff senkte den Blick und drängte an die Absperrung. "Um wie der Klassenbeste dem Rüpel der Schule Platz zu machen, um keinen Schlag auf den Hinterkopf zu bekommen", schrieb L’Equipe . Die Typen und Charaktere in einem rund 50 Personen bestehenden Aufgebot wie dem Nationalteam sind ein Querschnitt durch die Bevölkerung. Man stelle sich vor, dass man die Menschen in seinem Großraumbüro sechs Wochen lang ständig um sich hat. Nicht nur bei der Arbeit, sondern auch beim Frühstück, beim Mittagessen, in der Pause. Und natürlich auch beim Abendessen. Familienväter treffen auf kindliche Gemüter. Zwar haben sie alle ein Ziel, aber der Weg dorthin ist mühsam. Also hat vor acht Jahren, beim letzten Großereignis mit österreichischer Beteiligung, der Teamchef nicht die besten Spieler einberufen, sondern die richtigen.
Unpünktlichkeit beim Kundentermin , notorische Kritik während des Team-Meetings, endlose Besprechungen zu banalen Themen: Komplizierte Kollegen können sich selbst und ihren Mitarbeitern den Arbeitsalltag schwer machen. "Während die Kommunikation mit unserem Team eigentlich einen fruchtbaren Austausch und vielfältige Lösungsansätze liefern sollte, stehen wir im direkten Kontakt mit komplizierten Kollegen häufig vor gewissen Hürden", erklärt der Rhetorik-Profi Jürgen Rixgens . Um diese zu überwinden, kann es helfen, sich mit den verschiedenen Kollegen vertraut zu machen. Der Rechthaber Typisch für den Rechthaber sind seine besserwisserische Art und sein Starrsinn. "Betroffene Mitarbeiter tragen mit gewissen Verhaltensmustern zu dem besserwisserischen Auftritt bei, indem sie dem Rechthaber schmeicheln oder Recht geben. Das gegenteilige Verhalten ist jedoch ebenfalls nicht ratsam, denn Widerspruch und Kontra treiben den Sturkopf nur dazu, sich noch mehr beweisen zu wollen. Besser: Sich von den Emotionen loslösen, versuchen, rational zu denken und die Kritik in Frageform zu kleiden. Das schafft eine angenehmere Arbeitsatmosphäre und bessere Ergebnisse", rät Rixgens . Der kreative Chaot Im Grunde ist der kreative Chaot sehr liebenswert. Er besitzt ein gutes Einfühlungsvermögen, ist offen und kommunikativ. Die Zusammenarbeit mit Mitmenschen dieser Art kann sich allerdings als schwierig gestalten. Bei nüchternen Aufgaben, wie dem Verfassen eines Berichts sind sie schnell gelangweilt und da sie schlecht Nein sagen können, sind die Chaoten oftmals verplant. Dieses Verhalten, gepaart mit Unpünktlichkeit , führt häufig zu schlechten Arbeitsergebnissen - zumindest in den Augen anderer. "Im Umgang mit dem Chaoskopf gilt: Die eigene Meinung zurückhalten und nicht versuchen, den Kollegen zu verändern. Stattdessen lieber die Kritik konstruktiv formulieren und den kreativen Chaoten für positives Verhalten loben. Das motiviert ihn und stärkt die Kommunikationsbereitschaft", erklärt der Rhetorik-Experte. Der Vielredner Der Vielredner kennt sich aus, ist fachlich kompetent und engagiert. Leider überschüttet er seine Kollegen mit Informationen, ohne sich auf die Gesprächspartner einzustellen. Der Kommunikationsexperte rät zu freundlichen Unterbrechungen während langer Monologe mit teilweiser Zustimmung, um auf eine gemeinsame Gesprächsrichtung hinzuführen. "Vorgetäuschtes Interesse oder passives Zuhören führt zu nichts. Dadurch fühlt sich der Vielredner nicht ausreichend verstanden und erklärt alles noch detaillierter. Wenn das Gespräch einfach kein Ende finden will, sollte es wertschätzend aber bestimmt beendet werden", erklärt Rixgens . Der Pessimist Das Lebensmotto des Pessimisten ist Murphys Gesetz. Alles was schiefgehen kann, wird schiefgehen. Achtung! Mit ihrer negativen Art sind Schwarzseher oft ansteckend, rauben Zuversicht, ziehen runter und vergiften die Stimmung. "Mitarbeiter sollten auf keinen Fall die Bemerkungen des Schwarzsehers persönlich nehmen oder sich aus Höflichkeit vereinnahmen lassen. Es gilt: Wer den Unterschied zwischen Meckern und echter Kritik erkennt und den Pessimist als professionellen Bedenkenträger sieht, nutzt die Eigenart des Kollegen als wertvolles Korrektiv für das Team", erklärt der Experte, der auch Autor des Buches "Komplizierte Kollegen und Vorgesetzte" ist.   Der Intrigant Im Umgang mit dem Intrigant ist äußerste Vorsicht geboten: Sein Ehrgeiz bringt ihn dazu, Tratsch und Lügen zu verbreiten und Kollegen mit hinterlistigen Machtspielen in Verlegenheit zu bringen. "Anstatt die Intrige zu ignorieren, oder schlimmer, mit dem Intrigant über die Wahrheit zu diskutieren, sollten Betroffene besser ein Klärungsgespräch ersuchen", sagt Rixgens . In diesem Gespräch sollten die eigene Wahrnehmung der Situation, die Wirkung des Verhaltens und die Wünsche für zukünftige Spielregeln besprochen werden. Buchtipp: Jürgen Rixgens : "So gehen Sie mit Cholerikern, Quasselstrippen und Co. um", 2015, Stark Verlag, 7,20 Euro
Der Alternative Nobelpreis ehrt in diesem Jahr unermüdliche Kämpfer für die Schwächsten in der Gesellschaft. Die Auszeichnung wurde am Dienstag an vier Preisträger auf drei Kontinenten vergeben - für deren Einsatz für Arme und Behinderte, gegen verseuchtes Trinkwasser und eine korrupte Regierung . Der Right Livelihood Award - ein Preis in kritischer Distanz zu den traditionellen Nobelpreisen - geht 2017 nach Indien , Äthiopien , Aserbaidschan und in die USA . Der indische Menschenrechtsanwalt Colin Gonsalves bekommt ihn, weil er seit drei Jahrzehnten moderne Sklaven, Slumbewohner, Frauen und Arme verteidigt. Sein Menschenrechtsnetzwerk HRLN erstritt unter anderem ein „Recht auf Nahrung“, was das Leben von 400 Millionen Menschen verbesserte, wie die Right Livelihood Award Stiftung in Stockholm mitteilte. Die mit je rund 105.000 Euro dotierte Auszeichnung geht zudem an die Äthiopierin Yetnebersh Nigussie für ihr Engagement für Menschen mit Behinderung in Afrika und weltweit. Die investigative Journalistin Khadija Ismayilova aus Aserbaidschan bekommt den Preis für ihre mutige Aufdeckung von Korruption auf höchster Regierungsebene, die sie auch ins Gefängnis brachte. Den undotierten Ehrenpreis erhält der amerikanische Umweltrechtler Robert Bilott , der in einem 19 Jahre dauernden Rechtsstreit 70 000 Bürger im US-Bundesstaat West Virginia vertrat, deren Trinkwasser chemisch verseucht worden war. Mit ihrer mutigen Arbeit begegneten die Preisträger einigen der weltweit drängendsten Herausforderungen, erklärte der Direktor der Right Livelihood Award Stiftung, Ole von Uexküll . „In einer Zeit der alarmierenden Rückschläge für die Demokratie zeigen uns ihre Erfolge den Weg zu einer gerechten, friedlichen und nachhaltigen Welt für alle.“ Die Alternativen Nobelpreise werden seit 1980 an Kämpfer für Menschenrechte, Umweltschutz und Frieden vergeben.HintergrundOft fördert die Right Livelihood Award Stiftung mit dem Alternativen Nobelpreis weniger bekannte Kämpfer für Frieden, Menschenrechte und Umwelt. Einige Male haben seit 1980 aber auch bekannte Gesichter die Auszeichnung erhalten: - Edward Snowden - Der US-amerikanische Whistleblower bekam den Preis 2014, „weil er mit Mut und Kompetenz das beispiellose Ausmaß staatlicher Überwachung enthüllt hat, die grundlegende demokratische Prozesse und verfassungsmäßige Rechte verletzt“. In der schwedischen Regierung löste das große Aufregung aus. Abholen konnte Snowden , der seit 2013 in Russland im Exil lebt, die Auszeichnung nicht. - Astrid Lindgren - Die weltweit wohl berühmteste Schwedin hat den Alternativen Nobelpreis 1994 bekommen. Die Stiftung verlieh der Kinderbuchautorin den nicht dotierten Ehrenpreis für ihren „lebenslangen Kampf für die Rechte von Kindern“. - Bianca Jagger - Die frühere Ehefrau von Rolling-Stones-Sänger Mick Jagger bekam den Preis 2004 für ihren Einsatz für Menschenrechte , soziale Gerechtigkeit und Umweltschutz. Sie habe gezeigt, „wie man Berühmtheit in den Dienst von Ausgebeuteten und Benachteiligten stellt“, begründete die Stiftung die Wahl. - Zwei Österreicher sind unter den Ausgezeichneten: Der Zukunftsforscher Robert Jungk und der in Brasilien lebende Vorarlberger Bischof Erwin Kräutler .
Weil sie mit Münzwürfen in ein Flugzeugtriebwerk Unglück abwehren wollte, hat eine 80-jährige Chinesin einen Flug aus Shanghai mehrere Stunden lang verzögert. Die Frau namens Qiu habe die Münzen geworfen, um für die Sicherheit des Fluges zu beten, teilte die Polizei am Dienstag mit. Sie wurde am Flughafen Pudong International in der chinesischen Millionenstadt festgenommen. Die 150 Passagiere mussten das Flugzeug der Gesellschaft China Southern Airlines , das nach Guangzhou fliegen sollte, verlassen, nachdem eine von insgesamt neun Münzen das Triebwerk getroffen hatte. Insassen hatten Qiu beobachtet und die Sicherheitskräfte alarmiert. Die Frau ist nach Auskunft ihrer Nachbarn Buddhistin. Die Maschine wurde noch einmal gründlich inspiziert. Im Internet verbreitete sich die Nachricht in Windeseile und zog zahlreiche spöttische Kommentare nach sich wie: Ein Flugzeugtriebwerk sei kein "Glücksbrunnen".
Der US-Kaffeegigant Starbucks wagt den Schritt in die Heimat von Espresso und Cappuccino. 300 Filialen sollen in den nächsten sechs Jahren entstehen, berichtete der italienische Unternehmer Antonio Percassi , der im Auftrag des US-Giganten für den Starbucks-Einstieg auf dem italienischen Markt arbeitet. Die Eröffnung der ersten italienischen Filiale in Mailand war ursprünglich Anfang 2017 geplant, wurde jedoch auf Juni 2018 verschoben. Bis dahin soll eine Filiale auf der zentralen Piazza Cordusio im Herzen der lombardischen Hauptstadt entstehen, berichtete Percassi laut Medienangaben. Weitere Eröffnungen sollen in Rom und in anderen italienischen Städten folgen. Alle bisherigen Pläne zur Starbucks-Expansion in die Kaffeehochburg Italien waren im Sande verlaufen – zu groß schien die Konkurrenz der unzähligen Bars und Cafes im Land. Derzeit verfügt Starbucks über mehr als 22.500 Filialen in über 70 Ländern, nur nicht in Italien .
ATV hat die Darstellung des Innenministeriums, wonach die Serie "Live PD" quasi als PR-Produkt für die Polizei diene, zurückgewiesen. "Wie bei allen Produktionen liegt die redaktionelle Hoheit ausschließlich bei ATV ", hieß es am Dienstag in einer Stellungnahme des Senders. Sollte es zu Versuchen kommen, in die Gestaltung einzugreifen, werde man das Format stoppen. Man arbeite seit über zehn Jahren mit der Polizei für Formate "über den Polizeialltag" zusammen und pflege auch den "professionellen Austausch mit den diversen Polizeieinheiten". Das geplante Format, eine Eigenproduktion, beruhe "zur Gänze auf realen Einsätzen und laufenden Ermittlungen, die real-live mitgefilmt werden". Daher sei "schon aus "rechtlichen Gründen des Personenschutzes ein geordneter und korrekter Ablauf mit der Polizei einzuhalten", auch, was die "erforderliche Sensibilität" etwa bei Täter- und Opferschutz betreffe."Die endgültige redaktionelle Verantwortung der Sendungen liegt ausschließlich bei ATV ", betonte der Sender aber. "Auch bei dieser geplanten Sendung wird sich daran nichts ändern, auch wenn es womöglich Mitarbeiter des Innenministeriums vielleicht gerne anders gestaltet hätten. Im Falle eines versuchten redaktionellen Eingriffs würde ATV die Produktion einstellen." Abschließend hielt der Sender fest, dass "wir uns von der Vorgehensweise des Innenministeriums in der Frage des Umgangs mit Medien und der journalistischen Freiheit distanzieren". Man werde auch in Zukunft keine Projekte realisieren, "wo dieser Grundsatz infrage gestellt wird".
Von einem „politischen Kuhhandel “ spricht Kurt Wilhelm , Betreiber des (auf Honig und Trüffel spezialisierten) „Wald & Wiese“-Geschäfts in der Neubaugasse . Der Grund für die Einschätzung: Ab Herbst 2020 wird die Buslinie 13A (wie der KURIER am Samstag berichtete) in beide Richtungen durch die Neubaugasse fahren – und das, obwohl sich der Bezirk immer dagegen ausgesprochen hat. Dass die Einkaufsstraße im Gegenzug zur Begegnungszone umgebaut und zwecks Vermeidung urbaner Hitzeinseln begrünt wird, dürfte den Bezirk umgestimmt haben. Ob er das gut findet, kann der Unternehmer noch nicht beantworten. „Die Begegnungszone an sich finde ich ganz super, das wertet die Neubaugasse auf. Aber ich fürchte, dass es eine Begegnungszone des 13A wird. Vor allem in der Früh, wenn der Bus in Drei- bis Vier-Minuten-Intervallen in beide Richtungen fährt.“Seitens der Geschäftsleute wolle man die Maßnahme aber nicht „von vorn herein schlechtreden“, sagt Wilhelm . Man übe sich in Zweckoptimismus.„Gesamtkonzept“In dieselbe Kerbe schlägt Peter Herzog , Betreiber der Sonnentor-Filiale. Er wolle zwar kein Verhinderer sein, sagt er. „Ich kann mir aber nicht vorstellen, dass es auf der Straße nicht zu Interessenkonflikten kommt, wenn der größte Bus Wiens in beide Richtungen durchfährt.“Deutlich positiver argumentiert Neubaus grüner Bezirksvorsteher, Markus Reiter – der das Projekt Begegnungszone am Montag gemeinsam mit Öffi-Stadträtin Ulli Sima ( SPÖ ), dem grünen Verkehrssprecher Rüdiger Maresch und seinem SPÖ-Vize Gallus Vögel präsentierte. Zwar hatte auch er die Doppelführung des 13A durch die Neubaugasse abgelehnt – nun handle es sich aber „nicht mehr um eine Baustellenlösung, sondern um ein Gesamtkonzept inklusive Klimalösung für das Siebensternviertel“. 20 statt 50 km/h Durch die Begegnungszone werde nicht nur der Individualverkehr reduziert, argumentiert Reiter . Es steige auch der Respekt vor schwächeren Verkehrsteilnehmern. Zudem dürfe der Bus nicht mehr mit 50 km/h, sondern nur noch mit 20 km/h durch die Neubaugasse fahren. Dazu kämen die Schaffung begrünter Aufenthaltsoasen. Heuer stehen Planung und Ausschreibung auf dem Programm, sagt Sima . Und nächstes Jahr die Umgestaltung der Neubaugasse . Die Kosten stünden noch nicht fest. Ab Herbst 2020 fahre der 13A dann in beide Richtungen durch die Begegnungszone . In Richtung Norden von der Mariahilfer Straße bis zur Burggasse. Durch eine Haltestelle in der Amerlingstraße bleibe die Anbindung an die U3 gewährleistet. Kritik kommt nur von der ÖVP Zustimmung zur doppelten Linienführung kommt unter anderem vom Mariahilfer SPÖ-Bezirkschef Markus Rumelhart, von den Neos sowie von der Arbeiterkammer, bei der man von einer „Win-Win-Situation für 15 Millionen Fahrgäste und die Anrainer“ spricht. Die „schlechteste aller diskutierten Ersatzrouten“, ortet dagegen die Wiener ÖVP .
Paukenschlag beim Bundesheer : Alexandra Schrefler-König, Richterin und Leiterin der Evidenzstelle am Bundesverwaltungsgericht , wird Kabinettchefin von Verteidigungsminister Hans Peter Doskozil . Damit nimmt erstmals in der Geschichte des Bundesheeres eine Frau eine absolute Top-Funktion ein. Schon die Bestellung des derzeitigen Kabinettchefs, Generalleutnant Karl Schmidseder, war ein politisches Signal Doskozils. Damals ging es darum, die Generäle wieder ins Boot zu holen. Denn bei seinem Vorgänger Gerald Klug werkte im Kabinett ein Zivilist, und die Gesprächsbasis zwischen politischer Führung und Generälen war schwer beschädigt. Das Problem gibt es nun nicht mehr. Die Kommunikation zwischen Doskozil und Generalstabschef Othmar Commenda wird als ausgezeichnet beschrieben. Schmidseder wird nun zur Umsetzung der Heeresreform gebraucht. Eine Mammutaufgabe, denn die meisten Verbände müssen neu organisiert werden.GrenzeinsatzAuch die Bestellung von Alexandra Schrefler-König wird nun als Signal gewertet. Denn bei ihr handelt es sich um eine ausgewiesene Migrationsexpertin. Im Generalstab wertet man die Entscheidung Doskozils daher als Indiz dafür, dass der Minister mit einer langen Dauer des Grenzeinsatzes rechnet. Die 45-jährige Schrefler-König kommt aus dem Innenministerium, wo sie zuletzt Abteilungsleiterin der Abteilung für Fremdenpolizei, Visa- und Grenzkontrollangelegenheiten war. Dann wechselte sie zum Unabhängigen Bundesasylsenat (UBAS), und zum Asylgerichtshof. Sie hat nicht nur einen guten Einblick in die Praxis - wo sie wegen mancher Entscheidungen von Aktivisten angefeindet wurde - sondern trat auch als Autorin von Fachpublikationen in Erscheinung. Auch Doskozils Stabschef, Brigadier Jürgen Ortner , bereitet sich auf einen Arbeitsplatzwechsel vor. Er soll in einigen Monaten als Militärattaché nach Washington gehen. Kommentar: Die Baustellen des Herrn Doskozil
Vox gönnt "Kitchen Impossible" eine zweite Staffel mit sieben neuen Folgen. Die neue Runde der "Koch-Competition" startet Vox am 29. Jänner (ab 20.15 Uhr), wie der Sender am Mittwoch mitteilte. Beim Wettstreit der Spitzenköche sind diesmal neben Tim Mälzer und Tim Raue auch Meta Hiltebrand , Christian Lohse , Roland Trettl , Peter Maria Schnurr , Maria Groß , Hans Neuner und Holger Bodendorf mit dabei. In jeder Folge reisen zwei von ihnen getrennt an zwei Reiseziele, die sie sich gegenseitig ausgesucht haben. Dort serviert ihnen ein ortsansässiger Koch das Lieblingsgericht seiner Stammgäste. Welches und wie es zubereitet wird, müssen sie herausfinden und es dann selbst zubereiten. Eine Jury aus Stammgästen bewertet, wie gut das gelungen ist. Bereits am Dienstag hatte Vox seine Koch-Doku "Das perfekte Profi-Dinner – Spitzenköche unter sich" für Sonntag, 8. Jänner, angekündigt. Dabei lädt ein Spitzenkoch jeweils drei andere zu sich nach Hause ein und kocht für sie.
Mehr Luft als Inhalt, irreführende Verpackungsangaben und versteckte Preiserhöhungen : Das sind die größten Ärgernisse der Konsumenten, die sich an den Verein für Konsumenteninformation (VKI) wenden. Katrin Mittl-Jobst , die sich mit den Beschwerden auf der Plattform www.konsument.at/lebensmittel-check regelmäßig beschäftigt , erläutert für den KURIER die die fünf größten Ärgernisse :Ärgernis eins: Die große Leere "Am öftesten beschweren sich die Konsumenten weiterhin über überdimensionierte Verpackungen, die mehr versprechen als tatsächlich drinnen ist", zitiert die VKI-Mitarbeiterin aus dem aktuellen Lebensmittel-Check. Darüber hätten sich beim VKI mehrere hundert Menschen beschwert." Diese Mogelpackungen sind nicht nur für die Konsumenten ärgerlich", betont Mittl-Jobst . "Sie sind auch alles andere als umweltfreundlich." Oft namentlich genannt: die Wasabi Chips beim Spar.Ärgernis zwei: Himbeer-Riegel - aus Banane Wenn Abbildungen und Aufschriften auf den Verpackungen den Käufern etwas anderes versprechen als tatsächlich drinnen ist . Ein Lieblingsaufreger in diesem Bereich: der Traube-Himbeere-Früchteriegel von Alnatura , der laut VKI in erster Linie aus Bananenflocken besteht. Beanstandet wurden hier auch Barillas Pesti alla Genovese oder der Instantkakao von Ovomaltine . Ärgernis drei: Das falsche Tiramisu Sieht aus wie Tiramisu , wird auch als Tiramisu angepriesen, schmeckt nur nicht ganz so wie Tiramisu . Ebenso wenig Freude haben Konsumenten und Konsumentenschützer mit Produkten, die mit den klassischen Rezepturen – höflich formuliert – wenig gemein haben. Als Negativbeispiel wurde hier mehrfach das Tiramisu "nach Original italienischem Rezept" ins Treffen geführt, das bei Billa angeboten wird. Statt Mascarpone, Ei und Zucker enthält es laut VKI-Analyse viel mehr Wasser, Glucosesirup, Zucker und Kokosöl.Ärgernis vier: Alles andere als aus Österreich Mehr Lug und Trug kommt – öfters als den Konsumenten lieb ist – hinter der Österreich-Fahne auf der Verpackung und eventuell dem Hinweis Hergestellt in Österreich zum Vorschein. Katrin Mittl-Jobst erklärt: "Das heißt noch lange nicht, dass die Rohstoffe aus Österreich kommen und das Produkt in Österreich hergestellt wurde." Rot-weiß-rote Signale finden sich auch auf der Inzersdorfer-Dose mit der gschmackigen Aufschrift Rindsgulasch, aber auch auf der Plastikverpackung vom Danone Obstgarten. Ärgernis fünf: Die versteckte Preiserhöhung Nicht zuletzt regt Konsumenten auf, wenn Verpackung und Preis unverändert bleiben, jedoch die Füllmenge still und heimlich verringert wurde: "Die versteckte Preiserhöhung verärgert viele Konsumenten", bewertet VKI-Mitarbeiterin Mittl-Jobst solche Angebote im neuen Gewand. Als Beispiele nennt sie Lorenz Crunchips und Nestlé Nescafé Frappé.Unrühmlicher Test-Sieger Eine Extra-Erwähnung verdient hat sich das Produkt Rama mit Butter: Nachdem sich Konsumenten über das Palmöl auf ihrem täglichen Butterbrot beschwert hatten, urgierten die Konsumentenschützer – wie sonst auch üblich – beim Hersteller. Latest news aus dem VKI-Labor: Der Palmölanteil wurde erhöht.
Die syrische Führung hat den angekündigten Waffenstillstand für Syrien als "wirkliche Gelegenheit" für eine politische Lösung des bewaffneten Konflikts begrüßt. Außenminister Walid Muallem sagte am Donnerstag im syrischen Fernsehen, mit der Waffenruhe ergebe sich eine Chance, das Blutvergießen zu beenden. Die unter Vermittlung der Türkei und Russlands zustande gekommene Vereinbarung über eine landesweite Waffenruhe soll um Mitternacht Ortszeit (23.00 Uhr MEZ) in Kraft treten. Der russische Präsident Wladimir Putin verkündete in Moskau die Einigung zwischen der Regierung von Präsident Baschar al-Assad und mehreren Oppositionsgruppen."Historische Gelegenheit"Das US-Außenministerium nannte den Waffenstillstand eine "positive Entwicklung". Außenamtssprecher Mark Toner äußerte die Hoffnung, dass die Vereinbarung "vollständig umgesetzt und von allen Parteien eingehalten" werde. "Jegliche Bemühung zur Beendigung der Gewalt, zur Rettung von Leben und zur Schaffung von Bedingungen für erneute und produktive politische Verhandlungen wäre willkommen", sagte er. Der türkische Staatschef Recep Tayyip Erdogan nannte den Waffenstillstand eine "historische Gelegenheit" und eine Chance, die nicht verspielt werden dürfe. Er bekräftigte, "Terrorgruppen" seien von der neuen Waffenruhe ausgenommen. Dazu gehören jihadistische Milizen wie die Organisation Islamischer Staat (IS) und die Kämpfer der al-Kaida nahen ehemaligen Al-Nusra-Front , die jetzt Jabhat Fatah al-Sham heißt.Der russische Verteidigungsminister Sergei Schoigu sagte, große Teile Syriens seien unter Kontrolle von sieben Gruppen der gemäßigten Opposition. Wer sich der Vereinbarung nicht anschließe, werde als Terrorgruppe bekämpft. Auch der Iran begrüßte die Waffenruhe in Syrien . Darüber hinaus sicherte Außenmister Mohammad Javad Zarif seinem russischen Amtskollegen Sergej Lawrow eine enge Zusammenarbeit Teherans bei den bevorstehenden syrischen Friedensverhandlungen zu. Beide Minister wollen jedoch trotz Feuerpause den Kampf gegen die Terrormiliz Islamischer Staat in Syrien weiterhin konsequent fortsetzen, wie es auf der Webseite des iranischen Außenministeriums am Donnerstag hieß. Nach der Umsetzung des Waffenstillstands sollen Verhandlungen unter der Schirmherrschaft der Türkei und Russlands zwischen der syrischen Regierung und ihren bewaffneten Gegnern in der kasachischen Hauptstadt Astana stattfinden. Erdogan sagte dazu, diese Verhandlungen seien nicht als Konkurrenzveranstaltung zum Genfer Friedensprozess der UNO gedacht, sondern als Ergänzung und Unterstützung desselben.500.000 Tote seit 2011Im syrischen Bürgerkrieg , der 2011 als Aufstand gegen Assad begann, sind etwa 500.000 Menschen getötet worden. Frühere Versuche international ausgehandelter Waffenstillstände scheiterten. Mitte Dezember aber hatten die russische Luftwaffe und iranische Milizen Assad zur strategisch wichtigen Rückeroberung der Stadt Aleppo verholfen. Dem türkischen Außenministerium zufolge verpflichten sich die Konfliktparteien, bewaffnete Angriffe zu stoppen. Das umfasse auch Luftangriffe. Sie verpflichten sich außerdem dazu, die Gebiete unter ihrer Kontrolle nicht auszudehnen. Lawrow sagte, die USA könnten sich den Friedensbemühungen nach der Amtsübernahme von Präsident Donald Trump anschließen. Auch Ägypten , Saudi-Arabien , Katar , Irak und Jordanien seien eingeladen, sich dem Prozess anzuschließen."Jemand muss Einhaltung überwachen"Die oppositionelle Syrische Nationale Koalition (SNC) rief alle Rebellengruppen dazu auf, sich an die Abmachung zu halten. Die Freie Syrische Armee werde das Abkommen befolgen, teilte die SNC mit. Sie werde aber auf Verstöße seitens der syrischen Armee und ihrer Verbündeten reagieren. Samir Nashar , Mitglied der syrischen Opposition, begrüßte die Waffenruhe . Es müsse aber jemanden geben, um die Einhaltung zu überwachen, sagte er der Deutschen Presse-Agentur . Die Türkei unterstützt die Opposition in Syrien , Russland die Regierung von Assad. Am Donnerstag hatte es zunächst erneut Kämpfe in der Nähe von Damaskus gegeben. Die Syrische Beobachtungsstelle für Menschenrechte berichtete zudem von Luftangriffen.
Die verfolgte Katholikin Asia Bibi aus Pakistan ist einem Zeitungsbericht zufolge nach Kanada ausgereist. "Sie ist mit ihrer Familie vereint", zitierte die " Frankfurter Allgemeine Zeitung " (Freitag) laut Kathpress ihren Anwalt, Saif Ul-Malook . Demnach war Asia Bibi mit ihrem Mann in das Land übergesiedelt, in dem sich bereits ihre beiden Töchter aufhielten. Den genauen Zeitpunkt ihrer Ausreise und wie sie das Land verlassen habe, könne er aus Sicherheitsgründen nicht offenlegen, sagte der Anwalt der Zeitung. Es hatte demnach zuvor geheißen, dass Asia Bibi nicht mit einem regulären Flug aus Pakistan ausreisen könne.Anklage wegen Blasphemie Asia Bibi war 2009 als erste Katholikin in Pakistan wegen Blasphemie angeklagt und 2010 zum Tode verurteilt worden. 2014 bestätigte ein Gericht in Lahore das Todesurteil; 2015 ordnete ein weiteres Gericht die vorläufige Aussetzung der Hinrichtung an. Es folgte ein erneutes Berufungsverfahren. Das Oberste Gericht des islamisch geprägten Pakistan lehnte am Dienstag eine Petition zur Überprüfung des Freispruchs ab. Dies hatten Kirchenvertreter, Menschenrechtler, Hilfsorganisationen und Politiker begrüßt. Seitdem stand einer Ausreise Bibis und ihrer Familie rechtlich nichts mehr im Weg. Seit ihrer Haftentlassung am 7. November lebte sie unter hohen Sicherheitsvorkehrungen an einem geheimen Ort. Als mögliches Land für einen Asylantrag war auch Deutschland im Gespräch. Todesdrohungen gegen Anwalt Der Anwalt Asia Bibis lebt dem Zeitungsbericht zufolge weiter in Pakistan . Er sei kurz vor der abschließenden Entscheidung des Gerichts dorthin zurückgekehrt, nachdem er sich wegen Todesdrohungen zuvor drei Monate lang im Ausland aufgehalten habe. "Ich bin in meiner Wohnung, ich gehe nicht in mein Büro", zitiert ihn die " Frankfurter Allgemeine Zeitung ". Auf die Frage, ob er in Pakistan bleiben werde, sagte er demnach, es sei für ihn nicht sicher in dem Land, aber es sei dennoch "das Bequemste". Für Freitag erwarte er größere Proteste in dem Land.
Paris , Brüssel , Nizza , Würzburg . Und jetzt München . Während die Behörden Freitagabend lange Zeit im Dunkeln tappen, was eigentlich in der bayrischen Hauptstadt vor sich geht, verbreitet sich insbesondere in den sozialen Medien wie Twitter und Facebook massenhaft Hysterie, Panik und Angst. Kurz vor 18 Uhr am Freitag treffen die ersten Meldungen über Schüsse im Olympia-Einkaufszentrum (OEZ) im Norden Münchens in den sozialen Netzen ein. Die Polizei ist rasch vor Ort, im Laufe des Abends werden es fast 2300 Sicherheitskräfte sein, inklusive der Antiterror-Einheit GSG9.Live-BerichteGegen halb sieben bestätigt die Münchner Polizei via Twitter : "Im Moment haben wir einen großen Polizeieinsatz am OEZ. Bitte meiden Sie den Bereich um das Einkaufszentrum." Einige Münchner vor Ort starten über die App Periscope und den Live-Video von Facebook mit Video-Direktübertragungen in Echtzeit rund um das OEZ. Zahlreich sind die Fotos vom Tatort, die hochgeladen werden. Die Videos und Bilder zeigen gespenstische Szenen. Polizisten, die sich zu viert mit entsicherten Waffen langsam vorwärts bewegen, suchend, von wo die Bedrohung kommt. Ab Minute eins nehmen die Bürger im Netz an den aktuellen Entwicklungen teil. #prayformunich, #prayforgermany. Und sehr schnell auch: #terror. Nach dem Massenmord vor zehn Tagen in Nizza und dem Axt-Angriff in einem bayrischen Zug, beide mit IS-Hintergrund, sind sich immer mehr Internet-User sicher, dass nun München Ziel eines Terroranschlags ist. Twitter ist ein Echtzeit-Kurznachrichtendienst, den jeder für die Verbreitung seiner Wahrheit nutzen kann. Neue Gerüchte und durch nichts fundierte Anschuldigungen überschwemmen jetzt die Kanäle. "Der Terror ist wieder zurück! Wann macht Frau Merkel endlich die Grenzen dicht!" twittert die AfD-Sachsen. Längst sind sich immer mehr sicher, dass Islamisten am Werk sind. Immer mehr Bilder vom Tatort werden im Netz verbreitet, einige Medien übernehmen diese. Ungeprüft. Besonders dreist jenes Foto aus einem Einkaufszentrum, in dem Blut und Leichen zu sehen sind, mit dem Verweis auf das OEZ in München (siehe Bild links). Tatsächlich stammt das Bild von einem Raubüberfall nahe Johannesburg in Südafrika .Horror-MeldungenAugenzeugen berichten von zwei Männern, die am Tatort in ein Fahrzeug springen und davonrasen. Ein folgenschweres Gerücht. Die Polizei muss über viele Stunden davon ausgehen, dass es sich um zumindest drei Täter handeln dürfte. Neue Horror-Meldungen poppen auf: Am Stachus, einem beliebten Platz in der Münchner Altstadt, sollen Schüssen gefallen sein. In der Nähe des U-Bahnhofs am Marienplatz eine weitere Schießerei, wird auf Twitter verbreitet. Die Angst wird immer größer. Zwischen 18 und 24 Uhr zählt die Münchner Polizei am Freitagabend 4310 Notrufe, vier Mal so viele wie normal. Auch Journalisten lassen sich in Live-Berichten vor lauter Aufregung dazu hinreißen, wild zu spekulieren, was passiert ist. Gegen halb zehn Uhr abends bittet die Polizei via Twitter : "Bitte haltet Euch mit Spekulationen & Diskussionen!!! hier momentan zurück. Damit würdet Ihr uns sehr unterstützen." Denn, wie erst weit nach Mitternacht klar wird, waren es weder drei Täter. Noch fielen am Stachus oder beim Marienplatz Schüsse. Tatsächlich behindern die vielen falschen Horror-Meldungen den Einsatz.Einer bleibt in der Nacht trotz der Unübersichtlichkeit des Geschehens gelassen: Marcus da Gloria Martins . Der Münchner Polizeisprecher war einer der wenigen, die trotz des Chaos’ Ruhe bewahrten. Um 22:34 Uhr am Freitagabend tritt er zum ersten Mal vor die Presse, beantwortet ruhig jede Frage, auch wenn dies redundant sind. Oder er sagt: "Das kann ich ihnen nicht sagen, weil da müsste ich raten. Und das wäre hochgradig unseriös." Aber auch das: Als München stillstand am Freitagabend, als die Öffis nicht mehr fuhren und die Lage unüberschaubar war, boten Hunderte Münchner Fremden einen Unterschlupf an. Unter dem Hashtag #offenetür konnten jene, die nicht mehr nach Hause kamen und nicht wussten, wohin, ein Obdach in München finden. Das wurde ein gefeiertes Zeichen der Solidarität in einem Moment, als Angst das Leben beherrschte. Da wurden die sozialen Medien ihrem Namen endlich gerecht.
Kinder, die Fast-Food-Werbung sehen, essen rund doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder ohne derartigen Werbeeinfluss , wenn ihre Eltern selten Fast-Food konsumieren. Darauf weist eine Langzeitstudie mehrerer US-Universitäten mit 624 Kindern hin. Das Wissenschaftsbündnis Deutsche Allianz Nichtübertragbare Krankheiten (DANK) fordert schon lange, an Kinder gerichtete Werbung für ungesunde Produkte zu unterbinden. „Solche Werbung konterkariert alle Bemühungen, Kindern gesunde Ernährung zu vermitteln“, sagt Barbara Bitzer , DANK-Sprecherin und Geschäftsführerin der Deutschen Diabetes Gesellschaft. „Selbstverpflichtungen der Industrie haben sich hier als wirkungslos erwiesen. Daher hilft nur ein Verbot, um Kinder vor dem gesundheitsschädlichen Einfluss von Werbung zu schützen.“Für die Studie wurden die Familien ein Jahr lang begleitet. Die Kinder waren zwischen drei und fünf Jahre alt. Die Eltern füllten alle acht Wochen einen Fragebogen aus, welche TV-Sendungen ihr Kind wie lange gesehen hatte. Die Forscher berechneten daraus durch einen Abgleich mit Programmaufzeichnungen, wie viel an Kinder gerichtete Fast-Food-Werbung die Kinder in Kinderprogrammen wahrgenommen hatten. Zusätzlich berichteten die Eltern, wie oft ihr Kind in der vergangenen Woche bei einer Fast-Food-Kette gegessen hatte und ob sie selbst regelmäßig Fast-Food essen. Ergebnis: Kinder, die viel entsprechende Werbung gesehen hatten, aßen rund doppelt so häufig bei Burger wie „werbefreie“ Kinder. Schon wenig Werbung steigerte die Fast-Food-Frequenz um 50 Prozent. Der Unterschied zeigte sich aber nur, wenn die Eltern selbst keine Fast-Food-Fans waren. „Der Auslöser war hier möglicherweise der eigene Wunsch des Kindes nach Fast Food“, resümieren die Autoren. Wenn die Eltern selbst auch regelmäßig Fast Food konsumierten, machte Werbung keinen Unterschied – die Kinder aßen es ohnehin auch häufig.„Die Ergebnisse zeigen, dass Werbung Kinder sogar stärker beeinflussen kann als das gute Vorbild der Familie“, sagt Bitzer , „es ist nicht hinnehmbar, dass so alle Bemühungen von Eltern und Pädagogen für eine gesunde Kinderernährung zunichte gemacht werden.“ Auch die WHO empfiehlt ein Werbeverbot als wirksame Maßnahme gegen Übergewicht bei Kindern. Mehrere Länder haben bereits entsprechende Gesetze , etwa Norwegen und Schweden. Bitzer : „Es wäre widersinnig, Babys vor ungesunder Nahrung wie gezuckerten Tees zu schützen, ältere Kinder aber nicht mehr.“ Denn die Ausbildung der Ernährungskompetenz beginnt erst nach der Babyphase."
Weil es ihr letzter Herzenswunsch war, hat das Klinikum Fürth ein Pferd ans Krankenbett einer sterbenskranken Patientin geholt. Die Frau habe das Islandpferd "Dana" früher als Pflegepferd gehabt, sagte ein Sprecher des Krankenhauses am Donnerstag. Das Team der Palliativ-Station habe nicht gezögert und das Treffen auf dem Hof der Klinik möglich gemacht.Positive Reaktionen im NetzDie Besitzerin brachte das Tier mit dem Hänger ins etwa 15 Kilometer entfernte Fürth und die Frau konnte ihre "Dana" ein letztes Mal streicheln. Das Krankenhaus hatte die Aktion vor einer Woche im Internet veröffentlicht und unzählige positive Reaktion darauf bekommen. Knapp 12.000 Menschen gefiel der Beitrag bisher, mehrere Medien berichteten über die Aktion.Mit einem solchen Echo habe die Klinik nicht gerechnet, sagte der Sprecher. Immer wieder versuche die Palliativ-Station, sterbenden Patienten einen letzten Wunsch zu erfüllen. "Es gibt da für uns keine Grenzen. Ein Anruf kostet nichts. Fragen kann man immer und 'Nein' sagen können die Gefragten auch immer." "Danas" Besitzerin willigte nach der Anfrage sofort ein: "Es war überhaupt keine Frage, das zu machen", sagte sie.
Doppelter Schicksalsschlag für Alexander Van der Bellen : Brigitte Van der Bellen (74), die frühere Ehefrau des Bundespräsidenten , ist in der Nacht auf Montag nach kurzer schwerer Krankheit verstorben. Van der Bellen war mit seiner ersten Frau freundschaftlich verbunden und begleitete sie gemeinsam mit den beiden Söhnen Nicolai und Florian bis in ihre letzten Stunden, teilte die Präsidentschaftskanzlei in einer Aussendung mit. Van der Bellen trauert außerdem mit seiner derzeitigen Ehefrau Doris Schmidauer um deren Vater Ernst Schmidauer (83), der am Sonntag verstorben ist. Die Präsidentschaftskanzlei ersucht die Privatsphäre der Familien zu respektieren. Der Bundespräsident hatte wegen der "schweren Erkrankung im engsten Familienkreis" zuletzt seine Teilnahme an einem Präsidententreffen in Slowenien abgesagt und eine Reise nach Liechtenstein verschoben. Van der Bellen werde in den nächsten Tagen keine Termine wahrnehmen, hieß es auf APA-Anfrage aus der Präsidentschaftskanzlei.
Not macht bekanntlich erfinderisch. Egal ob aus Karton, einem belaubten Ästchen oder Holzbrett – um an eine köstliche Cashewnuss heranzukommen, stellen Kakadus aus verschiedensten Materialien auf unterschiedliche Arten brauchbare Hilfsmittel her, fanden Wiener Forscher heraus. Diese Vögel zeigen in Versuchen also flexiblen und spontanen Werkzeuggebrauch, erklären sie im Fachmagazin "Biology Letters". In der Natur benutzen Goffini-Kakadus gar keine Werkzeuge, erklärte Studienleiterin Alice Auersperg vom Messerli Forschungs Institut der Veterinärmedizinischen Universität Wien . Das macht diese indonesische Papageienart zu idealen Studienobjekten, denn der Griff zu einem Werkzeug ist somit sicher nicht ein angeborenes Verhalten, sondern eine individuelle Erfindung des jeweiligen Vogels. Auersperg und ihre Kollegen haben schon zuvor beobachtet, wie einer ihrer Kakadus namens Figaro spontan aus einem Lärchenbrettchen einen Splitter herausgebrochen hat, um Futter, das außerhalb des Käfigs ausgestreut war, in seine Reichweite zu schieben. Nun testeten sie die handwerklichen und intellektuellen Fähigkeiten von Figaro und drei anderen Kakadus bezüglich Werkzeugen etwas genauer.Wie der Vogel zur Nuss kommtSie legten Cashew-Stückchen auf einen Sockel in einer transparenten Box. Diese Box hatte ein Loch mit knapp eineinhalb Zentimetern Durchmesser, durch das die Vögel die Nuss etwa mit einem Stäbchen von dem Sockel herunterstoßen konnten, woraufhin der Leckerbissen aus diesem Apparat und vor ihre Schnäbel kullerte. Die Forscher machten es den Kakadus aber nicht so einfach, dass sie ihnen fertiges Werkzeug zur Verfügung stellten, sondern bloß Rohmaterialien: Entweder ein Holzbrett , ein Buchenästchen noch mit Blättern dran, ein Stück Karton oder einen Block aus Bienenwachs. Alle vier Vögel erkannten recht schnell, dass mit dem Wachs nicht viel anzufangen war, sondern es bloß lästig an ihren Schnäbeln klebte, und ließen davon ab. Aus den Buchenzweigen konnten aber alle vier brauchbare Hilfsmittel herstellen und an die Nuss gelangen. Jene, die gleich alle Blätter abknipsten, waren dabei schneller, als die faulen, die es zuerst mit halb-belaubten Ästchen probierten und dann nachbessern mussten, damit ihre Stäbchen bis zur Nuss durch das Loch passten. Nebst Figaro brachen sich auch zwei andere der Kakadus Späne aus dem Lärchenbrett und holten sich damit die Belohnung aus der Box, berichten die Forscher. Sogar aus dem Blatt Karton konnten die Kakadus Doolittle und Figaro auf ganz gewitzte Art ein brauchbares Hilfsmittel herstellen. Sie perforierten ihn mit ihren Schnabelspitze derart, dass sie ein dünnes Streifchen abreißen und für ihr Anliegen, an die Nuss zu kommen, nutzten konnten. Die beiden schätzten dabei sehr gut ab, wie lange und wie dick der Kartonstreifen sein musste. "Ihr Erfolg bestätigt, dass Goffini-Kakadus Werkzeuge für bestimmte Anwendungen aus unterschiedlichen Materialien herstellen können, die sehr schwierige Manipulations-Muster voraussetzen", so die Verhaltensforscher in dem Fachartikel.
Der Frühling beginnt auf der Nordhalbkugel immer früher, und zwar vor allem in der Polarregion . In der Arktis starte das Frühjahr heute bis zu 16 Tagen früher als noch vor zehn Jahren, berichteten US-Forscher im Fachmagazin Scientific Reports . Auslöser für den Trend sei vermutlich die Temperatur, die im hohen Norden stärker ansteige als in niedrigeren Breitengraden. Die Forscher fürchten, dass die Veränderungen wandernde Tierarten beeinträchtigten - etwa Zugvögel, die zum Brüten in die Arktis kommen.Natur erwacht früherEs gebe bereits einzelne Studien, die gezeigt haben, dass die Natur zunehmend früher aus dem Winterschlaf erwacht, schrieben die Forscher um Eric Post von der University of California in Davis. Der Frühlingsbeginn zeige sich etwa dadurch, dass Bäume austreiben, Blumen zu blühen beginnen oder Vögel ihre Wanderung zu den Brutgebieten antreten. Mit der Beobachtung solcher jährlicher wiederkehrender Naturereignisse beschäftigt sich die Phänologie. Die Forscher um Post legen nun mit ihrer Studie eine umfassende und systematische Analyse der Zusammenhänge vor. Sie hatten dazu die wissenschaftliche Literatur, die sich in der Vergangenheit dem Thema gewidmet hatte, durchforstet. Insgesamt berücksichtigten sie 743 Datenquellen, die den Zeitraum zwischen 1928 und 2013 umfassten.Gestiegene TemperaturDie Auswertung ergab, dass der Frühling tatsächlich mit zunehmendem Breitengrad tendenziell früher beginnt und dass dies mit der gestiegenen Temperatur der vergangenen Jahrzehnte zusammenhängt. Die Erwärmung sei seit 1998 und nördlich des 59. Breitengrades besonders ausgeprägt. Auf dem 59. Breitengrad liegt beispielsweise die schwedische Hauptstadt Stockholm . Wie sich das auf die Tier- und Pflanzenwelt auswirkt, sei unklar. Denkbar sei, dass Zugvögel ihre Ankunft in der Arktis nicht mehr entsprechend mit der dortigen Verfügbarkeit an pflanzlicher und tierischer Nahrung koordinieren können.
Nach seiner Verurteilung wegen sexueller Nötigung in drei Fällen hat derUS-Schauspieler und Comedian Bill Cosby seine mehrjährige Haftstrafe angetreten. Polizisten führten den 81-Jährigen am Dienstag in Handschellenaus dem Gerichtssaal in Norristown in Pennsylvania . In einer Sammelstelle wird entschieden, in welche der 24 Haftanstalten desBundesstaats Cosby kommt. Er muss eine Strafe von mindestens drei undhöchstens zehn Jahren Haft absitzen. Den einst sehr beliebten "TV-Papa" Amerikas in Handschellen zu sehen sei"kein Grund zum Feiern", sagte Staatsanwalt Kevin Steele . "Wir nehmen essehr ernst, wenn jemandem die Freiheit genommen wird. Aber ich werde michnicht für meinen Job entschuldigen." Die zuständige Behörde im BezirkMontgomery County veröffentlichte kurz darauf das Polizeifoto, das Cosby imweißen Hemd mit Hosenträgern zeigt. Er wirkt auf dem Foto niedergeschlagenund schaut nicht in die Kamera . Cosbys Verteidiger Joseph Green scheiterte beim Versuch, Cosby gegenKaution auf freien Fuß zu bekommen, bis über das geplanteBerufungsverfahren entschieden ist. Dieses würde beim nächst höherenGericht verhandelt, dem Superior Court in Harrisburg . Dieses Gericht mussden Fall anhören - anders als der übergeordnete Supreme Court, das höchsteGericht im Staat Pennsylvania . Cosby muss zusätzlich eine Geldstrafe von25.000 Dollar (21.200 Euro) zahlen und die Gerichtskosten desStrafprozesses tragen. Cosby verzichtete auf die Gelegenheit, sich im Prozess abschließend zuäußern. Auch auf Fragen von Reportern reagierte er nicht. "Mister Cosby geht es gut und Mister Cosby weiß, dass Gott über ihn wacht", sagte seinSprecher Andrew Wyatt nach dem Urteil. Kein Prozess sei in der Geschichteder USA rassistischer und sexistischer gewesen als dieser. Wyatt erwähnteauch den "Sex-Krieg" gegen den umstrittenen Kandidaten für den oberstenUS-Gerichtshof, Brett Kavanaugh , gegen den derzeit Missbrauchsvorwürfe imRaum stehen. 60 Frauen hatten Cosby sexuelle Übergriffe unterschiedlicher Artvorgeworfen. "Die Vergewaltigung ist in meine Seele eingraviert", teiltedas Model Janice Dickinson nach dem Urteil mit, deren Fall zu keinerstrafrechtlichen Verfolgung geführt hatte. Dickinson hatte im Prozess alsZeugin ausgesagt. Der Tag der Abrechnung sei für Cosby endlich gekommen,sagte Anwältin Gloria Allred , die mehrere der Frauen vertritt. "Über Jahrzehnte konnte der Angeklagte sein wahres Ich und seine wahren Verbrechen verbergen", sagte Staatsanwalt Kevin Steele . Cosby habe sichhinter der TV-Figur des Dr. Cliff Huxtable versteckt, die er für die einstsehr beliebte " Bill Cosby Show" geschaffen hatte. Steele bezeichnete dieStrafe als "fair und bedeutend".
Mit dem Ende der Sommerferien verschwinden die großen Baustellen meist wieder von der Straße. Doch eine mit viel Konfliktpotenzial steht den Wienerinnen und Wienern noch bevor: Weil die letzte Lücke des Wiental-Radwegs geschlossen wird, ist die Linke Wienzeile vier Monate lang nur einspurig befahrbar. Der KURIER hat die Antworten auf die wichtigsten Fragen und den Überblick über die Radwege , die noch gebaut werden. Wie lautet der Fahrbahn des Projekts? Ab 2. September ist auf den 600 Metern der Linken Wienzeile zwischen Getreidemarkt und Köstlergasse ein Fahrstreifen gesperrt. Damit bleibt Autofahrern nur ein Fahrstreifen zur Verfügung. Leichte Entspannung gibt es ab 19. September. Mit Fortschreiten der Arbeiten wird schrittweise die zweite Fahrspur in Richtung stadtauswärts wieder freigegeben. Am 13. Dezember sollen die Arbeiten fertig sein.Wie wirkt sich das auf den Verkehr aus? Die Wirtschaftskammer prophezeit 8,5 Stunden Stau am Tag. Diese Zahl kann Wiens Baustellenkoordinator Peter Lenz weder bestätigen noch dementieren: „Ich kenne die Studie nicht.“ Zweifelsohne werde die Baustelle Verzögerungen verursachen. Immerhin sind täglich 20.000 Fahrzeuge in dem Bereich unterwegs. Gemeinsam mit Michael Takacs , Leiter der Verkehrsabteilung der Polizei Wien , appellierte Lenz am Montag daher: „Meiden Sie diese Gegend großräumig. Man wird die Baustelle bis zum Ring oder auf den Schwarzenbergplatz spüren.“Wieso braucht es den Radweg überhaupt? Derzeit müssen Radfahrer in dem 600 Meter langen Abschnitt die stark befahrenen Auto-Spuren nutzen. Die Alternativen Margaretenstraße und Gumpendorfer Straße liegen weit entfernt, außerdem hat Letztere keinen Radweg .Wieso wird die gesamte Fahrbahn erneuert? „Bei der Linken Wienzeile handelt es sich um eine alte Straße. Da kann man nicht einfach einen Radweg hinpicken“, sagt Lenz . Weil sich noch Pflastersteine und Gleisanlagen aus den 60er-Jahren auf der Fahrbahn befinden, muss diese von Grund auf erneuert werden.Durch die Errichtung des Radweges fallen 70 Parkplätze weg. Gibt es dafür ein Trostpflaster? Ja. Die Besucherinnen und Besucher des Naschmarkts können in den umliegenden öffentlichen Garagen günstiger kurzparken. Die erste Stunde wird (in den ersten zwei Jahren) kostenlos sein. Den Bewohnerinnen und Bewohnern des 6. Bezirks werden billigere Dauerparkplätze angeboten.Wie ist die Polizei eingebunden? Für die Dauer der Baustelle sind rund 30 Polizeibeamte verstärkt in dem Bereich im Einsatz. Sie werden etwa an den Kreuzungsplateaus Stellung beziehen und achten darauf, dass Autofahrer durch vorschnelles Einfahren nicht Kreuzungen blockieren. Allzu viel Toleranz dürfen sich die Fahrer nicht erhoffen. „Wenn es jemand wissen will, wird er ganz normal beamtshandelt“, sagt Michael Takacs . Wie wird die Situation nach dem Umbau auf der Wienzeile aussehen? Nach Abschluss der Arbeiten werden auf der Linken Wienzeile wieder zwei Fahrspuren zur Verfügung stehen. Einzig der Linksabbiegestreifen in die Begegnungszone Schleifmühlbrücke entfällt. Zwischen Fahrbahn und Radweg wird ein bis zu ein Meter langer Sicherheitsstreifen errichtet. Dieser schafft Platz fürs Aus- und Einsteigen.Welche Radverkehrsanlagen werden derzeit noch errichtet? Fast abgeschlossen ist die neue Querung beim Gumpendorfer Gürtel . In der angrenzenden Wallgasse wurde im Zuge dieser Arbeiten die Fahrbahn verbreitert, um Radfahrern mehr Platz zu bieten und in der nahen Eisvogelgasse können Radfahrer künftig gegen die Einbahn bis zur Mollardgasse fahren. Ebenfalls nahezu fertig sind die Arbeiten in der Margaretenstraße . Zwischen Margaretenplatz und Spengergasse wird Radfahren gegen die Einbahn ermöglicht. Und in der Gersthofer Straße wird bis Ende September zwischen Czartoryskigasse und Währinger Straße ein baulich getrennter Radweg gebaut.
WhatsApp hat in vielen Ländern damit zu kämpfen, dass der Service für die Verbreitung von Falschnachrichten und Propaganda verwendet wird. Um das einzudämmen, wird es nur noch möglich sein, Nachrichten an bis zu fünf Personen und Gruppen weiterzuleiten. Das gab die Facebook-Tochter am Montag in Jakarta bekannt, wie Reuters berichtete.Die Regelung mit höchstens fünf Empfängern wurde ursprünglich im vergangenen Juli in Indien gestartet. Die Chat-App wurde für Lynchjustiz und daraus resultierende Morde in dem Land verantwortlich gemacht, nachdem sich Falschinformationen über die App verbreiteten. Im Rest der Welt wurde ein Limit von 20 Empfängern installiert. 1.280 User auf einmal Trotz der neuen Beschränkung kann sich eine Nachricht per Whatsapp wie ein Lauffeuer verbreiten. Pro Gruppe sind 256 User erlaubt. Leitet man eine Nachricht an fünf Gruppen mit der Höchstzahl an Usern weiter, erreicht man auf einen Schlag 1.280 User.
Honigbienen haben von April bis September ihren Höhenflug. Sie sammeln sechs Kilometer rund um ihr Nest Nektar und Pollen aller Art, tauschen sich tänzelnd darüber aus, wo die beste Nahrung blüht und trinken Zuckerwasser, das ihnen der Imker anbietet. Dafür liefern sie Honig, Wachs und Gelee Royal, das eigentlich den Königinnen vorbehalten ist. Bestäubungsleistung inklusive. Besonders artenreich „Honigbienen kommen in Europa fast nur mehr als Nutztier vor“, sagt Dominique Zimmermann . Die Insekten-Expertin im Naturhistorischen Museum Wien weiß wie ihr Kollege Robert Brodschneider von der Uni Graz , dass die Welt der Hautflügler viel bunter ist als gelb-braun-gestreift: In Österreich sind knapp 700 Wildbienenarten bekannt – darunter die Blaue Holzbiene, die Hellgelbe Erdhummel und die Graue Sandbiene. Zum Weltbienentag , den die Vereinten Nationen für 20. Mai festgelegt haben, erklären die Wissenschafter, wie es um die Immen-Verwandtschaft bestellt ist. Unterschiedliche Lebensformen„Wildbienen brauchen heterogene Strukturen in der Landschaft und ausreichend Blütenangebot“, sagt Zoologe Brodschneider . Wie alle Insekten leiden Bienen unter intensiver Landwirtschaft mit Pestizideinsatz und häufigen Mahden. Auch die Verbauung macht den Tierchen zu schaffen. Sie mögen es grün, warm und windgeschützt. Blütenreiche Gärten und Parks bietet gute Bedingungen„In den Vorstädten gibt es mittlerweile eine höhere Wildbienen-Vielfalt als auf dem Land“, sagt Zimmermann . Überregional sind die parasitischen Arten besonders gefährdet: Wildbienen, die ihre Kuckuckseier nur einer Wirtsart unterjubeln, sind naturgemäß stärker vom Aussterben bedroht als Bienen, die bei Sammeln nicht wählerisch sind. Auch Nahrungsspezialisten gehen zugrunde, wenn ihre Futterpflanze fehlt. Ko-Evolution von Tier und Pflanze„Bienen und Blüten haben sich im Laufe der Evolution gemeinsam entwickelt“, erklärt Zimmermann . Die Pflanze profitiert von ihrer speziellen Form, weil sie sich zielsicherer fortpflanzen kann, die Insekten mit unterschiedlicher Größe, Rüssellänge und Sammeltechnik haben weniger Mitesser am Kelch. Keine Futterkonkurrenz „In Österreich gibt es keine Futterkonkurrenz zwischen Honig- und Wildbienen. Wo die Honigbiene hingebracht wurde, in spezielle Habitate wie in Amerika oder Australien , könnten sich diese gegenseitig beeinflussen“, sagt Brodschneider . Hierzulande gilt: Alles, was der heimischen Honigbiene hilft, stärkt auch die wilden Überflieger.
Der Job, die Kinder, der Haushalt, die neuen Netflix -Serie – den meisten Menschen gelingt es nicht, im Alltag ausreichend Schlaf zu bekommen. Statt der empfohlenen sieben Stunden sind es häufig nur fünf oder sechs, und der chronische Schlafmangel hat Folgen: Wir sind leicht reizbar und unkonzentriert, zudem steigt das Risiko für Übergewicht, Diabetes und Herz-Kreislauf-Erkrankungen. Zum Glück ist bald Wochenende und somit genügend Zeit, um das werktägliche Schlafdefizit und die dadurch entstandenen schädlichen Effekte auszugleichen. Aber funktioniert das überhaupt? Dieser Frage gingen Wissenschafter der University of Colorado in einer Studie auf den Grund, die nun im Fachjournal Current Biology veröffentlicht wurde. Und soviel vorweg: Das Wochenende kann nicht retten, was unter der Woche schlaftechnisch verabsäumt wurde. Eher im Gegenteil.Jojo-Effekt Für ihr Experiment steckten die Forscher 36 junge, gesunde Probanden in ein Schlaflabor und teilten sie in drei Gruppen: Die erste Gruppe durfte tagtäglich neun, die zweite nur fünf Stunden schlafen. Die dritte Gruppe folgte dem typischen Wochenrhythmus: Fünfmal hintereinander fünf Stunden Schlaf, dann zwei Tage beliebig lange ausschlafen. Davor und danach wurden Körpergewicht, Kalorienzufuhr, Insulinsensibilität und der Spiegel des Schlafhormons Melatonin kontrolliert.Das Ergebnis überrascht: Der ausgiebige Wochenendschlaf brachte nicht automatisch gesundheitliche Vorteile. Teilnehmer der zwei Gruppen mit dem eingeschränkten Schlaf snackten abends und nachts mehr, nahmen zu und hatten am Ende des Versuchs eine geringere Insulinsensibilität. Bei den Wochenendschläfern kam es an diesen beiden Tagen zwar zu geringfügigen Verbesserungen; sobald der Werktagsrhythmus wieder einsetzte, waren diese aber wieder verschwunden. Teilweise waren die Werte in dieser Gruppe nach dem Wochenende sogar schlechter als bei den Dauer-Kurzschläfern. Fazit: Ausschlafen am Wochenende hat keine Vorteile für den Stoffwechsel , solange der Schlaf unter der Woche zu kurz kommt. „Es ist wie ein Jojo-Effekt“, schlussfolgert Studienautor Kenneth Wright . „Am Wochenende verändern wir unsere Essenszeiten und unsere innere Uhr und kehren dann montags zum alten Schlafmangel-Rhythmus zurück – das ist extrem störend.“ Vielen Probanden fiel es zudem schwer, Schlaf am Wochenende auszugleichen, weil sich ihr Rhythmus Sonntagabend wieder umstellte und sie spät einschliefen. Die Empfehlung der Forscher lautet daher: Wer seiner Gesundheit Gutes tun will, sollte jede Nacht sieben Stunden schlafen – nicht nur samstags und sonntags.
Die Katze ist abgeschlagen und matt, ihre Nase verstopft, die Augen sind verklebt, die Atemwege entzündet, sie ringt um Luft: Schnupfen hat bei den Haustieren zu jeder Jahreszeit Saison. Er ist weit verbreitet und weit gefährlicher als eine typische Herbst-Verkühlung beim Menschen. „ Katzenschnupfen ist eigentlich ein Überbegriff für ansteckende Erkrankungen der Atemwege und der Kopfschleimhäute“, sagt Katharina Reitl . Der KURIER-Tiercoach erklärt, welche Symptome den Patienten zu schaffen machen, wann es gefährlich wird und was hilft. Befundung „ Katzenschnupfen wird durch verschiedene Viren oder Bakterien hervorgerufen. Die Erreger begünstigen einander gegenseitig“, sagt der Zoodoc. Dadurch lässt sich die tatsächliche Ursache für die Erkrankung nicht einfach klären. Die Erfahrung des Tierarztes ist gefragt. Tests können seinen Verdacht bestätigen. Die Abstriche aus Bindehaut, Nase oder Rachen sind allerdings für die Katze unangenehm, die Ergebnisse nicht hundert Prozent zuverlässig. Eine negative Befundung heißt nicht, dass das Tier gesund ist: Eventuell wurde nicht genug Schleimhaut abgeraspelt, unter Umständen hat sich der Herpes gerade zurückgezogen und wartet unentdeckt auf den nächsten Ausbruch. Behandlung „Die Therapie richtet sich in erster Linie nach dem Schweregrad“, erklärt die Tierärztin aus der Ordination Tiergarten Schönbrunn . Gerade Katzenbabys, die sich kurz nach der Geburt durch Kontakt mit dem Sekret an Artgenossen, durchs Streicheln oder aus der Umwelt anstecken, brauchen Hilfe. Sie bekommen Antibiotika und Immunsystem stärkende Medikamente. Werden sie nicht therapiert, können sie erblinden, im schlimmsten Fall stellen die Nasenatmer das Fressen ein und sterben. Auch eine Infektion der Lunge kann tödlich enden. Vorsorge „Es gibt eine Impfung, die vor allem vor den therapeutisch schwierigen Auslösern des Katzenschnupfens schützt“, sagt der Zoodoc und empfiehlt die Immunisierung einmal jährlich auch für Wohnungskatzen. Neue Seren, die zum Teil über die Nase verabreicht werden, können bereits gesundheitlich angeschlagene Patienten unterstützen. Das Leid soll nicht chronisch werden. Der KURIER-Tiercoach betont: „Auch bei der Vorsorge ist eine maßgeschneiderte Behandlung wichtig. Der Tierarzt entscheidet individuell, was am sinnvollsten ist.“ Probleme mit der Katze , Sorgen um den Hund, Fragen zu Sittich, Schildkröte & Co? Schreiben Sie an: tiercoach@kurier.at
Was für Bauarbeiter möglich ist, soll künftig auch für Fiaker-Pferde gelten: Wenn es draußen 35 Grad oder mehr hat, haben sie hitzefrei. Die von SPÖ-Stadträtin Ulli Sima und dem grünen Umweltsprecher Rüdiger Maresch präsentierte Neuerung tritt noch diesen Sommer in Kraft. In der Branche zeigt man sich vom Vorstoß der Politik „überrascht“ und „schockiert“. Die Regelung würde den 28 Wiener Fiaker-Betrieben die wirtschaftliche Grundlage entziehen. Künftig gilt: Wenn am Stephansplatz zumindest 35 Grad gemessen werden, gibt es für die 375 Wiener Fiaker-Pferde hitzefrei. Vorigen Sommer wäre das in der Inneren Stadt an 18 Tagen der Fall gewesen.Verstärkte KontrollenDer rot-grüne Maßnahmenkatalog sieht nun vor, dass die Tiere nur mehr jeden zweiten Tag im Einsatz sein dürfen. Die Betriebszeit wird um eine Stunde reduziert und künftig nur mehr von 10 bis 21 Uhr möglich sein. Bodenmarkierungen sollen Lage und Anzahl der Stellplätze definieren – das erleichtere Polizei , MA60 (Veterinäramt) und MA65 (Rechtliche Verkehrsangelegenheiten) die Überprüfung, ob alle Auflagen eingehalten werden.Vor jedem Fahrantritt haben Kutscher künftig die Einsatztauglichkeit der Pferde zu überprüfen. Dies muss ins Fahrtenbuch eingetragen werden und einer Überprüfung durch die Behörde standhalten. Weiters dürfen nur mehr Tiere als Zugpferde eingesetzt werden, die ob ihres Wesens und ihres Ausbildungs- und Trainingszustandes mit dem Einsatz als Fiaker-Pferd gut zurechtkommen. Und schließlich will die Stadt mehr Augenmerk auf "Tierschutz-relevante Themen" legen _ also etwa auf die Auswirkungen des Tragens eines Maulkorbs, auf das Schweifanbinden oder das regelmäßige Füttern. Dabei setzt man auf verstärkte Aufklärung und Kontrollen. Die Novelle des Fiaker- und Pferdemietwagengesetzes soll im Juni den Ausschuss passieren und dann im Landtag beschlossen werden.Schock für die BrancheBei den Fiaker-Unternehmern kann man es nicht fassen: „Niemand hat uns über eventuelle Änderungen informiert, wir wurden nicht zu Verhandlungen und Gesprächen geladen“, ärgert sich die Berufsgruppensprecherin in der Wiener Wirtschaftskammer, Martina Michelfeit . Die Unternehmer würden in der Erwerbsausübung massiv beschränkt. Michelfeit betont, dass bereits jetzt Fiaker-Pferde nach Charakter und Körperbau ausgewählt und im Rahmen einer drei bis zwölf Monate dauernden Trainingsphase auf ihre Arbeit vorbereitet würden.Scharf kritisiert sie, dass die Pferde künftig nur mehr jeden zweiten Tag im Einsatz sein dürfen. „Fiaker-Pferde haben schon heute an zwei nicht aufeinander folgenden Tagen pro Woche frei. Außerdem gibt es insgesamt rund 400 beim Veterinäramt registrierte und laufend auf ihren Gesundheitszustand überprüfte Fiaker-Pferde – aber nur 58 Standplätze. Somit können pro Tag lediglich 116 Pferde zum Einsatz kommen.“ Wenig Freude haben die Fiaker auch mit der Reduzierung der Einsatzzeiten. Diese Zeiten würden benötigt, „um den Kundenwünschen nachzukommen“. Die Hitze bedeute ohnehin keine Belastungssteigerung bei Pferden, meint man in der Wirtschaftskammer und zitiert eine Studie der Veterinärmedizinischen Universität Wien von 2008.Neue Studie untersuchte StressbelastungDem widerspricht Tierschutz-Ombudsfrau Eva Persy : Die Studie besage zwar nicht, dass Pferde unter der Hitze leiden – jedoch auch nicht das Gegenteil. „Es gibt weit mehr Faktoren, die sich negativ auf die Tiere auswirken können: die Reizüberflutung in der Stadt, der Verkehrslärm, das Eingespanntsein und dazu noch die Hitze – das sind alles Stressfaktoren.“ 2015 untersuchte Verhaltensexpertin Brigid Weinzinger – ehemals grüne Nationalrätin – daher im Auftrag der Tierschutz-Ombudsstelle die Stressbelastung der Fiaker-Pferde – an Hitze-, wie an normalen Tagen. Auf ihren Empfehlungen basierien die nunmehrigen Maßnahmen.
Die Klimaproteste nach dem Vorbild der schwedischen Aktivistin Greta Thunberg sollen in eineinhalb Wochen nach Angaben der Organisatoren in fast 500 Städten überall auf der Welt stattfinden. An den internationalen Schulstreiks rund um den 15. März werden sich Demonstranten in mindestens 490 Städten in 57 Ländern beteiligen, teilte das Netzwerk "Global Strike For Future" am Montag mit. Proteste auf allen bewohnten Kontinenten In Österreich gibt es nach Angaben des Netzwerks bisher Eintragungen der Städte Innsbruck , Klagenfurt und Wien für Demonstrationen. Es sei außerdem möglich, dass in weiteren Städten Kundgebungen stattfinden werden, die bisher noch nicht aufgelistet worden seien, sagte ein Sprecher des Netzwerks. Demnach sind Klimaproteste auf allen bewohnten Kontinenten geplant, der westlichste in Honolulu auf Hawaii , der östlichste im neuseeländischen Palmerston North .Greta Thunberg hat im August 2018 damit begonnen, vor dem Parlament in Stockholm für einen stärkeren Einsatz Schwedens gegen den Klimawandel zu demonstrieren. Ihr " Schulstreik fürs Klima" fand Tausende Nachahmer in aller Welt, die 16-Jährige selbst wurde zum Gesicht der internationalen Klimaschutzbewegung.
Eine der außergewöhnlichsten Stimmen der Schauspielwelt ist verstummt: Kammerschauspieler Peter Matić wird nie wieder sprechen. Der Schauspieler starb am Donnerstag überraschend. Er wurde 82 Jahre alt.Matić wurde als Exponent des Burgtheaters wahrgenommen, kam aber erst 1993 an die Bühne. In den 25 Jahren bis heute spielte er nicht weniger als 85 Rollen. Das Besondere an Peter Matić war: Er konnte große Partien problemlos mit Persönlichkeit füllen. Er konnte aber auch ganz kleine Figuren zu kostbaren Kleinoden machen.Seine letzten Rollen Großartige Beispiele dafür sind die letzten Rollen, die er am Burgtheater spielte: Als Rabbi in der Dramatisierung von Joseph Roths „Hiob“ (Inszenierung: Christian Stückl ) war er ein kleiner, trauriger, lächelnder Weiser. Als Amtsgerichtsrat in „Glaube Liebe Hoffnung“ (Regie: Michael Thalheimer ) gab er einen vom Verschwinden bedrohten österreichischen Beamten, an dessen Autorität die nervende Ehefrau und die schwache Verdauung zerren. Und als Wirt in Nestroys „Liebesgeschichten und Heiratssachen“ zeigte er unter der starken Regie von Georg Schmiedleitner , gehüllt in eine Heavy-Metal-Jacke, zarte Erdigkeit. All das mit ganz wenigen Gesten und Sätzen.Sein Leben Peter Matić kam 1937 zur Wiener Welt. Nach der Schauspielausbildung bei Dorothea Neff war er am Theater in der Josefstadt engagiert, bevor Stationen in Basel , an den Münchner Kammerspielen und am Berliner Schillertheater folgten. 1993 spielte er erstmalig am Burgtheater in „Kroatischer Faust“. Ab 1994 gehörte er dann dem Ensemble an. An der Burg arbeitete er mit Giorgio Strehler , Adolf Dresen , George Tabori , Achim Benning , Dieter Giesing , Thomas Langhoff , Georg Schmiedleitner , Andrea Breth , Barbara Frey und Leander Haußmann .Auch an der Volksoper, der Staatsoper (als Haushofmeister in „Ariadne auf Naxos “) und in Reichenau war Matić regelmäßig zu sehen. Zudem spielte er zahlreiche Film-Rollen. Charakter Peter Matić war aber nicht nur ein gefeierter Darsteller, er wurde von Kollegen und vom Publikum als auffällig charakterstarker Mensch gemocht und geliebt. Burgtheaterdirektorin Karin Bergmann fasste das so zusammen: „Mit Peter Matić verlieren wir einen einzigartigen Schauspieler, aber jenseits des künstlerischen Verlustes trauern wir um einen der nobelsten, freundlichsten, großzügigsten Kollegen.“Stimme Und nicht zuletzt verliert Ben Kingsley seine Stimme. Peter Matić war seit Jahrzehnten der Synchronsprecher des mehrfachen Oscar-Preisträgers. Und nicht wenige fanden, Matić ’ Stimme passte besser zu Kingsley als dessen eigene. Die künstlerische Verbindung zwischen Kingsley und Matić stellte einen jener raren Fälle darm in den die Synchronisation die Darstellung nicht schlechter machte – wenn nicht sogar besser. Unvorstellbar ist es, etwa „ Schindlers Liste“ auf Deutsch ohne Matić ’ Sprechkultur zu hören. Peter Matić war aber auch ein unverzichtbarer Bestandteil vieler Hörspiele. Vielen Menschen war er geliebter Begleiter ihrer  Tage und Abende – als großartiger Leser von Hörbüchern. Seine Aufnahme von „Auf der Suche nach der verlorenen Zeit“ wurde 2010 als „Hörbuch des Jahres“ und 2011 mit dem „ Preis der deutschen Schallplattenkritik ausgezeichnet.2001 erhielt Peter Matić den „Albin-Skoda-Ring“, 2005 den „ ORF Hörspielpreis “. 2006 wurde er zum Kammerschauspieler ernannt, 2010 mit dem Goldenen Ehrenzeichen für Verdienste um das Land Wien , 2015 mit dem Großen Goldenen Ehrenzeichen des Landes Niederösterreich und 2016 mit dem Österreichischen Ehrenkreuz für Wissenschaft und Kunst 1. Klasse ausgezeichnet. Grandseigneur „Unendlich traurig“ äußerte sich Staatsopern-Direktor Dominique Meyer : „ Seine unverwechselbare Stimme und seine einzigartigen Rollengestaltungen sind unvergesslich – wir haben ihn aber auch für seine äußerst taktvolle, kollegiale, bescheidene und zuvorkommende Art geliebt. Peter Matić war ein Grandseigneur, sowohl künstlerisch als auch menschlich, ohne sich als solcher zu gebaren.“ Burgtheater-Chefin Karin Bergmann zitierte Matić am Freitag so: „Nicht die Kunst ist dazu da, die Welt zu verändern, sondern die Menschen und die Menschlichkeit.“In memoriam: Programmänderungen auf Ö1 Am Samstag (22 06) gibt es um 17.05 Uhr Diagonal zum Thema "Die Stimme"; am Sonntag um 8.15 Uhr "Du holde Kunst".
Pudelmütze auf dem Kopf, aber nackige Beine: In Städten weltweit sind am Sonntag tausende Menschen bei teils eisigen Außentemperaturen ohne Hose U-Bahn gefahren. In Berlin nahmen beispielsweise nach Veranstalterangaben rund 100 Menschen an dem jährlichen "No Pants Subway Ride" teil, in London und New York waren es gleich mehrere Hundert. Ohne Hosen und politische Botschaft Mit der Aktion sollte "den Fahrgästen ein Lächeln ins Gesicht" gezaubert werden, sagte eine Sprecherin der Initiative Mar-Mar, die in Berlin zur Teilnahme aufgerufen hatte. "Es ist eine reine Spaß-Veranstaltung. Wir haben keine politische Botschaft." Mitmachen konnte jeder, der mit gültigem Ticket und ohne Hose zustieg. Demnach beteiligten sich hauptsächlich "junge Leute im Alter unter 30 Jahren". Vereinzelt hätten aber auch "deutlich ältere Menschen" teilgenommen. "Die Menschen sollen Spaß haben, wir wollen niemanden provozieren", sagte die Sprecherin. "Boxershorts mit lustigen Motiven oder alte Unterhosen aus den 20er Jahren sorgen aber immer wieder für Lacher."Unten ohne seit 2002 Die Veranstaltung war 2002 in New York von der Performance-Gruppe Improv Everywhere ins Leben gerufen worden. In New York nahmen trotz eisiger Temperaturen auch diesmal wieder hunderte Menschen daran teil - und in Washington ließen sich viele auch von dichtem Schneefall nicht vom Mitmachen abhalten. Einige trugen aufwärts der Hüfte ihre volle Wintermontur, andere trotz Temperaturen um den Gefrierpunkt nicht mehr als ein T-Shirt. Der 40 Jahre alte Sam entschied sich für einen Anzug - ohne Hose . "Nach dem Motto: Wieso trägt dieser Typ eine Krawatte und keine Hose ?" Es sei schön, die "seltsamen Reaktionen der Leute zu sehen". "Lustige Veranstaltung ohne Sinn" "Es ist eine unglaublich lustige Veranstaltung völlig ohne Sinn", sagte Chad Bartlett , der das Treffen in Washington organisierte. "Eine dieser Sachen, die DC für alle lustig und bizarr und eigenartig und amüsant hält." Der 32-Jährige stand wenig später in roten Boxershorts und Kniestrümpfen in der U-Bahn und wies der Gruppe den Weg. "Hier sind so viele Menschen, die sich radikal selbst ausdrücken und sich wohl genug in ihrem Körper fühlen, um in Unterwäsche in die Öffentlichkeit zu gehen", sagt die 30 Jahre alte Teilnehmerin Mary England , die schon seit vielen Jahren dabei ist. "Man schließt schnell neue Freundschaften, wenn man sich ohne Hose kennenlernt", sagte Will Fagg , Pizzabäcker aus Baltimore . Der 45-Jährige hatte gerade George Thurony wiedergetroffen, der aus Arlington angereist war. Was sie an der Veranstaltung besonders schätzen? Der 57 Jahre alte Thurony lachte. "Ich mag es, wenn in der Metro einfach neue Leute spontan mitmachen und auch ihre Hosen ausziehen."
Maria Vassilakou  tritt bei den nächsten Wiener Landtagswahlen nicht mehr als Grüne Spitzenkandidatin an. Die Vizebürgermeisterin und Stadträtin werde längstens bis zum " Rechnungsabschluss 2019" in der Landesregierung zur Verfügung stehen, sagte sie. Damit dürfte der Abschluss für das Jahr 2018, der im Juni 2019 stattfindet, gemeint sein. Spätestens dann wolle sie an ihren Nachfolger übergeben. Vassilakou  verkündete, bis zu ihrem Abgang sollen alle wesentlichen Vorhaben der Legislaturperiode abgeschlossen oder zumindest so "auf Schiene gebracht" sein, dass sie abgeschlossen werden können. Sie resümierte die Erfolge ihrer Amtszeit - von der Mariahilferstraße über zahlreiche andere um- und neugestaltete Stadtviertel und Straßenzüge über das 365-Euro-Jahresticket für die Öffis bis hin zu den Bürger-Solarkraftwerke - und nutzte ihre Rede um auch noch einmal eine Citymaut ins Gespräch zu bringen. Ansonsten stimmte sie eine Liebeserklärung an Wien  an, in das sie einst vor über drei Jahrzehnten einwandern konnte. Es sei eine soziale und lebenswerte Stadt. Sie erwarte sich von den Bewerbern um ihre Nachfolge einen Wettkampf der besten Ideen, wie sie "die beste Stadt der Welt" voranbringen wollen. Eine Präferenz für einen Kandidaten äußerte sie nicht.  Abschied aus der ersten Reihe Zu ihren Beweggründen sagte sie: "Ich finde, es ist Zeit für den Generationenwechsel. Und damit meine ich nicht bloß das Alter, sondern Denkweisen, Arbeitsweisen, Visionen und Strukturen. Jetzt sind die nächsten am Zug." Aber es gebe auch persönliche Gründe. Sie werde demnächst 50, das sei ein Zeitpunkt um Bilanz zu ziehen. Man frage sich dann: "Was mache ich noch erreichen? Soviel stehe fest: Ich bin mit Leib und Seele Politikerin." Aber das Leben in der ersten Reihe sei "sehr intensiv" und nach 25 Jahren "dürfe" sie sich von dieser verabschieden.  Vassilakou  ist seit 1995 bei den Grünen und seit 1996 im Landtag war seit November 2010 Vizebürgermeisterin. Als Verkehrsstadträtin strebte sie eine Umgestaltung der Verkehrspolitik hin zu mehr Rad- und Öffi-Verkehr an. Mit ihren Reformen stieß sie auch auf Widerstände. Als Frau mit Migrationshintergrund sah sie sich immer wieder auch persönlichen Anfeindungen ausgesetzt. Parteiintern umstritten war sie vor allem wegen des geplanten Heumarkt-Turms, der im Vorjahr beinahe die Rot-Grüne-Koalition mit der SPÖ von Michael Häupl  sprengte. Vassilakou  führte die Grünen mit 14,6 Prozent bei ihrem ersten Antreten 2005 zu ihrem besten Wahlergebnis in Wien . 2010 zogen die Grünen mit 12,6 Prozent ebenso in die erste Rot-Grüne Landesregierung Österreichs ein. 2015 wurde das Projekt nach einem Ergebnis von 11,8 Prozent weitergreführt.Bisher zwei Nachfolgekandidaten Bereits In der jüngeren Vergangenheit wurde kolportiert, dass die Stadträtin nicht für eine weitere Amtszeit kandidieren wird. Vassilakou  behielt sich die Entscheidung darüber allerdings in ihren öffentlichen Statements bis Sonntag vor. Am Dienstag endet die Frist für die Bewerbung als Spitzenkandidatin der Grünen bei der nächsten Landtagswahl (die planmäßig 2020 stattfindet.) Um ihre Nachfolge bewerben sich bei den offenen Vorwahlen (alle Wiener, die nicht bei anderen Parteien Mitglieder sind, können sich derzeit über spitzenwahl.wien dafür registrieren) der Landespartei nach aktuellem Stand der Klubchef  David Ellensohn und der Gemeinderat Peter Kraus .
Wie man sich die Hitzetage in dieser Woche erträglicher macht, zeigen die Elefanten im Tiergarten Schönbrunn . Die Dickhäuter genießen ihr neues Badebecken in vollen Zügen, allen voran der Bulle Shaka. "Shaka ist im Vorjahr aus dem Zoo Duisburg zu uns gekommen. Er hatte dort auch ein Badebecken und hat darin sehr gerne geplantscht", sagte Harald Schwammer , der zoologische Leiter des Wiener Zoos.Unter den Weibchen ist die 14-jährige Mongu die größte Wasserratte. Elefanten halten sich auch in freier Wildbahn oft in der Nähe von Wasserstellen auf. "Heiße Temperaturen sind Elefanten natürlich gewöhnt. Das Baden ist eine willkommene Abkühlung und dient genauso wie das Duschen oder Schlammbaden auch der Pflege ihrer sensiblen Haut", erklärte Schwammer.An eine wichtige Baderegel halten sich die Dickhäuter vorbildlich: Vor dem Baden duschen. "Bei den Elefanten ist es wie bei uns. Am Anfang kostet das Reingehen etwas Überwindung. Wenn sie abgeduscht sind, gehen sie viel lieber hinein", so Tierpfleger Andreas Buberl, der die Dickhäuter mit einem Feuerwehrschlauch von einer Plattform herab nass spritzt. Eine andere Baderegel wird hingegen völlig missachtet: Vor dem Baden nichts essen. Die Elefanten fressen sogar während des Badens: Äpfel, die die Pfleger ins Wasser werfen, werden von den Tieren mit dem Rüssel herausgefischt.
Österreichs Fußball-Nationalmannschaft ist in der EM-Qualifikation wieder voll im Rennen. Mit dem 4:1 am Montag in Nordmazedonien holte die ÖFB-Auswahl den zweiten Sieg in Folge, schob sich in Gruppe G auf Rang drei und liegt nur noch einen Punkt hinter dem von Israel gehaltenen zweiten Platz, der zur Teilnahme an der EURO 2020 berechtigt. Dementsprechend positiv fiel das Resümee von Teamchef Franco Foda aus. "Kompliment an jeden einzelnen Spieler, das war eine tolle Mannschaftsleistung . Der Sieg in dieser Höhe ist absolut verdient." Der Fehlstart mit zwei Niederlagen im vergangenen März wurde nun halbwegs korrigiert. "Die Mannschaft hat beweisen, dass sie dem Druck standhalten kann", sagte Foda .Nur zwei Schönheitsfehler gab es beim klaren Erfolg in Skopje - das Eigentor von Martin Hinteregger nach Missverständnis mit Goalie Heinz Lindner und die mangelnde Effizienz. "Wenn man etwas kritisieren muss oder darf, dann die Chancenauswertung. Wir hätten das eine oder andere Tor mehr erzielen müssen, doch wir sind zufrieden", erklärte Foda . "Wir haben schon in der ersten Hälfte toll gespielt und hätten 3:1 oder 4:1 führen müssen. Beim Eigentor waren wir leider unaufmerksam, sind aber trotzdem zurückgekommen." Selbst beim Stand von 0:1 hatte der Teamchef nach eigenen Angaben so gut wie keine Zweifel an einem österreichischen Sieg. "Wir haben ein ähnliches Spiel in Israel erlebt, wo wir auch in der ersten Hälfte viele Chancen vorgefunden haben. Doch ich war mir ziemlich sicher, dass wir es drehen werden, weil wir extrem gut gespielt haben." Die These, dass die ÖFB-Auswahl die beste Partie seit vielen Monaten ablieferte, wollte Foda nicht bestätigen. "Wir waren über 90 Minuten sehr konzentriert, aber wir haben auch schon in anderen Länderspielen gut kombiniert." Noten nach dem Nordmazedonien-Match:      Sommerurlaub Auf seine Teamspieler wartet nun mit Ausnahme von Xaver Schlager , Stefan Posch und Philipp Lienhart , die mit dem U21-Team die EM bestreiten, der Sommerurlaub. Weiter geht es für sie in der EM-Qualifikation am 6. September in Salzburg gegen das punktlose Schlusslicht Lettland und vier Tage später in Warschau gegen den makellosen Spitzenreiter Polen. "Jetzt gilt es, die positiven Ergebnisse für den nächsten Lehrgang mitzunehmen", erklärte Foda . Im September sollten Spieler wie David Alaba , Julian Baumgartlinger oder auch Florian Grillitsch wieder dabei sein, die unter Foda zum Stamm zählen. In Anbetracht der Leistungen jener Kicker, die für die Verletzten einsprangen, dürfte der Coach in den kommenden Matches die Qual der Wahl haben. "Der Konkurrenzkampf ist größer geworden, das ist schön", meinte der 53-Jährige. Auch dieser Aspekt stimmt den Deutschen im Hinblick auf die entscheidende Phase im Herbst zuversichtlich. "Wir haben sechs Punkte geholt, die waren sehr wichtig. Jetzt gilt es, dranzubleiben und die Leistungen zu bestätigen. Wir wollen unbedingt unter die Top zwei", betonte Foda und prophezeite ein knappes Rennen. "Man sieht, dass die Gruppe sehr eng ist. Polen marschiert vorne weg, das konnte man so erwarten. Um Platz zwei wird es bis zum Schluss spannend bleiben. Wir sind jetzt wieder voll dabei, das war uns sehr wichtig."
Zwei Hasen einer Salzburgerin haben in ihrem Garten in der Stadt Salzburg am Montagnachmittag eine Granate aus dem Ersten Weltkrieg ausgegraben. Die erschrockene Frau informierte umgehend Beamte der Polizeiinspektion Itzling . Ein Entschärfungsexperte stellte fest, dass das rund drei bis vier Kilogramm schwere und rund zehn Zentimeter lange Kriegsrelikt funktionsuntüchtig war. Weil keine unmittelbare Gefahr für die Umgebung bestand, wurde auf großräumige Absperrmaßnahmen verzichtet. Die Besitzerin der Hasen habe sich sehr dankbar gezeigt, dass der Einsatz rasch über die Bühne gegangen sei, erklärte eine Polizeisprecherin am Dienstag gegenüber der APA . Ob einer oder alle zwei Hasen die Schrapnell-Granate beim Buddeln in der Erde ans Tageslicht befördert haben, konnte nicht mehr nachvollzogen werden.
Der Vatikan bekommt eine offizielle Frauen-Fußballmannschaft. Diese feiert ihr internationales Debüt mit einem Match am 22. Juni gegen das Frauen-Team FC Mariahilf in Wien , kündigte der Fußballverantwortliche des Kleinstaats, Danilo Zennaro, an. Das Team besteht aus Mitarbeiterinnen des Vatikans sowie aus Angehörigen von Vatikan-Bediensteten. "Wir haben die Einladung aus Wien erhalten und freuen uns sehr auf dieses Match. Der Wiener Erzbischof, Kardinal Christoph Schönborn , hat uns versichert, dass der FC Mariahilf eine seriöse Mannschaft ist, die auch im Wohltätigkeitsbereich stark engagiert ist. Nach dem Freundschaftsmatch wollen wir ein Rückspiel im Vatikan organisieren", sagt Zennaro. Der FC Mariahilf feiert am 22. Juni sein 20-Jahr-Jubiläum."Jeder vierte Mitarbeiter des Vatikans ist inzwischen ein Frau" Die Frauen-Mannschaft des Vatikan wird vom römischen Trainer Gianfranco Guadagnoli gecoacht und zählt 25 Mitglieder. Kapitänin ist die aus Kamerun stammende Stürmerin Eugene Tcheugoue , Mitarbeiterin des vatikanischen Dikasteriums (Amtes) für Laien, Familie und Leben. Zu den Fußballerinnen zählen auch einige Angestellte des vatikanischen Kinderkrankenhauses "Bambino Gesú". "Die Zahl der Mitarbeiterinnen im Vatikan wächst immer mehr. Jeder vierte Mitarbeiter des Vatikans ist inzwischen ein Frau. Wir lassen uns von den Worten des Papstes inspirieren, der immer wieder die große soziale Relevanz des Sports hervorhebt", betonte Zennaro, der auch die Männer-Fußballmannschaft im Vatikan koordiniert.Lange Tradition Die Fußballtradition im Vatikan reicht in das Jahr 1521 zurück, als erstmals ein Vorläufer des heutigen Spiels, eher eine Art Rugby, im Beisein von Papst Leo X. im Belvedere-Hof stattfand. Das älteste noch bestehende vatikanische Fußballteam ist die 1966 gegründete Elf der Vatikanischen Museen. International gehört der Vatikan zu den wenigen Staaten, die nicht im Fußball-Weltverband FIFA organisiert sind.
Touristen dürfen nicht mehr auf der berühmten Spanischen Treppe in Rom sitzen und la Dolce Vita genießen. Polizisten vertrieben am Dienstag mit Trillerpfeifen Besucher, die sich auf den berühmten Marmorstufen im historischen Zentrum der italienischen Hauptstadt ausruhen wollten.Der Stadtrat hatte im Sommer einen Erlass verabschiedet, der es untersagt, sich auf Monumente zu setzen. Bei Zuwiderhandlungen drohen Strafen von bis zu 400 Euro. Verboten wurden auch weitere Verhaltensweisen, die den Stadtverantwortlichen ein Dorn im Auge sind - etwa das Baden in Brunnen und das Spazierengehen ohne T-Shirt oder Hemd. Rom will damit die Auswirkungen des Massentourismus unter Kontrolle bringen.Kaugummis und Rotweinflecken als Ärgernis Die im 18. Jahrhundert errichtete Spanische Treppe, die zur Kirche Trinita dei Monti führt, ist eine der berühmtesten Touristenattraktionen Roms . 2016 wurden sie für 1,5 Millionen Euro renoviert. Die Freitreppe war nicht nur durch Luftverschmutzung, sondern auch durch Kaugummis, Kaffee- und Rotweinflecken in Mitleidenschaft gezogen worden.Auch andere italienische Städten versuchen mit strengeren Regeln, des Touristenansturms Herr zu werden. In Venedig beschloss der Stadtrat im Mai strikte Maßnahmen, um die UNESCO-Welterbestadt besser zu schützen. Das bekamen kürzlich zwei deutsche Touristen zu spüren: Sie mussten 950 Euro Strafe zahlen, weil sie an der berühmten Rialtobrücke Kaffee kochten.
"Sie haben halt ein bisserl eine Fettleber ." – "Das hören viele Patienten immer noch, wenn – oft als Nebenbefund einer Ultraschalluntersuchung – diese Diagnose gestellt wird. Das Thema wird bagatellisiert und nicht ernst genommen", sagt Gastroenterologe Priv.-Doz. Thomas-Matthias Scherzer . Er hat in Wien das erste "Fettleber-Zentrum" ( www.fettleber-zentrum.at ) eröffnet – eine Reaktion auf steigende Patientenzahlen in diesem Bereich. "Man kann bei der Fettleber von einer heranrollenden Lawine sprechen", sagt Univ.-Prof. Michael Trauner , Vorstand der Klinischen Abteilung für Gastroenterologie und Hepatologie der MedUni Wien / AKH Wien . "In der Vergangenheit wurde dieses Thema unterschätzt – und teilweise auch trivialisiert. Aber schon 20-Jährige haben heute eine solche Fettleber ."Bauchfett = LeberfettZu hohe Kalorienzufuhr, (bauchbetontes) Übergewicht und Bewegungsmangel sind die klassischen Risikofaktoren. Mehr Bauchfett heißt in der Regel auch mehr Leberfett. "In den USA ist die Fettleber nach Hepatitiserkrankungen bereits die zweithäufigste Ursache für Lebertransplantationen – vor den durch Alkoholkonsum bedingten Leberzirrhosen", sagt Trauner .Zucker wird zu FettEin Problem ist der ansteigende Einsatz von Fruktose ("Fruchtzucker"). Wegen der höheren Süßkraft als jener von Saccharose ("Haushaltszucker") wird Fruktose zunehmend als Süßungsmittel und Geschmacksverstärker in verarbeiteten Lebensmitteln – etwa in Softdrinks – eingesetzt: Fruktose wird aber von Leberenzymen in Triglyzeride umgewandelt – und dieses Fett lagert sich in der Leber ein. Im Anfangsstadium ist der Prozess durch eine Änderung des Lebensstils noch umkehrbar: "Bereits ein Gewichtsverlust von fünf bis zehn Prozent des Körpergewichts hat positive Effekte." Gefährlich wird es, wenn es zu Entzündungen kommt: Gesunde Leberzellen sterben ab und werden durch narbiges, hartes Bindegewebe ersetzt – der Weg zur Leberzirrhose ("Schrumpfleber"). Und dieser Prozess kann nur aufgehalten, aber nicht rückgängig gemacht werden.Kaffeekonsum schützt„Kaffeekonsum hat schützende Effekte auf die Leber “, sagt Gastroenterologe Trauner . Ende 2015 zeigte sich in einer europäischen Langzeiternährungsstudie (EPIC): Menschen, die täglich öfter als vier Mal Kaffee konsumieren, haben – im Vergleich zu jenen, die weniger als zwei Häferln trinken – ein um 75 Prozent vermindertes Risiko, an Leberkrebs zu erkranken.Wenn der Darm entzündet istDie Fettleber ist aber nicht das Einzige, was die Gastroenterologen (Magen-Darm-Spezialisten) und Hepatologen (Leberexperten) ab Donnerstag auf ihrer Jahrestagung beschäftigt: "Die Patienten mit chronisch entzündlichen Darmerkrankungen (CED) – Morbus Crohn und Colitis ulcerosa – werden immer jünger", sagt CED-Spezialist Univ.-Prof. Harald Vogelsang von der MedUni Wien (Durchschnittsalter 20 bis 40 Jahre). Starke Hygiene, viele Antibiotika in der Kindheit, Rauchen und Stress können – bei entsprechender genetischer Veranlagung – die Darmflora so beeinflussen, dass es zu einer Entzündung kommt. "Mit modernen Antikörper-Therapien sind heute bei vielen Patienten gute Behandlungserfolge möglich – vor allem bei einer frühzeitigen Diagnose." Allerdings: "Oft dauert es zwei bis drei Jahre, bis die Krankheit erkannt wird – und das begünstigt ihr Voranschreiten."Sehen Sie hier eine Infografik über die vielen Aufgaben der Leber
Nach der Explosion in der Erdgasstation Baumgarten der Gas Connect Austria (GCA) von Dienstagfrüh dauerten am Mittwoch die Untersuchungen zur Ursache an. Der Unfall hatte ein Todesopfer, einen Schwerverletzten und 20 Leichtverletzte gefordert. Unter Letzteren sind nach Polizeiangaben acht ausländische Staatsbürger . "Wir sind seit heute Nacht in der Verdichterstation Baumgarten wieder auf dem Versorgungs-Zustand wie vor dem Unfall ", teilte die GCA Mittwochfrüh mit. Das heiße, "alle Transitsysteme sind in alle Richtungen wieder funktionsfähig und in Betrieb. Auch die Inlandsversorgung ist gesichert", so das Unternehmen. Die Untersuchungen hinsichtlich der Ursache für die Explosion führen das Landeskriminalamt Niederösterreich , Sachverständige und GCA-Mitarbeiter durch.Keine Angaben zur Höhe des SachschadensWie lange die Untersuchungen dauern werden, sei offen, sagte eine Sprecherin der Gas Connect Austria GmbH (GCA) am Mittwochvormittag auf Anfrage. Zur Höhe des Sachschadens könnten noch keine Angaben gemacht werden. Der Sprecherin zufolge ist der von dem Unfall betroffene Abschnitt in der Erdgasstation - GCA-Geschäftsführer Stefan Wagenhofer hatte am Dienstagnachmittag von etwa 100 mal 100 Metern gesprochen, wo es zuletzt eine Bautätigkeit gegeben habe - von anderen Leitungen isoliert worden. Deshalb sei es auch möglich gewesen, den Gas-Transit wieder aufzunehmen.32-jähriger TÜV-MitarbeiterDer bei dem Unfall getötete Mann war laut Polizei österreichischer Staatsbürger . Der Mann stammte aus dem Bezirk Korneuburg , sagte Sprecher Raimund Schwaigerlehner auf Anfrage. Wie der KURIER am Dienstag berichtet hatte, handelt es sich um einen 32 Jahre alten Mitarbeiter des TÜV (Technischer Überwachungsverein). Die GCA bestätigte dies in einer Aussendung. Der Mann hatte sich, wie GCA-Sprecher Armin Teichert mitteilte, mit einem neuen Anlagenteil im Bereich der Filterseparation beschäftigt. Während der Abnahme sei der Unfall passiert. Es habe eine "enorme Hitzeentwicklung" gegeben, so Teichert . Er sprach von möglicherweise 1.000 Grad. Dadurch seien selbst Autos auf dem Parkplatz geschmolzen. Auch der Schwerverletzte, der von "Christophorus 9" ins AKH Wien geflogen wurde, ist GCA-Mitarbeiter und Österreicher. Unter den Leichtverletzten sind laut Polizei je zwei serbische und rumänische sowie je ein ungarischer, slowakischer , polnischer und US-amerikanischer Staatsbürger. Sie sind Holub zufolge überwiegend in Österreich wohnhaft.
Sechs neue Sicherheitspoller sollen künftig die Sicherheit in Wien erhöhen. Die Stadt errichtet diese ab Montag, 10. Februar 2020, im Bereich Mariahilfer Straße /Rahlstiege. Außerdem sind sechs weitere bauliche Barrieren als Schutz vor Rammangriffen mit Lkw geplant. Im Vorjahr wurden im Bereich Mariahilfer Straße /Kaiserstraße bereits acht Sicherheitspoller und neun Granitmöbel gebaut.Die Arbeiten für die aktuelle Sicherheitsmaßnahme sollen Mitte April 2020 und jedenfalls rechtzeitig vor dem Vienna City Marathon abgeschlossen sein. Teil der Mariahilfer Straße vier Wochen gesperrt Weiters muss die Straßenkonstruktion im Bereich der Sicherheitszone verstärkt werden. Diese Arbeiten finden aus heutiger Sicht ab Anfang März statt. Dazu wird die Mariahilfer Straße vom Getreidemarkt bis zur Königsklostergasse vier Wochen für den Verkehr gesperrt sein. Fußgänger und Radfahrer sollen davon nicht betroffen sein. Für Autofahrer wird die Umfahrung über die Windmühlgasse und Capistrangasse sowie die Stiftgasse möglich sein. Die Kosten für die Sicherheitsmaßnahmen auf der Mariahilfer Straße belaufen sich auf rund 630.000 Euro brutto und werden von der Stadt Wien getragen.
Kurz nach dem Beginn einer neuen Waffenruhe hat es in der nordsyrischen Stadt Aleppo Schusswechsel zwischen Soldaten des Regimes und Rebellen gegeben. Beide Seite machten sich gegenseitig für die neue Gewalt verantwortlich. Ein Sprecher der Rebellengruppe Nour al-Din al-Zinki, Yasser al-Yussif, sagte der Deutschen Presse-Agentur , Scharfschützen des Regimes hätten den Stadtteil Bustan al-Qasr und andere Gebiete beschossen. Die staatliche syrische Nachrichtenagentur Sana meldete hingegen, "Terrororganisationen" hätten Bustan al-Qasr angegriffen. Eine von Russland und Syrien verkündete elf Stunden lange Waffenruhe war am Donnerstag um 8.00 (Ortszeit/07.00 MESZ) in Kraft getreten.
Vermeintliche Gratis-Angebote, Phishing-Mails oder Fake-Shops - die Bandbreite für mögliche Online-Betrugsfälle ist groß und die Betrugsmaschen werden immer ausgeklügelter. Dies bestätigt auch eine Studie des Österreichischen E-Commerce-Gütezeichens, bei der 1.000 österreichische Konsumenten zum Thema Internetbetrug befragt wurden. „Leider war fast jeder zweite Österreicher bereits mit Online-Betrug konfrontiert. Deshalb sind Vorsicht und ein Bewusstsein für unseriöse Angebote unerlässlich. Wer darauf achtet, hat beim Einkauf im Internet wenig zu befürchten“, erklärt Thorsten Behrens , Geschäftsführer des Österreichischen E-Commerce-Gütezeichens und Projektleiter der Watchlist Internet, und ergänzt: „Betrügerische Aktivitäten gibt es online wie offline. Panik vor dem Online-Handel ist daher unangebracht. Es geht vielmehr darum, das Bewusstsein hierfür zu schärfen und sich mit möglichen Gefahren auseinanderzusetzen.“ Die Top-Betrugsarten sind Abo-Fallen (im Vorjahr noch auf dem 3. Platz), gefälschte Zahlungsaufforderungen und nicht gelieferte aber bereits bezahlte Waren. Dahinter folgen Schadsoftware ( Virus , Trojaner etc.) und die Erpressung mit Videos oder Bildern. Auch der Experte bestätigt: „Wir sehen, dass Abo-Fallen im letzten Jahr stark zugenommen haben. Sie sind als vermeintlich kostenlose Angebote und Dienstleistungen gut getarnt und reichen von Streamingdiensten über Urlaubsbuchungsplattformen bis hin zu Gewinnspielen.“ Konsumenten, die diese Services nutzen möchten, schließen ein Abo ab, ohne es zu wissen. In der Folge werden sie mit hohen Rechnungen und Schreiben von Inkassobüros oder Rechtsanwälten konfrontiert. „Wer sich einschüchtern lässt und den Zahlungsaufforderungen nachkommt, verliert ungerechtfertigterweise Geld“, sagt Behrens . „Bleiben Sie deshalb hart und bezahlen Sie nicht.“ Wer sich unsicher ist, kann sich vom Internet Ombudsmann kostenlos beraten lassen.Die Studie zeigt, dass das Bewusstsein für unseriöse Angebote bei Internetnutzern gestiegen ist: Wenn den Befragten Angebote seltsam oder unseriös vorkommen, dann recherchieren 44,3 % im Internet nach Erfahrungen anderer und suchen nach Kundenbewertungen. Knapp 30 % sehen sich das Impressum an. Und auch Gütesiegel, als Zeichen für seriöse Online-Anbieter, spielen eine wichtige Rolle: 17 % überprüfen, ob der Anbieter mit einem Gütezeichen sicherheitszertifiziert ist. Freunde und Bekannte sowie unabhängige Informationsplattformen wie die Watchlist Internet werden von jeweils 12 % direkt als Informationsquelle konsultiert. Immerhin 37,5 % geben an, dass sie jedenfalls nicht beim betreffenden Anbieter einkaufen, wenn ihnen dieser seltsam oder unseriös vorkommt. Dazu Behrens : „Diese Zahlen sind ein positives Zeichen und zeigen, dass das Bewusstein für Internetbetrug bei Österreichs Online-Konsumenten gestiegen ist. Zusätzlich empfehlen wir auch immer, extrem günstige Angebote zu hinterfragen und bei der Eingabe persönlicher Daten sehr zurückhaltend zu sein.“ Auf der Website [www.watchlist-internet.at] finden Konsumenten Warnungen vor aktuellen Online-Fallen und Tipps, wie man solche erkennt. Junge Käufer verlassen sich auf Online-Bewertungen Müssen sich Online-Shopper zwischen zwei Anbietern entscheiden, dann ist neben dem Preis die Vertrauenswürdigkeit und Sicherheit des Verkäufers das zweitwichtigste Kriterium. Hierbei achtenKonsumenten besonders auf sichere Zahlungsmittel, die Bekanntheit und Vertrautheit, gute Bewertungen und mit Gütezeichen zertifizierte Anbieter. Vor allem ältere Personen ab 60 Jahren vertrauen auf sicherheitszertifizierte Online-Anbieter und solche, die sie schon lange gut kennen. Für ganz junge Einkäufer (14 bis 19 Jahre) sind primär die Online-Bewertungen anderer Kunden die bevorzugte Quelle zur Prüfung der Vertrauenswürdigkeit eines Anbieters. Aber laut Experte ist Vorsicht geboten: „Online-Kundenbewertungen können gefälscht oder gekauft werden, weshalb sie nicht immer zwingend der Wahrheit entsprechen müssen. Konsumenten sollten diese also immer kritisch betrachten und im Zweifelsfall einer weiteren Kontrolle unterziehen.“
Ein deutsch-russisches Forscherteam hat 6.000 Jahre alte Schädel mit chirurgischen Schädeleröffnungen entdeckt. Anthropologen fanden in Südrussland insgesamt 13 solcher Schädel aus der Bronzezeit mit einem Loch an der gleichen Stelle, wie das Deutsche Archäologische Institut in Berlin mitteilte. Sie vermuten rituelle Gründe für die hoch riskanten Operationen.Patienten überlebtenTrotz der hohen Risiken überlebten die meisten der Patienten nach Ansicht der Forscher den Eingriff. Die spezielle Lage der Schädelöffnungen und die Tatsache, dass keine Spuren von Traumata oder Krankheiten sichtbar waren, ließen einen rituellen Hintergrund der Operation vermuten.Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse der Menschen seit mehr als 10.000 Jahren. Es ist sehr schwierig und meistens sogar unmöglich, die Gründe für eine Operation an einem Schädel zu erkennen. Ist die Ursache ein Trauma, sind möglicherweise noch Bruchlinien am Schädel zu sehen. Handelt es sich um eine Krankheit wie Epilepsie oder Migräne oder um rituelle Gründe, sind am Knochen keine Hinweise auf den Operationsgrund sichtbar. Die 13 in Russland gefundenen Schädel wurden lupenmikroskopisch sowie mit Röntgen- und Computertomographen untersucht. Die Operationen wurden demnach mit zwei unterschiedlichen Techniken vorgenommen: Das Loch entstand entweder durch Schaben mit einem scharfen Gegenstand oder durch Ausschneiden eines rundlichen Knochenstücks. Es wurden Männer und Frauen im Alter zwischen zehn und 60 Jahren operiert. Die meisten Patienten sollen die Operation für einen langen Zeitraum überlebt haben. Dies zeige, dass es sich um spezialisierte Operateure gehandelt haben müsse, die diesen Punkt am Schädel absichtlich wählten. Dies sowie fehlende Hinweise auf Frakturen oder Erkrankungen am Schädel deuten nach Ansicht der Forscher auf einen eher rituell begründeten Operationsgrund hin. Der Bericht wurde im Fachmagazin "American Journal of Physical Anthropology" veröffentlicht.
Der Liedermacher Sigi Maron ist am Montag 72-jährig in Baden bei Wien gestorben, schreibt Unsere Zeitung unter Berufung auf sein engstes Umfeld. Mit Liedern wie "Geh no ned furt", "Ballade von ana hoatn wochn" oder "Dowitschenja Jugoslawija" wurde der 1944 in Wien geborene Siegfried Maron berühmt. Bekannt machten ihn auch seine Auftritte in der TV-Serie "Tohuwabohu".Maron war immer politisch aktiv und drückte seine Haltung auch in seinen sozialkritischen Liedern aus. Für die KPÖ kandidierter er 1998 und 2003 in Niederösterreich und 2013 bei der Nationalratswahl. Maron erkrankte mit 10 Jahren an Kinderlähmung und war seither auf einen Rollstuhl angewiesen. Er musste aus gesundheitlichen Gründen immer wieder längere Konzertpausen einlegen. Ende 2014 zog er sich offiziell von der Bühne zurück, trat aber immer wieder im Kreis von Freunden und Familie auf, insbesondere bei Ausstellungseröffnungen seiner Tochter Nina Maron.Sein größter Hit:Zu Gast bei "Phettbergs Nette Leit Show"Sigi Maron live:
Verzehrfertig vorgeschnittener Salat aus dem Plastikpackerl ist beliebt, weil er Zeit in der Küche spart. Den Testern des Magazins Konsument ist der Appetit darauf vergangen: Bei allen acht untersuchten Produkten haperte es mit Hygiene oder Lagerung. Neben hoher Keimbelastung kritisieren die Konsumentenschützer in der April-Ausgabe welken bis matschigen Inhalt und üblen Geruch. Die vorgewaschenen gemischten Blattsalate bzw. Mixsalate wurden bei Supermärkten und Diskontern aus dem Kühlregal gekauft, bis zum Ende des Mindesthaltbarkeitsdatums (MHD) fachgerecht gelagert und im Labor untersucht. "Die Keimbelastung war so hoch, dass wir vom Verzehr nur abraten können", zog Ernährungswissenschafterin Nina Siegenthaler vom Verein für Konsumenteninformation (VKI) Bilanz. Schwangere, ältere und immungeschwächte Menschen sollten demnach gar keine abgepackten, vorgeschnittenen Salate essen.Schimmelpilze und Listerien Für die Bewertung herangezogen wurden die Richt- und Warnwerte der Deutschen Gesellschaft für Hygiene und Mikrobiologie, da es in Österreich keine Grenzwerte für die mikrobiologische Bewertung von abgepackten Salaten gibt. Bestimmte Bacillus-cereus-Stämme können Lebensmittelvergiftungen auslösen. Die deutschen Experten haben einen Warnwert von 1.000 koloniebildenden Einheiten pro Gramm festgelegt. Bei einem Produkt im Test wurden 450.000 Einheiten pro Gramm gemessen, also das 450-fache, weitere Erzeugnisse lagen ebenfalls deutlich darüber. Bei Hefepilzen wurde der Warnwert von sechs Produkten überschritten. Eine Probe war besonders hoch mit Schimmelpilzen kontaminiert, in einer weiteren fanden sich auch noch Listerien, kritisierten die Tester. Drei Produkte fielen komplett durch ("nicht zufriedenstellend"), die übrigen Erzeugnisse ergatterten auch nur die Bewertung "weniger zufriedenstellend". "Wenn man die Salate , wie es wohl die Konsumenten tun, ungekühlt nach Hause bringt und womöglich erst zum Ende des MHD verbraucht, verspeist man wahre Keimschleudern", warnte Siegenthaler. "Das Mindesthaltbarkeitsdatum sollte bei abgepackten Salaten deutlich verkürzt werden", forderte die Ernährungswissenschafterin. "Mindestens haltbar bis" solle hier zudem durch "zu verbrauchen bis" ersetzt werden.
Eine Kollektion der etwas anderen Art hat sich das Label Lacoste für die neue Saison einfallen lassen. Erstmals seit 85 Jahren hat die französische Marke sein berühmtes Krokodil-Logo von den Polohemden entfernt. Stattdessen können Kunden Oberteile mit zehn anderen Tierarten kaufen. Nur noch 30 kalifornische Schweinswale In Zusammenarbeit mit der Weltnaturschutzunion (IUCN) will das Modehaus darauf aufmerksam machen, dass viele Lebewesen vom Aussterben bedroht sind.Mit der Aktion "Save our Species" soll der Kampf gegen das Aussterben unterstützt werden. Besonders gefährdet sind unter anderem der kalifornische Kondor, der Sumatra-Tiger und der kalifornische Schweinswal. Letzterer prangt nur von insgesamt 30 Polo-Shirts. Denn von jedem Polo wurden nur so viele produziert, wie es noch lebende Tiere gibt. 1775 Hemden sind nun in den Verkauf gegangen - und waren innerhalb kürzester Zeit ausverkauft. Der gesamte Erlös geht an die die IUCN.Das Krokodil wurde einst als Hommage an den Markengründer René Lacoste entworfen. Der französische Tennisspieler wurde auf dem Court wegen seiner Hartnäckigkeit als Krokodil bezeichnet. 1933 gründete er seine Bekleidungsfirma. Das Krokodil war das erste Firmenlogo, das auf einem Hemd zu sehen war.
Ein Gruppenfoto der besonderen Art verbreitet sich derzeit in den sozialen Netzwerken: Es zeigt jene 19 Richterinnen, die künftig am Bezirksgericht von Harris County im Bundesstaat Texas ihres Amtes walten werden. 17 von ihnen wurden im Zuge der kürzlich abgehaltenen Midterm Elections neu gewählt. Das berichtet unter anderem die BBC .Für die Demokratische Partei in Texas ist dieses Teilergebnis der US-amerikanischen Zwischenwahlen ein bemerkenswerter Erfolg. Immerhin verlor der demokratische Senatskandidat Beto O'Rourke in dem Bundesstaat knapp gegen den Republikaner Ted Cruz . "Black Girl Magic" Der geschlossene Triumph der neuen Bezirksrichterinnen reiht sich hingegen in den weiblichen Siegeszug bei den Midterm Elections ein – und geht nicht zuletzt auf eine breite Social-Media-Kampagne zurück. Darin bezeichneten sich die Frauen als "Houston 19" und warben mit dem Slogan "Black Girl Magic" um Stimmen. Die Relevanz ihres Erfolges wird durch Statistiken untermauert, die im Rahmen einer großangelegten Studie zur Demografie der US-Bundesrichter erhoben wurden und unter anderem die Unterrepräsentanz schwarzer Frauen an US-Gerichten belegen. Demnach sind 88 Prozent der Richterinnen des texanischen Staatsgerichts weiß. Im Netz wird der Erfolg von "Houston 19" als Zeichen für mehr Diversität jedenfalls von vielen gefeiert. Auch die Richterinnen selbst meldeten sich zu Wort. "Ich habe in den letzten 30 Jahren mit vielen Richtern zusammengearbeitet. Viele von ihnen waren großartige Richter und sehr erfahren. Aber nur wenige waren Frauen und noch wenigere waren Afroamerikaner", sagte etwa Richterin Lori Chamber Gray zu Fox 2 6. Zusammen mit ihren Kolleginnen wolle sie sich verstärkt für Minderheiten einsetzen: "Ich arbeite viel im Bereich der Strafverteidigung und viele meiner Klienten sind entweder Afroamerikaner oder Hispanics. Wir können Verständnis für Personen aufbringen, die aus einem ähnlichem Umfeld wie wir selbst kommen." Richterin LaShawn A. Williams freute sich auf Facebook über den historischen Sieg: "Das hätte ich mir nicht träumen lassen!"
Die EuroPride steuert diese Woche auf ihren Höhepunkt zu: die Regenbogenparade am Samstag. Bis dahin stehen aber noch eine Reihe bunter Veranstaltungen auf dem Programm. Unter dem Motto "Marry in Pride" fand am Dienstag im 5-Stern-Hotel Le Meridien etwa der EuroPride Wedding Day statt. Gefeiert wurde die Gesetzesänderung, die es gleichgeschlechtlichen Paaren in Österreich seit 1. Jänner 2019 erlaubt, zu heiraten. Acht LGBTIQ-Paare (die englische Abkürzung steht für lesbische, schwule, bi-, trans- und intersexuelle sowie queer Personen; Anm.) schlossen den Bund fürs Leben.Unter anderen gaben einander die grüne Bundesrätin Ewa Dziedzic und Ehefrau Anja Ernst das Jawort. Die beiden sind das 100. gleichgeschlechtliche Ehepaar in Wien seit 1. Jänner. Unter die Gratulanten gesellte sich auch Antidiskriminierungsstadtrat Jürgen Czernohorszky ( SPÖ )."Es ist sehr berührend zu sehen, wie glücklich diese Paare heute an ihrem Hochzeitstag hier stehen und den Triumph ihrer gemeinsamen Liebe feiern können", sagt Katharina Kacerovsky , die Veranstalterin der EuroPride 2019. "LGBTIQ-Menschen müssen meist große Hürden überwinden, um an diesen Punkt zu kommen - und tatsächlich müssen wir nach wie vor auf den Missstand aufmerksam machen, dass die 'Ehe für alle' nur für jene Paare gilt, deren Herkunftsland die gleichgeschlechtliche Ehe vor dem Gesetz anerkannt hat. Der heutige Hochzeitstag soll also nicht nur Grund zum Feiern sein, sondern gleichzeitig für Sichtbarkeit sorgen." Andersrum um den Ring In den nächsten Tagen wird die EuroPride in der Innenstadt nicht mehr zu übersehen sein: Livemusik und Gastrostationen gibt es von 12. bis 15. Juni im EuroPride Village auf dem Rathausplatz sowie am 14. und 15. im EuroPride Park im Sigmund-Freud-Park. Für Laufsportbegeisterte gibt es am Freitag den EuroPride Run auf der Ringstraße. Und am Samstag (15. Juni) findet ebendort das absolute Highlight der EuroPride statt: Die Regenbogenparade - zu der dieses Jahr bis zu 500.000 Leute erwartet werden. Lesben, Schwule, Bisexuelle, Heterosexuelle, Trans-, Cis-, Inter- und queere Personen demonstrieren für Akzeptanz, Respekt und gleiche Rechte. Die Parade startet um 12 Uhr auf Höhe des Rathausplatzes. Von dort bewegt sich der Paradenzug gegen die Fahrtrichtung einmal rund um Ring und Kai bis zurück zum Pride Village.
Touristen wie Römer suchen an heißen tagen Abkühlung bei den kleinen Trinkwasserbrunnen , die an jeder Straßenecke stehen. Über 2500 Fontanelle sind über ganz Rom verteilt. Noch sprudelt frisches Wasser, doch ab Freitag wird den 1,5 Millionen Römern der Wasserhahn abgedreht werden. Hitze und Trockenheit erfordern diese drastischen Schritte. Das italienische Wasserleitungsnetz ist mit einer Länge von insgesamt 425.000 Kilometer dringend sanierungsbedürftig. Die Modernisierung würde fünf Milliarden Euro verschlingen. Die Instandhaltung des Wassernetzes wird in Italien seit Langem sträflich vernachlässigt. Während EU-Länder 80 Euro pro Einwohner in das Wassernetz investieren, sind es in Italien lediglich 32 Euro. Der Umweltschutzverband Legambiente kritisierte, dass durchschnittlich 39 Prozent des Wassers auf dem Weg in die Haushalte verloren gehen. In Rom geht sogar die Hälfte verloren.Schlampige VerwaltungIns Zentrum der Kritik gerät dabei Fünf-Sterne-Bürgermeisterin Virginia Raggi . Die chaotische und unprofessionelle Stadtführung hätte die Lage verschlimmert. Seit zehn Tagen versuchen die Bewohner im Stadtviertel Monteverde die Verantwortlichen im städtischen Wasserversorgungs-Unternehmen Acea zu erreichen. Die lecken Wasserleitungen, die 24 Stunden am Tag die Via Gaetano Storchi überfluten, sind nicht nur eine Gefahr für die Stabilität der Häuser und der Straße. Auch Unmengen an Trinkwasser werden sinnlos vergeudet. "Bis jetzt sind alle Anrufe nutzlos gewesen, gestern kam kurz jemand vorbei, aber bisher ist nichts geschehen. Angeblich wäre kein Geld für die Reparatur da", beklagt eine Bewohnerin. Ironie dabei: Obwohl die Stadtverwaltung das Leck nicht repariert, hat Bürgermeisterin Raggi die Bewohner zu Sommerbeginn bereits aufgefordert, mit dem kostbaren Nass sparsam umzugehen. Trinkwasser sollte nicht zur Bewässerung von Gärten, zum Autowaschen oder für Pools verschwendet werden. Natürlich überprüft niemand, wer sich an diese Anweisung tatsächlich hält. Schon in wenigen Tagen wird Acea kein Wasser mehr aus dem nahegelegenen Bracciano-See , der einen historischen Tiefstand erreicht hat, pumpen dürfen. "Es ist eine Tragödie. Der Wasserstand des Sees ist so weit gesunken, dass eine Umweltkatastrophe droht", betonte der Präsident der Region Latium , Nicola Zingaretti . "Das Wasser in Rom geht aus. Ich würde gerne Donald Trump einladen, damit er versteht, was es bedeutet, Klima-Abkommen nicht einzuhalten", so Zingaretti . Zehn Regionen, darunter die Basilicata , Kalabrien und Sizilien , haben kaum noch Wasser. Zwei Drittel der landwirtschaftlichen Flächen sind ausgetrocknet. Die landwirtschaftlichen Schäden belaufen sich auf zwei Milliarden Euro.
Die Vereinten Nationen haben sich für die Aufnahme von Verhandlungen über ein Verbot aller Atomwaffen ausgesprochen. Per Resolution stimmte ein Unterkomitee der UNO-Vollversammlung am Donnerstag dafür, im kommenden März und Juni zwei Konferenzen zum Beginn solcher Verhandlungen einzuberufen. Österreich , Brasilien , Irland , Mexiko , Nigeria und Südafrika hatten die Resolution zu den Verhandlungen eingebracht. 123 Mitgliedsstaaten votierten dafür, 38 dagegen und 16 enthielten sich. Mehrere Staaten, die Atomwaffen besitzen, hatten sich im Vorfeld deutlich gegen das Dokument gestellt, vor allem die USA . Die UNO-Vollversammlung muss der Resolution noch zustimmen.
Kein einziges Land schützt die Gesundheit von Kindern, ihre Umwelt und ihre Zukunft angemessen. Das geht aus einem Bericht hervor, den eine Kommission aus mehr als 40 Experten für Kinder- und Jugendgesundheit aus der ganzen Welt in der Nacht auf Mittwoch veröffentlicht hat. Das Gremium wurde von der WHO , UNICEF und The Lancet  zusammengestellt. Der "A Future for the World's Children?" genannte Bericht stellte fest, dass die Gesundheit und die Zukunft jedes Kindes und Jugendlichen weltweit unmittelbar bedroht sind. Gründe dafür sind die ökologische Zerstörung, der Klimawandel und ausbeuterische Marketingpraktiken , die Kindern stark verarbeitetes Fast Food, zuckerhaltige Getränke , Alkohol und Tabak aufdrängen. "Trotz der Verbesserungen bei der Gesundheit von Kindern und Jugendlichen in den letzten 20 Jahren sind die Fortschritte ins Stocken geraten und werden sich wieder rückläufig entwickeln", sagte die ehemalige neuseeländische Premierministerin und Co-Vorsitzende der Kommission, Helen Clark . "Es wird geschätzt, dass etwa 250 Millionen Kinder unter fünf Jahren in Ländern mit niedrigem und mittlerem Einkommen gefährdet sind, ihr Entwicklungspotenzial nicht zu erreichen - so Messungen von Unterentwicklung und Armut. Noch besorgniserregender ist jedoch, dass jedes Kind weltweit durch den Klimawandel und den kommerziellen Druck existenziell bedroht ist." Klimawandel als größtes Problem Das wohl größte Problem für die Zukunft der Kinder ist der Klimawandel : Dem Bericht zufolge würde eine globale Erwärmung um mehr als vier Grad Celsius bis zum Jahr 2100 verheerende gesundheitliche Folgen für Kinder haben. Diese sind auf den Anstieg des Meeresspiegels, Hitzewellen, die Verbreitung von Krankheiten wie Malaria und Denguefieber sowie auf die Mangelernährung zurückzuführen. Kinder in Norwegen , der Republik Korea und den Niederlanden haben die besten Überlebens- und Entwicklungschancen, in der Zentralafrikanischen Republik , im Tschad , in Somalia , Niger und Mali haben sie die schlechtesten Chancen. Österreich lag in diesem Ranking auf Platz 19 von 180. Berücksichtigt man jedoch die CO2-Emissionen pro Kopf, so liegen die Spitzenländer zurück: Norwegen liegt auf Platz 156, die Republik Korea auf Platz 166 und die Niederlande auf Platz 160. Jedes der drei Länder emittiert 210 Prozent mehr CO2 pro Kopf als ihr Ziel für 2030 vorsieht. Die USA , Australien und Saudi-Arabien gehören zu den zehn schlimmsten Emittenten. Auch Österreich ist beim Nachhaltigkeitsranking nicht gut: Es reichte lediglich zu Rang 149. Die einzigen Länder, die auf dem Weg sind, die CO2-Emissionsziele pro Kopf bis 2030 zu erfüllen und gleichzeitig bei den Förderungsmaßnahmen für Kindern innerhalb der Top 70 rangieren, sind Albanien , Armenien , Grenada , Jordanien , Moldawien , Sri Lanka , Tunesien , Uruguay und Vietnam . Bedrohung durch Marketing Der Bericht hebt auch die deutliche Bedrohung für Kinder durch schädliches Marketing hervor. Es gibt Belege dafür, dass Kinder in einigen Ländern allein im Fernsehen in einem einzigen Jahr bis zu 30.000 Werbespots sehen. Anthony Costello , einer der Autoren der Kommission, sagt: "(...) Wir haben nur wenige Fakten und Zahlen über die enorme Ausweitung der Werbung in sozialen Medien und der auf unsere Kinder ausgerichteten Algorithmen." Die Exposition von Kindern bei kommerzieller Vermarktung von Junkfood und zuckerhaltigen Getränken wird mit dem Kauf ungesunder Nahrungsmittel sowie mit Übergewicht und Adipositas in Verbindung gebracht. Dies stellt eine Verbindung zwischen Marketing und dem alarmierenden Anstieg der Fettleibigkeit bei Kindern dar. Die Zahl der fettleibigen Kinder und Jugendlichen ist von elf Millionen im Jahr 1975 auf 124 Millionen im Jahr 2016 gestiegen - ein Anstieg um das Elffache mit erheblichen individuellen und gesellschaftlichen Kosten.
"Ich bleibe in einer Zeit, in der die alten Dämonen Europas wieder auferstehen, nicht zu Hause", erklärte Johannes Voggenhuber (68), nachdem ihn Liste Jetzt Chefin Maria Stern als ihren Spitzenkandidaten für die EU-Wahl vorgestellt hatte.Aufgrund seiner langen politischen Erfahrung sei er im Europaparlament "schlicht und einfach der Beste", begründete Stern ihre Entscheidung. Voggenhuber selbst erklärte, er kandidiere nicht zuletzt, weil die Idee der europäischen Einheit in Gefahr sei. Sie werde unterlaufen von den Regierung , die ihren "Egoismus ganz burtal auf dem Rücken Europas exerzieren." Noch ein neuer NameEs handle sich aber um keine konventionelle Kandidatur, stellte Voggenhuber klar. Er kandidiere unabhänig, mit der Unterstützung der Liste Jetzt. Um diese Unabhängigkeit im EU-Wahlkampf zu unterstreichen, wird Voggenhuber also weder als Liste Jetzt, noch als Liste Pilz ins Rennen gehen. Stattdessen hat man einmal mehr einen neuen Namen gefunden: " Initiative 1 Europa ". Auch an die Grünen und an Othmar Karas ( ÖVP ) habe er eine Einladung zu einer Kooperation ausgesprochen, sich an der Initaitve zu beteiligen. Würden ihm die Grünen eine Frau vorschlagen, könnte die auf Platz zwei der Plattform kandidieren. Ob das für die Grünen besonders attraktiv ist, bleibt dahin gestellt. Geld durch Crowdfunding und von Liste Jetzt Bis Ende März sind auch alle anderen Interessierte eingeladen, sich bei der Initiative zu melden. Dann werde auch die Kandidatenliste feststehen. Freilich: Platz eins ist an Voggenhuber vergeben, weil das ganze Projekt um ihn gebaut wurde. Finanziert werden soll die Wahlkampagne einerseits über Crowdfunding, andererseits aber auch zu einem großen Teil von der "Liste Jetzt". Parteichefin Stern sprach am Montag von einer Anschubfinanzierung in Höhe von 250.000 Euro. Dazu werde Voggenhuber dank Unterstützung der im Nationalrat vertretenen Liste die Möglichkeit haben, an den TV-Konfrontationen zur Wahl teilzunehmen. Dass man nicht eigenständig antritt, begründete Stern mit dem "Ernst der Lage", wo man alle Kräfte bündeln müsse. Es gelte, dem Kurs der nationalistischen Kräfte auf der einen und der neoliberalen auf der anderen Seite eine klare Absage zu erteilen: "Wir stehen auf der Seite derer, die die Allgemeine Erklärung der Menschenrechte lieben." Welcher Fraktion sich die Initiative nach erfolgreicher Wahl anschließen würde, darauf legte Voggenhuber sich noch nicht fest.Kein sanfter Abschied Mit Voggenhuber dockt ein weiterer versprengter Grüner bei der Liste Jetzt an. Der gebürtige Salzburger soll die Partei seines ehemaligen Parteifreundes Peter Pilz in das EU-Parlament führen - dem er von 1995 bis 2009 bereits angehörte. Danach nahm Ulrike Lunacek ihm beim Bundeskongress den Listenplatz und in der Folge das EU-Mandat ab - und Voggenhuber zog sich empört aus der Partei zurück. In den vergangenen Jahren zog er dann teils gnadenlos über die Parteispitze - allen voran den früheren Bundessprecher Alexander Van der Bellen und dessen Nachfolgerin Eva Glawischnig - her. Den Rauswurf der Grünen aus dem Nationalrat bezeichnete er als selbst verschuldete "Tragödie". Zehn Jahre nach seinem Ausscheiden aus dem EU-Parlament versucht Voggenhuber nun mit der von Peter Pilz vor der Nationalratswahl 2017 gegründeten Liste Jetzt die Rückkehr nach Brüssel .
Hongkong trauert um den bisher ältesten in Gefangenschaft lebenden Panda . Jia Jia wurde am Sonntag mit 38 Jahren in einem Tierpark in der chinesischen Sonderverwaltungszone eingeschläfert, wie der Ocean Park mitteilte. Demnach hatte sich ihr Gesundheitszustand zuletzt erheblich verschlechtert. Jia Jia war 1978 in der Wildnis in der Provinz Sichuan zur Welt gekommen und 1999 nach Hongkong gekommen"Sie war so entkräftet"In den vergangenen Tagen hatte die Pandadame stark abgenommen. Die Menge ihrer Nahrungsaufnahme ging von mehr als zehn Kilogramm täglich auf weniger als drei zurück. "Sie war so entkräftet", erklärte der Freizeitpark. Aus ethischen Gründen, und um Jia Jia zusätzliches Leid zu ersparen, hätten Tierärzte des Landwirtschafts-, Fischerei- und Naturschutzministeriums sowie der Ocean Park sich daher für die Einschläferung entschieden. "Wir wussten, dass dieser Tag kommen würde, aber es ist trotzdem traurig für alle im Park, insbesondere für die Tierpfleger, die sich jahrelang um sie gekümmert haben", sagte der Ocean-Park-Chef Leo Kung.GeburtstagstorteZu ihrem 37. Geburtstag hatte sich Jia Jia noch an einer bunten Geburtstagstorte aus Wassereis erfreut, die mit Obst und Bambussprossen dekoriert war. Damals brach sie den Rekord des ältesten in Gefangenschaft lebenden Pandabären.Extrem gefährdete TierartIn der Wildnis gibt es nach Angaben der Umweltorganisation WWF nur noch 2.000 Exemplare des Großen Panda. Das Symbol Chinas gehört zu den am stärksten bedrohten Tierarten der Erde. Den als notorische Sexmuffel bekannten Tieren setzt der Verlust ihres natürlichen Lebensraums in China zu, deshalb spielt ihre Zucht in Gefangenschaft für das Überleben ihrer Gattung eine wichtige Rolle. Panda-Nachwuchs kommt in Gefangenschaft allerdings nur sehr selten zur Welt. Weil die Weibchen nur an drei Tagen im Jahr paarungsbereit sind, greifen Zoos oft auf eine künstliche Befruchtung zurück. Jia Jia brachte nach Angaben ihres Tierparks bei fünf Geburten sechs Babys zur Welt.
Norbert Schnedl wurde am Dienstag mit 96,6 Prozent zum neuen Vorsitzenden der mächtigen Beamtengewerkschaft gewählt. Er folgt GÖD-Urgestein Fritz Neugebauer nach und um aus dessen Schatten zu treten, braucht es schon Gewichtiges im politischen Tagesgeschäft. Gleich mit seiner ersten Ansage scheint Schnedl diese Erwartung zu erfüllen. Obwohl er Chef der Christgewerkschafter, also ein Schwarzer, ist, bekommt der 56-Jährige Applaus von roter Seite. Das ist wenig verwunderlich, fordert er doch eine radikale Arbeitszeitverkürzung – genauer die 3,5-Tage-Woche für alle. Schnedl stellt sich mit dieser Forderung gegen die ÖVP-Parteilinie. In der Volkspartei wird bekanntlich die Flexibilisierung der Arbeitszeit gefordert, was nichts mit einer Verkürzung zu tun hat. Und je genauer man in die Partei hineinhört, desto öfter – speziell in Industriekreisen – hört man auch die Forderung nach einer Arbeitszeitverlängerung. Schnedl regt also auf. Im KURIER-Gespräch präzisierte der neue Boss der Beamtengewerkschaft am Donnerstag seine Vorstellungen. Schnedl sagt: "Was die Zeitreduktion angeht, sage ich, besser mehr als weniger – auch für den Wunsch nach zusammenhängen Freizeitblöcken. Wir müssen dafür sorgen, dass alle von der Digitalisierung profitieren, nicht nur die Arbeitgeber." Rein rechnerisch würde die Reduktion auf eine 3,5-Tage-Woche – bei einem üblichen 8-Stunden-Tag – 28 Stunden pro Woche bedeuten. Auf eine exakte Stundenanzahl pro Woche will sich der GÖD-Chef bewusst nicht festlegen, er spricht von einer "Bandbreite". Heute arbeiten die einen Arbeitnehmer, so sie einen Vollzeitjob haben, 38,5 Stunden, die anderen 40 Stunden, viele auch mehr – grosso modo aufgeteilt auf eine 4-, 5-Tage-Woche. SPÖ-Frauenchefin und Ex-Bildungsministerin Gabriele Heinisch-Hosek begrüßt Schnedls Vorstoß ausdrücklich und verwendet dafür den Begriff der "verkürzten Vollzeit für alle". Was der Arbeitgeberseite noch weniger gefallen dürfte, ist Schnedls Wunsch nach gleichzeitigem "vollen Lohnausgleich". Arbeitnehmer bekämen demnach den vollen Lohn bei deutlich reduzierter Arbeitszeit. Das argumentiert der GÖD-Chef so: Die Digitalisierung sei bereits im vollen Gange, man müsse jetzt die Weichen für die Arbeitswelt von morgen stellen. Das bedinge unter anderem – über das Modell Arbeitszeitverkürzung bei vollem Lohnausgleich – die Verteilungsfrage neu zu stellen.Weniger Jobs aufteilenDer Gewerkschafter versteht die 3,5-Tage-Woche in erster Linie als "symbolischen Begriff", der die Notwendigkeit zur Arbeitszeitverkürzung ausdrücken soll, wenn quasi insgesamt die Arbeit ausgeht. Schnedl sagt: "Wenn die Studien zutreffen, dass in den nächsten 15 Jahren zwischen 40 und 55 Prozent aller Jobs durch computergestützte Maschinen, Software und Roboter ersetzt werden, muss man natürlich die Arbeitszeitverkürzung ansprechen."
Der 27. Wiener Silvesterpfad hat rund 650.000 Besucher angelockt. Zwischen 14.00 und 2.00 Uhr wurden neun Standorte in der Innenstadt sowie je einer beim Riesenrad und in der Seestadt Aspern bespielt. Nach Familienprogramm, Musik, Kulinarik und Abendunterhaltung gipfelte das Fest um Mitternacht in zwei Feuerwerken am Rathausplatz und im Prater.Wien habe sich "einmal mehr als Stadt des friedlichen Miteinander präsentiert", unterstrich der Veranstalter Stadt Wien Marketing in einer Aussendung. Von Zwischenfällen sei nichts bekannt. "Alles ruhig", hieß es auch seitens der Wiener Polizei , die am Abend mit 400 Beamten im Einsatz war.MA 48 im EinsatzFür 134 Mitarbeiter der MA 48 fing die Arbeit erst nach dem Fest an. Sie waren noch in der Nacht im Einsatz, damit sich die Wiener Innenstadt bereits in der Früh wieder gewohnt sauber präsentieren kann.Neujahrskonzert mit Dirigent DudamelFür jene, die dann noch nicht genug haben, gibt es ein weiteres Kulturangebot: Vor der Oper und am Rathausplatz wird am 1. Jänner ab 11.00 Uhr das Neujahrskonzert der Wiener Philharmoniker unter Dirigent Gustavo Dudamel live übertragen. Für Langschläfer wird am Nachmittag eine Aufzeichnung des Konzertes zusammen mit Highlights aus der "Fledermaus" in der Wiener Staatsoper gezeigt.
Frauen, die sich durch ihre langen, dichten und glänzenden Haare streichen und dabei in die Kamera lächeln – so kennt man Werbungen für Haarpflegeprodukte . Ein Model engagieren, das seine Haarpracht nicht zeigt? Kam für Beautyfirmen bisher nicht in Frage. L'Oréal Paris ist für seine aktuelle Kampagne einen neuen Weg gegangen und hat erstmals ein Model mit Hidschab abgelichtet. Influencerin Amena Khan wurde für die Bewerbung der Elvive-Linie des Unternehmens ausgesucht. Mit der Anfrage des französischen Konzerns hatte sie nie im Leben gerechnet laut eigener Aussage.Falsche Schlussfolgerungen"Wie viele Marken machen solche Dinge? Nicht viele. Sie nehmen ein Mädchen mit Kopftuch – dessen Haare man gar nicht sehen kann – und zeigen sie in einer Haar-Kampagne. Denn, was sie wirklich mit dieser Kampagne wertschätzen, sind die Stimmen, die wir haben", sagte Kahn im Interview mit der Vogue . Sie verstehe nicht, warum davon ausgegangen werde, dass Frauen, die ihre Haare nicht zeigen, es nicht pflegen würden. "Die Schlussfolgerung daraus wäre, dass jeder, der sein Haar zeigt, es nur pflegt, um es anderen präsentieren zu können."Obwohl sie ihre Haare nicht in der Öffentlichkeit zeige, sei sie Zuhause bei ihrer Familie sehr wohl ohne Kopftuch zu sehen. "Wenn ich meinen Schal abnehme, möchte ich, dass mein Haar mehr glänzt – wollen wir das nicht alle?", schreibt die Influencerin auf ihrem Instagram-Account. Für sie sei ihr Haar vor allem eines: ein wichtiger Teil ihrer Weiblichkeit.
16 Inseln, elf Bühnen und 600 Stunden Programm – das ist das 34. Donauinselfest , das heuer von 23. bis 25. Juni stattfindet. Schon vor einem Monat wurde die schwedische Band Mando Diao als Headliner bekannt gegeben; auch ein Falco-Tribute wird es heuer geben. Seit heute steht das gesamte Programm zum Donauinselfest : Auf der Festbühne (die Freitag und Sonntag von Ö3 , am Samstag von Radio Wien bespielt wird) geben sich am Freitag die schottische Sängerin Amy McDonald und Cro (der deutsche Hip-Hopper mit der Panda-Maske) die Ehre. Am Samstag findet dort das Falco-Tribute-Konzert statt – Falco wäre heuer am 19. Februar 60 Jahre alt geworden. Dabei beim Tribute sind unter anderem die deutsche Hip-Hop-Band Fettes Brot , Schauspielerin Birgit Minichmayr , Alkbottle , Gianna Nannini , Julian Le Play , Schmusesänger Michael Bolton und Georgij Makazaria von Russkaja.Fendrichs neues AlbumAm Sonntag steht die Festbühne ganz im Zeichen von Rainhard Fendrich . Er wird nicht nur sein neues, Album "Schworzoderweiss" präsentieren, sondern auch Klassiker wie "Strada del Sole". Die FM4-Bühne (die als schönste und lauschigste auf der Insel gilt) wird am Freitag die Münchener Band Moop Mama beehren. Am Samstag treten dort Mando Diao und Der Nino aus Wien auf, am Sonntag die Mattersburger Indie-Popper Garish . Auf der Bühne von Radio Niederösterreich treten am Freitag unter anderem Marianne Mendt und The Rats Are Back auf, am Samstag folgen Hansi Hinterseer und Jazz Gitti . Und auf der DJ/VJ-Bühne legt Futurezone-Redakteurin und DJane Barbara Wimmer als Shroombab auf.Rutschen und fliegenAuch das Rahmenprogramm steht schon: Wie in den Vorjahren wird es auch heuer wieder ein eigenes Inselbier geben. Auch der Pop-up-Kreativmarkt feiert ein Revival. 20 junge Designer stellen ihre Stücke aus. Für die Unterhaltung der Kinder sorgt unter anderem Liedermacher Bernhard Fibich . Erstmals gibt es heuer eine 70 Meter lange und 2,5 Meter breite Wasserrutsche. Und mit einem Flying Fox können Besucher erstmals über das Publikum gleiten. Alle Infos zum Donauinselfest kann man sich übrigens über die kostenlosen Donauinsel-App holen.
Der ORF hat seine TVthek überarbeitet: Ab sofort ist diese mit neuem Design und mit neuen Funktionen verfügbar. Unter anderem können Nutzer die TVthek stärker personalisieren, auch die Navigation wurde erneuert. Neue Hintergrundfarbe Zum überarbeiteten Design gehört etwa die neue Hintergrundfarbe : schwarz. Die Inhalte werden nun in einem Gitterraster präsentiert: Fährt man mit der Maus darüber, starten automatisch Vorschau-Videos. Die Startseite wurde insgesamt neu gestaltet, mit „Highlights“ und thematischen Schwerpunkten. Auch die Navigation wurde nutzerfreundlicher, so der ORF , mit direktem Zugang zu den wichtigsten Bereichen und auf die Favoriten-Funktion. Die Suche bietet gezielte Vorschläge.Live-Bereich überarbeitet Inhaltlich neu ist unter anderem, dass unter dem Motto „noch mehr Österreich “ das Programm der Landesstudios gebündelt wird, damit erhalte die regionale Berichterstattung „einen noch höheren Stellenwert direkt auf der Startseite“. Auch der Live-Bereich wurde überarbeitet, ausgebaut werden soll das „Live Spezial“-Angebot (zusätzliche bzw. die TV-Berichterstattung ergänzende Streams). Neue Rubriken Neue Rubriken sind zum einen die Themenseite „Im Fokus“ zu großen aktuellen Themen, zum anderen die „Letzte Chance“ - hier werden die User auf Content hingewiesen, der aufgrund der Sieben-Tage-Regel in Kürze aus der TVthek genommen werden muss. Hinweise auf kommendes Programm mit Trailern etc. gibt es künftig auch. Wunschthemen Gänzlich neu ist die Möglichkeit, sich persönliche Wunschthemen zu konfigurieren, derzeit zur Wahl stehen die Themengruppen Filme & Serien, News, Dokus & Magazine, Leben & Lifestyle, Kultur, Sport-Highlights, Wirtschaft sowie Shows & Stars. Die barrierefreien Angebote werden nun „deutlicher und an mehreren Stellen präsentiert“, ein weiterer Ausbau sei geplant. Die zeit- und kulturhistorischen ORF-TVthek-Videoarchive sind von nun an unter „History“ zu finden. Mit Dienstag wurde die neue TVthek für Web, mobile Apps ( iOS , Android ) und ORF Smart (HbbTV) gelauncht. Weitere Plattformen kommen noch heuer, im zweiten und dritten Quartal, an die Reihe, nämlich Smart-TV-Apps, Apps für Kabelnetze sowie Apple TV , Android TV und Amazon Fire TV. "Entscheidender Schritt in Digitalisierungsoffensive" Der große Relaunch erfolgt knapp zehn Jahre nach Start der TVthek (im November 2009). Der ORF setze damit „einen weiteren entscheidenden Schritt in seiner Digitalisierungsoffensive“, erklärte ORF-Online-Chef und stellvertretender Technikdirektor Thomas Prantner zur APA . Die TVThek könne so ihre „Führungsposition sicherstellen“.
Die Wiener Traditionsbäckerei Ankerbrot betreibt ab sofort in Wien die erste rein vegane Filiale. Dazu wurde das Sortiment am bestehenden Standort in der U-Bahn-Passage Stephansplatz umgestellt, sämtliche tierische Produkte wie Butter, Ei oder Milch wurden ausgelistet. Zum Kaffee wird Sojamilch serviert, das Laugenstangerl ist mit veganem Käse belegt. Um der Filiale den grünen Stempel aufzudrücken, wurde sie grün eingefärbt. Anker wolle dem veganen Ernährungstrend eine größere Bedeutung geben, so Ankerbrot-Chefin Lydia Gepp laut einer Aussendung vom Dienstag. Nach einem dreitägigen veganen Pop-Up Store in der Mariahilfer Straße im November sei die Nachfrage vieler, nicht nur veganer, Kunden und Kundinnen so stark angestiegen, dass Anker dem nun Rechnung trage.Neue vegane Imbisse entwickeltIn dieser Filiale würden zusätzlich spezielle, neu entwickelte vegane Imbisse verkauft. Derzeit umfasst das Sortiment über 50 Produkte. Weitere vegane Filialen seien derzeit nicht geplant, hieß es auf APA-Anfrage aus dem Unternehmen. Ankerbrot betreibt in Österreich 110 Filialen und beschäftigt rund 1.100 Mitarbeiter und Mitarbeiterinnen. Das Unternehmen kämpft seit Jahren mit Verlusten. Die Bilanz für 2017 wurde noch nicht veröffentlicht. Für 2016 wies die Ankerbrot Holding einen Verlust von rund 86.000 Euro aus. Der Umsatz reduzierte sich deutlich von 82,3 auf 71,9 Mio. Euro. Das Betriebsergebnis lag mit -2,2 Mio. Euro um 2 Mio. Euro unter dem Jahr 2015. Durch die Pleite der Lebensmittelkette Zielpunkt, deren Hauptlieferant von Brot und Gebäck Anker war, habe man "einen großen und wichtigen Umsatzträger verloren und dies konnte nicht durch Kunden kompensiert werden", schrieb das Unternehmen im Lagebericht für das Jahr 2016. Zudem habe sich Metro auf einen anderen Tiefkühl-Lieferanten fokussiert und Ankerbrot ausgelistet. Der Versuch, den Diskonter Hofer als Kunde zu gewinnen, sei erst 2017 gelungen. Der Vorstand ging davon aus, dass im Jahr 2017 der Turnaround erfolgt.
Immer mehr Österreicher rüsten auf und wollen sich Sicherheit erkaufen. Der Umsatz der Branche mit einbruchshemmenden Türen für Wohnungen und Häuser in Österreich stieg 2015 auf 130,3 Millionen Euro, zeigt der aktuelle Branchenradar des Consulters Kreutzer Fischer & Partner. Vor allem bei Wohnungen wird kräftig investiert. Der Trend geht dabei klar zu Türen der oberen Sicherheitsklassen (Widerstandsklasse RC3 und RC4). So ist die Nachfrage nach Sicherheitstüren der höchsten Klasse im Jahr 2015 im Vergleich zum Vorjahr um 300 Prozent gestiegen. Und das, obwohl die Zahl der Einbrüche vergangenes Jahr um neun Prozent gesunken ist. Wohnungstüren werden demnach generell nur noch als Sicherheitstüren angeboten. Im Gegensatz zu Wohnungen ist bei Einfamilienhäusern nur jede zweite Eingangstür eine Sicherheitstür. Grund dafür sei, dass in Häusern vor allem auf anderen Wegen – z. B. über das Kellerfenster oder die Terrassentür eingebrochen – wird. Bei den Besitzern von Einfamilienhäusern stieg daher die Nachfrage nach Rollläden und Alarmanlagen.Die Unsicherheit werde von Politik und Medien geschürt, sagt Reinhard Kreissl vom Institut für Rechts- und Kriminalsoziologie: "Die Themen Flüchtlingskrise und Notstand beherrschen seit Monaten die Medien. Das sind Angst-Themen. Indem man selbst aktiv wird und etwas unternimmt, kann Unsicherheit abgebaut werden. Genauso, wie sich jetzt viele eine Waffe kaufen oder einen Selbstverteidigungskurs absolvieren", sagt Kreissl . Der Kriminalsoziologe nennt es einen Hype, der vorübergehen werde, wenn sich die politische und mediale Berichterstattung wieder auf anderen Themen konzentriert.Soziale NetzwerkeDass Medien Einfluss auf das Sicherheitsgefühl haben, meint auch Herwig Lenz, Leiter der Abteilung Kriminalprävention im Bundeskriminalamt : "Damit meine ich nicht nur Zeitungen, sondern vor allem soziale Netzwerke. Wir werden überladen von Nachrichten aus aller Welt. Da entsteht der Eindruck, ich muss mich schützen und etwas tun." Welche Bedeutung die Anschaffung von Sicherheitstechniken haben kann, weiß Dina Nachbaur von der Opfer-Hilfsorganisation Weisser Ring. "Die eigene Wohnung soll ein Ort der Entspannung sein, wo man sich sicher fühlt. Jede Investition, die dieses Gefühl verstärkt, ist sinnvoll", sagt sie. Der Verein ist unter anderem auch Ansprechpartner für Einbruchsopfer. Die Hotline 0800/112112 ist für Betroffene rund um die Uhr erreichbar.Tipps vom FachmannWie man sein Hab und Gut am besten vor Einbrechern schützt, weiß Andreas Bandion vom nö. Landeskriminalamt . Der Chefinspektor und sein Team halten Vorträge und erstellen Sicherheitsanalysen für Privatpersonen. "Es muss nicht immer eine Sicherheitstür sein. Wichtig ist, dass das Schloss mit einer Mehrfach-Verriegelung ausgestattet ist und dass der Zylinder nicht heraussteht. Sonst hat man schon mit einer Rohrzange leichtes Spiel", erklärt der Kriminalist. Allerdings, so Bandion, würden die besten Tipps nichts helfen, wenn man die einfachsten Dinge außer Acht lasse: "Eine nicht zugesperrte Haustür oder ein gekipptes Fenster sind für Täter wie eine Einladung." Grundsätzlich gilt: Je länger Kriminelle brauchen, um in ein Objekt einzudringen, desto uninteressanter wird es für sie. In Niederösterreich ist es im Vorjahr bei nicht weniger als 38 Prozent der Einbrüche nur beim Versuch geblieben.
Solange es nicht vor laufender Kamera aus seinem Munde kam, wollte es kaum einer glauben. Doch die vierte Ankündigung, sollte die letzte sein: „Ich werde das Amt niederlegen“, erklärte Horst Seehofer am Rande eines Termins in Görlitz . Kurz bevor sein ehemaliger Rivale Markus Söder in München sein neues Kabinett vorstellen wollte. Diesen Triumph wollte Seehofer seinem Konkurrenten offenbar nicht ungetrübt lassen. Vor einem Jahr musste er ihm bereits den Chefsessel in der Staatskanzlei überlassen, blieb Parteivorsitzender und führt nebenbei seit knapp sechs Monaten das Innenministerium , das zu eine Art Superressort wurde: Bau, Heimat, Inneres. Es sei eine Doppelbelastung, die dem 69-Jährigen zu viel sei; und Themen, die ihn eigentlich nicht interessierten, munkelte man in Berlin . Doch davon wollte Seehofer gestern  nichts wissen. „Ich bin Bundesinnenminister und werde das Amt weiter ausüben“, ließ er wissen. Also jenes Amt, das ihm viel Kritik einbrachte, dem Land mitunter zwei Regierungskrisen.Streitbar Dabei böte es viele Chancen, gerade in einem Land, das bei bestimmten Themen gespalten wirkt. Doch schon nach Amtsantritt zündete er eine Gehört-der-Islam-zu-Deutschland-Debatte, ohne daraus konstruktive Vorschläge abzuleiten. Mit viel Getöse kündigte er wenig später seinen „Masterplan Migration“ an. Doch ehe er ihn vorstellte, brach er einen Streit mit der CDU vom Zaun und drohte mit Rücktritt, was fast die Fraktion und Koalition gesprengt hätte.Der Grund: Kanzlerin Angela Merkel sah in Seehofers Vorhaben, Menschen direkt an der Grenze abzuschieben, politisches Gefahrenpotenzial. Sie pochte auf eine europäische Lösung. Nach einem Ultimatum, einigte man sich auf einen Kompromiss. Allerdings ließ Seehofer keine Gelegenheit aus, diesen weiter schlechtzureden. Oder um Sprüche rauszuhauen, wie über 69 Flüchtlinge, die just an seinem 69. Geburtstag abgeschoben wurden. Und anstatt sich dezidiert zu den Ausschreitungen Rechtsextremer in Chemnitz zu äußern, ließ er wissen, dass er Verständnis für die Demonstranten habe. Und erklärte gleichzeitig die Migrationsfrage zur „Mutter aller Probleme“ in Deutschland . Nebenbei hielt er seine schützende Hand über den Chef des Verfassungsschutzes , der mit umstrittenen Äußerungen auffiel – und eine weitere Regierungskrise auslöste. Das erregte nicht nur Ärger in der Opposition, auch beim Koalitionspartner SPD lagen die Nerven blank. Dort trommelten einige Genossen fortan für Seehofers Rücktritt als Minister. Nach seiner gestrigen Erklärung, ließ SPD-Vize Thomas Oppermann wissen: Mit Seehofer im Amt könne ein Neustart der Koalition nicht gelingen.   Wenig Selbstkritik  Und Seehofer selbst? Er fühlte sich missverstanden, warf Medien vor, ihn zu diffamieren: Er sei weder krank noch streite er ständig – und überhaupt sei es der Hammer, dass er als „Terror-Mensch“ dargestellt werde. Dabei bezog er sich auf eine Spiegel-Coverstory, die ihn mit dem Titel „Der Gefährder“ beschrieb. All das müsse man hinnehmen und verkraften, erklärte er kurz nach der Bayern-Wahl. Dass die CSU dort schwere Verluste einstecken musste, lag auch an Seehofers Auftreten in Berlin , waren sich Funktionäre und Mitglieder am Wahlabend einig. Bis auf die Stilfrage im Streit mit der Kanzlerin zeigte er bis dato wenig Selbstkritik. Immer wieder berief er sich auf seine Überzeugungen, "die könne ihm niemand nehmen", sagt er etwa während einer Wahlkampfkundgebung in seiner Heimatstadt Ingolstadt . Nach der Wahlniederlage stellte er klar, dass diese "nicht auf einer Person festzumachen ist, "das muss eine ganze Mannschaft tragen". Seehofer war immer einer, der aus dem Bauch heraus entschieden hat und beratungsresistent war, sagt einer, der ihn seit 20 Jahren beobachtet. Schon als Gesundheitsminister berief er spontan Pressekonferenzen ein oder bunkerte sich in einem Apartment ein, berichtete der Kenner. Diese Strategie hat sich in Berlin fortgesetzt, wo zunehmend der Eindruck entstand, er arbeite auf eigene Rechnung gegen die Kanzlerin. Ob er diesen Kurs weiter fortsetzt – Seehofer sieht noch ein großes Werk vor sich, erklärte er vor knapp zwei Wochen – ist noch nicht auszumachen. Gut möglich, dass ihn der Gedanke etwas beseelt, Angela Merkel könnte noch vor ihm abdanken.
Jedes dritte Weihnachtskeks aus dem Supermarkt enthält Palmöl : Sogar Kekse wie Kokosbusserl oder Zimtsterne werden mittlerweile von der Industrie mit Palmöl gebacken, obwohl dies gar nicht notwendig ist. Der Verein für Konsumenteninformation (VKI) nahm 208 Sorten Weihnachtsgebäck von Billa , Denn‘s, Hofer , Interspar, Lidl , Merkur und Penny unter die Lupe. Untersucht wurden unter anderem Vanillekipferl, Lebkuchen, Dominosteine, Zimtsterne , Spekulatius, Teegebäck, Hauskekse und Kokosbusserl . Ein Drittel der Kekse enthielt Palmöl . Auffällig laut Testern war, dass sich Palmöl auch in Produkten fand, bei denen in der klassischen Rezeptur eine Verwendung von Fetten oder Ölen gar nicht vorgesehen ist. So kamen beispielsweise nicht einmal die Hälfte der Zimtsterne und Kokosbusserl ohne Palmöl aus. Den größten Anteil an palmölfreien Produkten gab es bei Lebkuchen und Dominosteinen. "Unsere Erhebung zeigt einmal mehr, dass es im Lebensmittelbereich heutzutage kaum noch eine Produktgruppe gibt, in der nicht zumindest von einigen Herstellern Palmöl verwendet wird“, erläutert VKI‑Projektleiterin Birgit Beck . " Palmöl steckt mittlerweile eben auch in vielen Produkten, in denen man dies nicht erwarten würde. Beispielsweise in Kokosbusserln , Zimtsternen oder Lebkuchen, bei deren Zubereitung nach herkömmlicher Rezeptur eigentlich gar kein Fett verwendet wird." "Den Konsumentinnen und Konsumenten, die palmölfreie Produkte kaufen möchten, hilft letztlich nur das genaue Studium der Zutatenliste. Auch plakative Auslobungen wie 'mit Butter' oder Hinweise auf eine "traditionelle Zubereitung" sind leider keine Garantie für palmölfreie Erzeugnisse", so Birgit Beck weiter. "Wer seinen Palmölverbrauch möglichst gering halten möchte, dem hilft – neben der sorgfältigen Auswahl der Produkte – eigentlich nur: weniger kaufen, mehr selber zubereiten. Wer sein Weihnachtsgebäck selber macht, kann die Zutaten auswählen und entweder mit Butter backen oder auf eine palmölfreie Margarine zurückgreifen." Warum Palmöl schädlich ist Das pflanzliche Fett weist einen hohen Anteil an gesättigten Fettsäuren auf: Ein übermäßiger Verzehr von Palmöl , zum Beispiel in Fertiggerichten, kann sich laut Ernährungsexperten des VKI negativ auf die Blutfettwerte und damit auf die Wirkung von Insulin im Körper auswirken. Dadurch erhöht sich das Risiko, an Diabetes zu erkranken. Zudem veröffentlichte die Europäische Behörde für Lebensmittelsicherheit ( EFSA ) im Jahr 2016 eine Studie zu Schadstoffen in Pflanzenölen: Konkret wurden dabei die Schadstoffe 3-MCPD- und Glycidyl-Ester untersucht. 3-MCPD wird als möglicherweise krebserregend eingestuft, Glycidol (das bei der menschlichen Verdauung von Glycidyl-Ester frei wird) gilt als wahrscheinlich krebserregend. Glycidol kann zudem Erbgut von menschlichen Zellen schädigen. Die Schadstoffe entstehen bei der Herstellung der Pflanzenöle. Laut EFSA befanden sich die höchsten Werte der Fettsäureester in Palmölen und Palmfetten. Der Raubbau hinter der Palmöl-Produktion Fast 60 Millionen Tonnen Palmöl werden weltweit pro Jahr erzeugt – mehr als doppelt so viel wie vor zehn Jahren. Die Hauptanbaugebiete sind derzeit Indonesien und Malaysia , wo riesige Flächen Regenwald Palmöl-Plantagen weichen müssen. Auf gut 18 Millionen Hektar wurden im Jahr 2015 Ölpalmen angebaut – auf drei Mal so viel Fläche wie 1990. Die Anbaupraktiken stehen in der Kritik: Umweltzerstörung, Landraub und Menschenrechtsverletzungen prägen den Palmölanbau.Ist Kokosöl eine Alternative? Keine nachhaltige, sagen die Experten. Die Probleme würden nur verlagert. Laut einer vom WWF finanzierten Studie des Instituts Agripol würde Kokos die großen sozialen und ökologischen Probleme beim Anbau nicht lösen. Kokosöl stammt aus den gleichen oder ökologisch ähnlich sensiblen Regionen: Die größten Anbauflächen von Kokospalmen liegen in Indonesien , auf den Philippinen , in Indien , Tansania , Sri Lanka , Brasilien sowie Papua Neuguinea . Würde man versuchen, die große Nachfrage nach Palmöl durch Kokosöl zu decken, bräuchte man dafür mehr Fläche. Es entstünden ähnliche Treibhausgas-Emissionen und Tierarten würden davon ebenfalls bedroht. Aus einem Hektar Anbaufläche lassen sich rund drei Tonnen Palmöl gewinnen. Auf der gleichen Fläche ließen sich allerdings nur 0,7 Tonnen Kokosöl erwirtschaften. Produkte auf Kokos-Basis sind laut VKI daher wirtschaftlich und ökologisch keine Alternative zu Palmöl-Produkten. Was ist eine Alternative? Selber backen mit Butter, Margarine oder Ölen aus heimischer Produktion. Tipp: Die detaillierten Ergebnisse der Erhebung finden Sie unter www.vki.at/palmoel-kekse
Bei einem Helikopterabsturz nahe Los Angeles sind am Sonntagmorgen fünf Menschen gestorben. Es habe an Bord keine Überlebenden gegeben, schrieb die Polizei . Der Helikopter sei am Sonntagmorgen bei Nebel abgestürzt und in Flammen aufgegangen, hatte zuvor die Los Angeles Times berichtet.Am Abend wurde dann bestätigt: An Bord des Helikopters war der US-Basketball-Star Kobe Bryant (41) und seine 13-jährige Tochter Gianna, die ebenso Basketball spielte, eine Teamkollegin sowie deren Elternteil. Das fünfte Todesopfer war der Pilot. Der ehemalige Spieler der LA Lakers gilt als einer der größten Basketballer der Sportgeschichte ( siehe Bilder unten ).Bilderbuch-Karriere Bryant spielte von 1996 bis 2016 für die Los Angeles Lakers auf der Position des Shooting Guards. Er wurde seit 1998 ununterbrochen ins NBA-Allstar-Team der jeweiligen Saison gewählt und gewann 2008 die Wahl zum MVP (Most Valuable Player), die Auszeichnung zum wertvollsten NBA-Spieler der regulären Saison. Er gewann fünf NBA-Meisterschaften mit den Los Angeles Lakers . Bei den Olympischen Sommerspielen 2008 in Peking gewann Kobe Bryant mit dem Team USA und Mitspielern wie LeBron James , Chris Bosh , Dwyane Wade und Chris Paul im Finale gegen Spanien die Goldmedaille und konnte diese mit dem US-Team bei den Olympischen Sommerspielen 2012 in London , wiederum gegen Spanien , verteidigen. Bryant hinterlässt seine Gattin Vanessa und drei weitere Töchter.Bestürzung Politiker und Sportler reagierten bestürzt auf den Tod des Superstars. US-Präsident Donald Trump nannte dies auf Twitter eine "schreckliche Nachricht". Sein Vorgänger Barack Obama , selbst ein begeisterter Hobby-Basketballspieler, würdigte Bryant als "Legende". Auch zahlreiche NBA-Spieler und andere Sportler äußerten sich fassungslos über den Tod der Basketball-Ikone. "Das ist so traurig", twitterte Luka Doncic vom NBA-Klub Dallas Mavericks . "Wir vermissen Dich jetzt schon, Kobe ", schrieb Footballstar Tom Brady . Auch mehrere Basketball-Legenden meldeten sich zu Wort. Magic Johnson bezeichnete Bryant als den "größten Laker aller Zeiten". Jordan: "Ich habe Kobe geliebt"  Michael Jordan und Shaquille O'Neal , zwei der wichtigsten Weggefährten, würdigten Bryant  mit emotionalen Worten. "Worte können den Schmerz nicht ausdrücken, den ich fühle", ließ Jordan am Sonntag über seine Sprecherin mitteilen. "Ich habe Kobe geliebt - er war wie ein Bruder für mich." Die mittlerweile 56-jährige NBA-Ikone Jordan war das große Vorbild von Bryant , der ebenfalls auf der Point-Guard-Position gespielt hatte. "Wir haben sehr oft gesprochen, und ich werde diese Unterhaltungen sehr vermissen", betonte der sechsfache NBA-Champion, der nun Eigentümer der Charlotte Hornets ist.  Seine ersten drei Titel hatte Bryant an der Seite von O'Neal geholt. Die Reibungen der beiden Superstars "Shaq" und Kobe sorgten für reichlich Schlagzeilen. "Es gibt keine Worte, um meinen Schmerz zu beschreiben, den ich durch den tragischen Verlust meiner Nichte Gigi & meines Bruders @kobebryant durchmache", schrieb O'Neal bei Twitter . "Ich liebe euch und werde euch vermissen."Bei mehreren NBA-Spielen wurde am Sonntag an Bryant erinnert, auch beim Heimspiel der San Antonio Spurs von Jakob Pöltl gegen die Toronto Raptors . Beide Teams würdigten Bryant mit einer besonderen Geste. Sie ließen die ersten 24 Sekunden auf der Wurfuhr herunterlaufen, ohne den Korb zu attackieren - in Erinnerung an die Trikotnummer des Lakers-Stars Vor der Veranstaltungshalle Staples Center in Los Angeles , in dem die LA Lakers ihre Heimspiele austragen, versammelten sich hunderte schockierte Fans. Just am Sonntagabend fand dort die Zeremonie zur Verleihung der Grammy-Musikpreise statt. Auch diese stand ganz im Zeichen des Verstorbenen. "Dieser Abend ist für Kobe ", rief Sängerin Lizzo, bevor sie die Show am Sonntagnachmittag mit einem Song eröffnete.
Die Section-Control-Anlagen der Asfinag haben sich zur Cashcow des Straßenerhalters entwickelt. Das Streckenradar ist von keiner der großen Autobahn- oder Schnellstraßen-Baustellen mehr wegzudenken. Alleine auf der Ostautobahn (A4) bei Schwechat in Niederösterreich sind im vergangenen Jahr in nur fünf Monaten 111.000 Fahrzeuglenker in die Radarfalle getappt. Da 80 Prozent des Bußgeldes an den Straßenerhalter gehen, spülte das mehr als vier Millionen Euro in die Kasse der Asfinag. Wenn diese Woche die neue Section Control auf dem 13 Kilometer langen Baustellenabschnitt der Südautobahn bei Wiener Neustadt in Betrieb geht, rechnet man mit einem ähnlichen Obolus.ZweckgebundenRaser, Drängler und andere Verkehrssünder bescheren der Asfinag jährlich zwischen 60 und 70 Millionen Euro Einnahmen. Die Strafgelder sind eine nicht mehr wegzudenkende Größe im Budget der staatlichen Autobahnen- und Schnellstraßen-Finanzierungs-AG. Das Geld ist zweckgebunden: "Es fließt direkt in den Betrieb und Bau des Streckennetzes und damit in die Erhöhung der Verkehrssicherheit", erklärt Asfinag-Sprecherin Alexandra Vucsina-Valla . Ohne diesem Beitrag wären viele Straßenbauprojekte nicht realisierbar. Als besonders effektiv erweist sich die Section Control – und das in mehrerlei Hinsicht. Nicht nur, dass die Streckenüberwachung deutlich zur Unfall-Reduktion beiträgt, wird die lückenlose und haarscharfe Geschwindigkeitskontrolle von den Autofahrern anscheinend unterschätzt.650 Strafen pro TagDas haben die Zahlen des Überwachungsschwerpunkts im Zuge des Ausbaus der Ostautobahn bei Schwechat deutlich gemacht. Tag für Tag tappten 650 Schnellfahrer in die Radarfalle – das Stadtpolizeikommando Schwechat kam mit dem Ausstellen der Anonymverfügungen und Strafen gar nicht mehr nach. Das Tempolimit lag bei 80 km/h. "Der Schnellste war mit einer Durchschnittsgeschwindigkeit von 171 km/h unterwegs. Leider fahren viele gerade in den heiklen Baustellenbereichen viel zu schnell", sagt Oberst Willy Konrath von der Landesverkehrsabteilung Niederösterreich . 64 Prozent der Geblitzten waren zwischen zehn und 15 km/h zu schnell, jeder Vierte sogar mit 16 bis 20 km/h. "Vertrauen ist gut, aber erst Kontrolle macht die Baustelle wirklich sicher", erklärt Gernot Brandtner von der Asfinag Bau-GmbH den Grund für die Überwachung in den Baustellenbereichen. Null Toleranz gibt es auch in den kommenden 14 Monaten auf der Südautobahn zwischen Wiener Neustadt und Grimmenstein. Der 13 Kilometer lange Abschnitt wird für 25 Millionen Euro erstmals seit seiner Fertigstellung im Jahr 1980 generalsaniert, am Mittwoch wurde die "Multi Section Control" geeicht. Sie kontrolliert nicht nur die Hauptfahrbahn sondern zusätzlich auch alle Zu- und Abfahrten. Bei 65.000 Fahrzeugen die täglich auf dem Abschnitt unterwegs sind, rechnet die Polizei mit ähnlich vielen Temposündern wie zuletzt auf der A4. Konrath hält das Streckenradar für wesentlich effektiver und auch den Autofahrern gegenüber für fairer: "Ein Radargerät erstellt nur eine Punktaufnahme. Bei der Section Control wird hingegen ein Geschwindigkeitsverhalten gemessen.""Multi Section Control" nennt sich die neueste Generation des Streckenradars . Multi deswegen, weil nicht nur Streckenabschnitte auf Hauptfahrbahnen, sondern auch Zu- und Abfahrten lückenlos damit kontrolliert werden. Die Geräte können außerdem verschiedene – von der Art der Fahrzeuge abhängige – Geschwindigkeitsbeschränkungen überwachen. Bei der neu eingerichteten Section Control auf dem 13 Kilometer langen Abschnitt der Südautobahn zwischen Wiener Neustadt und Grimmenstein in Niederösterreich liegt die erlaubte Höchstgeschwindigkeit bei 80 km/h. Die Radargeräte sind auf eine Durchschnittsgeschwindigkeit von 93 km/h eingestellt, da eine Messtoleranz von 3 km/h berücksichtigt werden muss. Ab gemessenen 90 km/h wird bereits gestraft. Die Fahrzeuge werden samt Kennzeichen bei der Ein- und Ausfahrt des überwachten Abschnitts aufgenommen und erfasst. "Wird kein Vergehen festgestellt, werden die Daten von der Anlage sofort wieder gelöscht", erklärt man bei der Asfinag. Alle aufgezeichneten Überschreitungen bleiben einige Zeit gespeichert und werden von der Polizei ausgewertet. Die Verwaltungsstrafverfahren leitet dann die örtlich zuständige Bezirkshauptmannschaft, der Magistrat oder das Stadtpolizeikommando ein.
Die US-Demokraten haben am Samstag den Bürgerrechtsanwalt und früheren Arbeitsminister Tom Perez zu ihrem neuen Parteivorsitzenden gewählt. Der 55-jährige, der im Vorwahlkampf zur Präsidentschaft aktiv für Hillary Clinton geworben hatte, setzte sich damit gegen den muslimischen Kongressabgeordneten Keith Ellison durch, einen engen Gefährten des bei der Vorwahl unterlegenen linken Senators Bernie Sanders. Bei der Wahl in Atlanta ( Georgia ) kam Perez auf 235 Stimmen, Ellison auf 200. Beide Kandidaten gelten als progressiv, Perez steht jedoch der klassisch liberalen Parteilinie und dem Establishment näher als sein unterlegener Mitbewerber.
Im Rahmen der heurigen Weihnachtsgnadenaktion hat das Kollegium des Nationalratspräsidiums zwölf Strafgefangene begnadigt: Elf Männer und eine Frau werden morgen, Montag, vorzeitig aus der Haft entlassen. Die alljährliche Weihnachtsamnestie obliegt eigentlich dem Bundespräsidenten - da es derzeit formell aber keinen gibt, weil Alexander Van der Bellen erst im Jänner angelobt wird, hat diese Aufgabe Nationalratspräsidentin Doris Bures ( SPÖ ) gemeinsam mit ihren beiden Kollegen Karlheinz Kopf ( ÖVP ) und Norbert Hofer ( FPÖ ) übernommen. "Die Weihnachtsamnestie hat in Österreich eine sehr lange Tradition, die auch in diesem besonderen Jahr nicht unterbrochen werden soll", erklärte Bures in einer Stellungnahme gegenüber der APA . Das Präsidium sei mit dem Beschluss vollinhaltlich dem Vorschlag des Justizministers gefolgt. Für eine Begnadigung kommen Häftlinge infrage, deren Freiheitsstrafe weniger als fünf Jahre beträgt. Davon muss mindestens ein Drittel der Strafe bereits abgesessen sein und der Strafrest darf nicht mehr als 18 Monate betragen. Straftäter, die wegen Sexualdelikten, schweren Gewaltdelikten oder Suchtmitteldelikten verurteilt wurden, sind von der Weihnachtsgnadenaktion ausgeschlossen. Sammelbegnadigungen vor Weihnachten finden seit 1946 jedes Jahr ohne Unterbrechung statt. 2013 wurden 18 Personen vorzeitig entlassen, 2014 waren es 30 und vergangenes Jahr 20.
Weil in Österreich bis zum Jahr 2030 75.700 neue Pflegekräfte gebraucht werden, drohe ein Pflegenotstand . Die Caritas forciert deshalb ihre bundesweit 18 Ausbildungsstätten für Pflege- und Sozialberufe (www.caritas-schulen.at). Dazu startet im Herbst an bundesweit fünf Standorten, darunter auch in Gaming in Niederösterreich , erstmalig ein Schulversuch für Pflege mit Maturaabschluss.  Die im Programm der neuen Regierung angekündigte „qualitätsvolle Pflege für alle“ begrüßt Caritas-Präsident Michael Landau ausdrücklich. So wie auch die ersten gesetzten Maßnahmen in Richtung einer Pflegepersonaloffensive. Gleichzeitig fordert er aber rasche Unterstützung, damit Menschen leichter in Pflegeberufe wechseln können. Finanzielle Absicherung in der Umschulungszeit wäre dazu eine Hauptforderung. „Wenn wir nicht wollen, dass unser Pflegesystem selbst zum Pflegefall wird, benötigen wir gute und attraktive Bildungsangebote für Jugendliche, aber auch für berufliche Quer- und Umsteiger, die in der Pflege und im Sozialbereich arbeiten wollen“, forderte Landau .  Offene StellenWie angespannt die Situation bereits ist, zeige die Lage im Bereich der Caritas in der Diözese St. Pölten , im Zentralraum sowie im Most- und Waldviertel. Hier sind 900 Caritas-Mitarbeiter hauptsächlich in der mobilen Pflege beschäftigt. „Doch derzeit haben wir rund 80 offene Stellen. Das heißt, fast jede zehnte Stelle ist unbesetzt“, erklärt Caritas-Direktor Hannes Ziselsberger.  Mit der neuen Höheren Lehranstalt für Sozialbetreuung und Pflege in Gaming soll ab Herbst ein Lückenschluss gelingen, indem bereits 15-Jährige in den Pflegebereich geholt werden, obwohl gesetzlich erst 17-Jährige aktiv in der Pflege arbeiten dürfen.
Prinz William war da samt Prinzessin Kate. Sie und auch die Fans hätten sich wohl eine weitere Krönung des Tennis-Königs gewünscht. Dass er nach der Partie einen Knicks vor der royalen Box machen darf. Stattdessen verneigten sich alle vor Novak Djokovic . Denn in Wimbledon krönte er sich zum König. Zum fünften Mal. Und er gab zum dritten Mal im Endspiel nach 2014 und 2015 den Spielverderber für die Fans von Federer. Der Serbe siegte 7:6 (5), 1:6, 7:6 (4), 4:6 , 13:12.Mit 4:57-Stunden war es das längste Einzelfinale in der Geschichte Wimbledons . Und auch das beste.So darf sich der 32-Jährige über seinen 16. Grand-Slam-Sieg freuen - nur Federer (20) und Rafael Nadal (18) sind noch vor Djokovic , der in Wimbledon vom Champ des Jahres 2001, von Goran Ivanisevic betreut wurde. Für ihn ist es der fünfte Wimbledon-Sieg - damit schloss er zu Björn Borg auf, nur Federer (acht) und Pete Sampras (sieben) waren in der Profi-Ära (seit 1968) im  All England Lawn Tennis and Croquet Club erfolgreicher.Die Prominenz auf den Rängen:Final-Profi Im Finale von Wimbledon zu stehen, das mag Djokovic . Bei sechs Teilnahmen am letzten Turniertag setzte es nur 2013 eine Niederlage - gegen Hausherr Andy Murray. Federer hält nun bei einer Wimbledon-Finalbilanz von 8:4-Siegen. Im ersten Satz hatten die beiden besten Rasenspieler der Welt nichts Großartiges als Rückschläger zu bieten, im finalen Tie-Break blieb Djokovic konzentrierter.Federers Spiellaune, er diktierte das Spiel und riskierte auch mehr, wurde im zweiten Satz, den sein 32-jähriger Kontrahent bald abschenkte, belohnt. Im dritten Satz brachten beide Herren bis zum Tie-Break ihre Aufschlagspiele durch. Und wieder war es Djokovic , der im Finish den längeren Atem hatte. Kurios: Djokovic führte mit 2:1 in Sätzen ohne sich einen einzigen Breakball erspielt zu haben. Das erste Break gelang ihm im vierten Satz – allerdings lag da Federer bereits mit 5:2 voran. Der Schweizer holte sich auch den Satz mit 6:4. Im fünften war es der Routinier, der bei 2:1-Führung zu drei Breakbällen kam - sie aber allesamt vergab.Matchbälle abgewehrt Djokovic kam wiederum bei 3:2 zu Breakbällen . Den ersten vergab er durch einen leichten Returnfehler, den zweiten nützte er. Djokovic führte 4:2. Doch der Rekordchamp gab nicht auf, nützte schon im nächsten Game den zweiten seiner Breakbälle . Alles wieder offen. Bis zum 7:7, da erkämpfte sich Federer einen Breakball , den er mit einem herrlichen Passierball nützte. Die Fans waren aus dem Häuschen, feuerten Federer weiter an. Der Schweizer hatte danach bei eigenem Aufschlag zwei Matchbälle. Und vergab sie. Djokovic war in diesen Phasen hellwach. Und schaffte das Re-Break. Also doch kein Ende. Und es kam zum Tie-Break bei 12:12 – diese Regelung gibt es seit heuer, als hätte man es geahnt. In diesem zeigte sich erneut Djokovic , der für den Titel umgerechnet 2,63 Millionen Euro kassiert, nervenstärker.Er bleibt im Ranking klar vorne, Federer hätte nur mit einem Titel Rafael Nadal überholen können und bleibt Dritter. Auffallend ist die Dominanz von Djokovic bei Grand-Slam-Turnieren. Seit seiner Viertelfinal-Niederlage bei den French Open gegen den Italiener Marco Cecchinato im Juni des Vorjahres hat der "Djoker" nur ein Match auf Major-Ebene verloren. Der Glückliche durfte Dominic Thiem sein, der durch diesen Sieg ins Finale einzog. Eine würdige Nummer eins.
Die Bereitschaftseinheit der Polizei in Wien darf ab sofort Taser verwenden. Einen dementsprechenden Erlass hat Innenminister Herbert Kickl ( FPÖ ) verabschiedet. Bis Ende Mai soll die dafür erforderliche Grundausbildung vorgenommen sein, teilte das Ressort der APA mit. Insgesamt werden 20 Stück der Elektroschockpistole an die Beamten der schnelleingreifenden Polizeieinheit zugeteilt. Bisher waren nur Angehörige der Einheiten Cobra und WEGA, der Einsatzgruppen zur Bekämpfung der Straßenkriminalität (EGS), ausgewählte Angehörige der Polizeianhaltezentren (PAZ) und wenige Angehörige der Bereitschaftseinheit Oberösterreich einsatzberechtigt. Mit Erlass von Montag gibt es nun eine Erweiterung auf das Kaderpersonal der Bereitschaftseinheit Wien . Taser gegen Messer-Angriffe Die Maßnahme steht im Zusammenhang mit der Erweiterung des Aufgabenspektrums für die Bereitschaftseinheit , insbesondere für Einsätze bei Schwerpunktstreifen und -kontrollen an Hotspot-Bereichen im Wiener Stadtgebiet, wie dem Praterstern. "Der Taser kann vor allem dann helfen, wenn zum Beispiel Messer-Angriffe abgewehrt werden müssen", so Innenminister Kickl . Bei Einsätzen, wo mit solchen Angriffen vermehrt zu rechnen ist, sollte der Taser daher auch am Ort des Geschehens verfügbar sein.
Eine mögliche Verletzungsgefahr durch ein Spielzeug erweist sich vor allem im anlaufenden Weihnachtsgeschäft alles andere als verkaufsfördernd. Die Einkaufsgemeinschaft Vereinigung Deutscher Spielwarenhändler (VEDES) mit Sitz in Nürnberg , die 1000 Spielzeughändler u.a. in Deutschland, Österreich und in der Schweiz mit Spielwaren beliefert, muss die Holz-Rollbahn mit drei Rollfahrzeugen der Handelsmarke SpielMaus Holz zurückrufen. "Bei der Holz-Rollbahn können sich die Räder und Achsen von den Autos lösen. Durch diese verschluckbaren Einzelteile kann ein potenzielles Erstickungsrisiko für Kleinkinder entstehen", heißt es in einer Warnung am Montagnachmittag. "Derzeit gibt es keinerlei Meldungen über Verletzungen, die durch das Produkt hervorgerufen wurden." Es handelt sich um insgesamt rund 3500 Stück, die seit Januar 2016 über den VEDES Großhandel vertrieben und an den Fachhandel in Deutschland , Österreich und in der Schweiz sowie vereinzelt in Italien , Belgien , Niederlande , Liechtenstein und Luxemburg verkauft wurden.Verbraucher, die im Besitz dieses Produktes sind, können dieses kostenfrei in dem Geschäft zurückgeben, in dem es gekauft wurde. Sie erhalten dann den Einkaufspreis erstattet. Weitere Informationen stehen im Internet auf der Website www.vedes.com/rueckruf . An dieser Stelle wird nochmals ausdrücklich darauf hingewiesen, heißt es weiter, dass es bisher zu keinerlei dem Unternehmen bekannten Verletzungen oder Schäden gekommen ist. Die VEDES möchte jedes Risiko minimieren und sieht sich als "Inverkehrbringer" in die Europäische Union in der Pflicht, das Produkt zum Wohle der Verbraucher aus dem Verkehr zu ziehen. "Als einer der führenden Spielwaren-Großhändler sieht sich die VEDES zu größter Sorgfalt gegenüber den Verbrauchern verpflichtet. Gerade die Sicherheit von Kindern hat für das Unternehmen höchste Priorität", heißt es weiter. "Der hausinterne Qualitätsanspruch ist sehr hoch und zeigt sich unter anderem in der sorgfältigen und strengen Lieferanten- und Artikelauswahl bzgl. Produktsicherheit und Umweltverträglichkeit sowie permanenter Qualitätskontrollen vor Ort." Nachsatz: "Speziell für die Produkte der Eigen- und Handelsmarken gelten strengste Kriterien, die nicht nur den EU-Richtlinien entsprechen und in allen Belangen die gesetzlichen Anforderungen erfüllen, sondern in punkto Produktsicherheit, Zusammensetzung und Umweltverträglichkeit vorbildlich sind." VEDES setzte im Vorjahr 636 Millionen € in Europa um, davon 556 Millionen Euro in Deutschland .
Noch vor der Abstimmung im Parlament über eine generelles Glyphosatverbot hat die Universität für Bodenkultur in Wien mit Unterstützung der Agentur für Ernährungssicherheit eine neue Studie präsentiert. Nach den vorliegenden Daten könnte für glyphosathältige Pflanzenschutzmittel "kein erhöhtes Risiko für diesen Wirkstoff im Vergleich zu anderen zugelassenen Herbiziden abgeleitet werden" heißt es in der Zusammenfassung der Studienergebnisse. Es gibt laut Studienautorin, Universitätsprofessorin Siegrid Steinkellner , auch "keine gesicherten Belege dafür, dass Glyphosat die Artenvielfalt stärker beeinflusst als andere Maßnahmen zur Unkrautregulation." "Keine Gefahr für die menschliche Gesundheit" Rückstandsdaten von Lebensmittelproben zeigen, dass von den untersuchten Produkten "keine Gefahr für die menschlichen Gesundheit ausgeht", heißt es weiter in der Studienzusammenfassung. Da Glyphosat bis 2022 in der EU zugelassen ist, sei ein Totalverbot in Österreich aus EU-rechtlichen Gründen nicht möglich. Auftraggeber der Studie waren der Bund und die Bundesländer.Dieselbe Gefährlichkeitsstufe wie Wurst Man könne allerdings Einschränkungen bei der Anwendung erlassen wie im Grünland oder beim Obst- und Weinbau . Es wurde bei der Untersuchung auch die Einstufung der Internationalen Krebsforschungsagentur ( IARC ) berücksichtigt, nach der Glyphosat "wahrscheinlich krebserregend" ist. Die IARC hat Glyphosat in die selbe Gefährlichkeitsstufe eingeordnet wie Wurst. Auch durch hohen Konsum von Wurst oder Schinken steigt die Krebsgefahr.
Österreichs Fußball-Meister Salzburg setzt weiter auf Kontinuität. Wie der aktuelle Bundesliga-Spitzenreiter am Donnerstag bekanntgab, unterzeichnete Sportdirektor Christoph Freund einen neuen Vertrag, der ihn bis Ende Mai 2020 an den Klub bindet. "Ich freue mich über diesen Vertrauensbeweis und die Anerkennung der erfolgreichen Arbeit, die wir beim FC Red Bull Salzburg leisten", wird der 39-jährige Salzburger in einer Presseaussendung zitiert. "Zugleich ist es jedoch auch Verpflichtung, diesen Weg mit unserem tollen Team konsequent fortzuführen. Das heißt, junge Toptalente entdecken, entwickeln und in die Kampfmannschaft integrieren, Titel in Österreich gewinnen sowie international immer wieder für positive Überraschungen sorgen", gab Freund seine Ziele bekannt. Freund hat die sportlichen Agenden in Salzburg mit Beginn der Saison 2015/16 übernommen und konnte in seiner ersten Saison Meistertitel und Cupsieg feiern.
Kolumbiens Präsident Juan Manuel Santos will das Preisgeld für den Friedensnobelpreis den Opfern des jahrzehntelangen Konflikts in seiner Heimat spenden. Nach einem Gespräch mit seiner Familie habe er beschlossen, die umgerechnet rund 820.000 Euro den Opfern des Bürgerkriegs zur Verfügung zu stellen, sagte er am Sonntag nach einem Gottesdienst für Bürgerkriegsopfer in Bojaya . Santos war am Freitag für seinen Einsatz für einen Friedensschluss mit der Guerillaorganisation FARC nach mehr als 50 Jahren Bürgerkrieg mit dem Friedensnobelpreis ausgezeichnet worden. Der kolumbianische Präsident hatte in jahrelangen Verhandlungen einen Friedensvertrag mit der FARC-Guerilla ausgehandelt, allerdings war dieser am Sonntag in einer Volksabstimmung mit einer knappen Mehrheit von der Bevölkerung abgelehnt worden.Mehr als 260.000 Menschen getötetDie FARC hatte 1964 im Kampf gegen Großgrundbesitzer und die Regierung zu den Waffen gegriffen. In dem Konflikt waren neben der Armee auch andere linke Guerillagruppen, rechte Paramilitärs und die Drogenmafia verwickelt. Insgesamt wurden in dem mehr als ein halbes Jahrhundert währenden Gewaltkonflikt mehr als 260.000 Menschen getötet.
„ Zauberstäbe bereit?“ – diese Frage hörte man im Schloss Rosenburg in Niederösterreich , Bezirk Horn, immer wieder. Der Grund dafür war das erste heimische Harry-Potter-Fanevent. Auf der Convention kamen die „Potterheads“, wie die Fans der Zauber-Saga genannt werden, einigen Stars der Filme hautnah. Das große Highlight war Jason Isaacs . Der britische Schauspieler mimte den Todesser Lucius Malfoy .SportlichDie zahlreichen Fans konnten sich aber auch an der aus der Buch- und Filmreihe bekannten Sportart „Quidditch“ versuchen. Ermöglicht haben das die „ Vienna Vanguards “, eines der erfolgreichsten Teams aus Österreich . Das Spielprinzip erinnert an eine Mischung aus Rugby, Handball und Eishockey. Die Spieler können sich zwar nicht auf den fliegenden Besen schwingen, müssen stattdessen aber eine Besenattrappe zwischen die Beine nehmen und damit laufen. Die Stürmer, oder die im Original genannten „Jäger“, müssen den Spielball in einen von drei Ringen werfen. Dafür gibt es pro Tor zehn Punkte. Die Verteidiger, oder auch „Treiber“, bewerfen die Gegner mit Bällen, um diese kurzzeitig aus dem Spiel zu nehmen.Und der Sport wird immer populärer, wie Josephine Röser , Spielerin der „ Vienna “, erklärt: „ Europa und Nordamerika sind sicher die am stärksten wachsenden Gebiete. Aber gerade in Österreich wird Quidditch immer öfter gespielt. Wahrscheinlich auch, weil immer mehr Fans und Interessierte erfahren, dass es den Sport überhaupt gibt und auch wie er funktioniert.“ Alle Besucher, die ihre Zauberkünste verbessern wollten, konnten dies bei der „Wiener Schule für Zauberkunst und Hexerei“ tun. Der Verein organisiert regelmäßig „Live-Action-Role-Plays“ (LARP), eine Art von Improvisationstheater von Fans für Fans.Kritik am TicketpreisAls Wermutstropfen bleibt der Preis. Viele Fans beschwerten sich vor Ort und auch über die sozialen Medien, dass die Preise für einen Mittelaltermarkt mit Harry-Potter-Charme zu hoch wären. 33 Euro für die Tageskarte und 55 Euro für das Wochenende mussten die Fans dafür löhnen. Der starke Vorverkauf ist also kein Indiz für eine Fortsetzung 2019. „Man kann es nicht immer allen recht machen. Es gibt auch viele Fans, denen es sehr gut gefallen hat und die wiederkommen würden“, erklärt Jörg Bürrig, Organisator des Events.
" Trump 2024", steht auf dem fiktiven "Time-Cover", dicht gefolgt von weiteren US-Wahljahren - bis schließlich " Trump 4EVA" am Bildschirm prangt. Kurz nach seinem Freispruch im Impeachment-Verfahren veröffentlichte US-Präsident Donald Trump dieses Video auf Twitter .Im Normalfall ist es ein Ding der Unmöglichkeit, länger als zwei Amtsperioden US-Präsident zu sein, doch Trump scheint der Aufwind, in dem er sich gerade befindet, zu Kopfe zu steigen. Nicht nur kratzt er in Umfragen derzeit an der 50-Prozent-Marke in der Beliebtheitsskala, während die Demokraten in Iowa ein organisatorisches Vorwahldesaster produzierten - er gewann auch die Schlacht um die Amtsenthebung .Dort hat der Senat den Präsidenten von allen Anklagepunkten freigesprochen. In der von Trumps Republikanern dominierten Kongresskammer kam am Mittwoch wie erwartet nicht die nötige Zweidrittelmehrheit zustande, um Trump für Machtmissbrauch oder die Behinderung von Kongress-Ermittlungen zu verurteilen. Damit ist das Impeachment-Verfahren beendet. Den Freispruch von höchster Stelle wertet  Trump bereits als großen Sieg zu Beginn des US-Wahljahres.Ukraine-Affäre Das US-Repräsentantenhaus hatte Trump mit der Mehrheit der Demokraten wegen Machtmissbrauchs und Behinderung der Ermittlungen im Kongress angeklagt: Trump soll den ukrainischen Präsidenten Wolodymyr Selenskyj zu Ermittlungen gegen seinen demokratischen Rivalen Joe Biden gedrängt haben, um die US-Präsidentenwahl 2020 zu seinen Gunsten zu beeinflussen. Die Demokraten sehen es als erwiesen an, dass Trump von der Ankündigung solcher Ermittlungen die Freigabe von Militärhilfe für Kiew und ein Treffen mit Selenskyj im Weißen Haus abhängig gemacht hat. Als das herausgekommen sei, habe Trump alles darangesetzt, die Ermittlungen des Repräsentantenhauses zu blockieren. Trump wies die Vorwürfe stets vehement zurück. Anklage im Dezember Die Aufarbeitung der Affäre zog sich über Monate hin. Ende September hatten die Demokraten zunächst Impeachment-Ermittlungen gegen Trump eröffnet. Das von ihnen dominierte Repräsentantenhaus befragte über Wochen Zeugen und trug Dokumente und Informationen zusammen. Im Dezember klagte das Plenum der Kammer Trump schließlich mit der Mehrheit der Demokraten an. Mitte Jänner begann dann das eigentliche Verfahren im Senat - der anderen Kongresskammer, die bei Impeachment-Fällen die Rolle eines Gerichts einnimmt und eine abschließende Entscheidung über die Anklagepunkte des Repräsentantenhauses zu treffen hat. Republikaner verhinderten Zeugen Die Demokraten hatten in dem Verfahren eindringlich verlangt, auch im Senat Zeugen vorzuladen und neue Dokumente anzufordern. Sie erhofften sich davon weitere - für Trump belastende - Informationen, scheiterten in dieser Frage jedoch an der Mehrheit von Trumps Republikanern, die die Anhörung von Zeugen verhinderten. Trump ist erst der dritte Präsident in der Geschichte der USA , gegen den ein Amtsenthebungsverfahren im Senat eröffnet wurde. Laut US-Verfassung müssen mindestens 67 der 100 Senatoren in einem solchen Impeachment-Verfahren den Präsidenten in mindestens einem der Anklagepunkte für schuldig befinden, um ihn des Amtes zu entheben. Mit Blick auf die aktuellen Mehrheitsverhältnisse in der Kammer hätten sich mindestens 20 Republikaner auf die Seite der Demokraten schlagen müssen, um Trump des Amtes zu entheben. Trotz eindringlicher Appelle der Demokraten an das Gewissen der republikanischen Senatoren kam eine solche Mehrheit nicht zustande. Das Urteil des Senats ist ein Befreiungsschlag für Trump zu Beginn des Wahljahres in den USA . Am 3. November steht die Präsidentenwahl an, bei der Trump für eine zweite Amtszeit antreten will.
Der von der FPÖ ausgerichtete Akademikerball am 25. Jänner in der Wiener Hofburg sorgt wieder für Demonstrationen. Das Bündnis " Offensive gegenRechts" kündigte am Dienstag an, erneut gegen Faschismus und Neonazismus auf die Straße zu gehen. In den vergangenen Jahren hatten Demonstrationengegen die Burschenschafter-Veranstaltung für großräumige Sperren in derInnenstadt gesorgt. "Wir demonstrieren gegen den Burschenschafterball, um nach derGroßdemonstration letzten Dezember erneut ein deutliches Zeichen gegen Rechtsextremismus und Neofaschismus zu setzen", kündigte Käthe Lichtner vonder Offensive gegen Rechts in einer Aussendung an, denn: "Am Akademikerball trifft sich die Creme de la creme des österreichischen und internationalen Rechtsextremismus ." Wie im vergangenen Jahr sollen sich die Proteste nicht nur gegen den Akademikerball selbst richten, "sondern gleichfalls gegen die schwarz-blaue Regierung der Reichen und Konzerne". Gleichzeitig wandte sich dasantifaschistische Bündnis an die Wiener Polizei und bat darum, "in diesemJahr die Contenance nicht wieder zu verlieren". Die Demonstration am Abenddes Balles beginnt um 17 Uhr vor der Universität Wien .
Das weltgrößte Korallenriff , das Great Barrier Reef vor der Küste Australiens , ist nach einer neuen Studie möglicherweise noch mehr in Gefahr als bislang vermutet. Aktuelle Aufnahmen aus der Luft zeigen demnach, dass bereits 1500 Kilometer von der sogenannten Korallenbleiche betroffen sind - also bereits zwei Drittel des gesamten Riffs. Professor Terry Hughes von der James-Cook-Universität im australischen Townsville mahnte am Montag, es gebe „kaum noch Chancen auf Erholung“.Wie das Riff gerettet werden könnteDie schwersten neueren Schäden betreffen nach Angaben der Wissenschaftler den mittleren Teil des Riffs. Im vergangenen Jahr waren vor allem Korallenstöcke im Norden des 2300 Kilometer langen Riffs ausgebleicht. Nur im Süden sind die Stöcke demnach noch weitgehend heil. Die Forscher hatten 2017 insgesamt 800 Korallenstöcke untersucht. Grundlage dafür sind Luftaufnahmen. Der Wissenschaftler John Kerry sagte, nach 1998, 2002 und 2016 sei dies nun bereits die vierte Korallenbleiche , von der das Ökosystem betroffen sei. Bislang lagen zwischen den Bleichen immer einige Jahre, in denen sich das Great Barrier Reef erholen konnte. Professor Hughes mahnte, das Riff lasse sich nur noch mit einem entschlossenen Kampf gegen den Klimawandel retten. Die Korallenbleiche vor der Nordostküste Australiens hatte im vergangenen Jahr weltweit Schlagzeilen gemacht. Als einer der Gründe wird vermutet, dass die Wassertemperaturen um bis zu vier Grad höher lagen als sonst. Korallen sind Nesseltiere, die mit Algen in einer Gemeinschaft zum gegenseitigen Nutzen leben. Bei hohen Temperaturen werden die Algen giftig, die Korallen stoßen sie ab und verlieren ihre Farbe.
Im Tierschutzhaus in Vösendorf werden 40 Entenküken umsorgt, 80 waren es insgesamt heuer schon und mehr als 200 werden es wohl werden: Die Mitarbeiter des Wiener Tierschutzvereins (WTV) machen darauf aufmerksam, dass nicht jedes verlassen wirkende Wildtier Hilfe braucht. "Jungtiere, die nicht offensichtlich schwer verletzt sind, sollten nicht von Menschenhand berührt oder mit nach Hause genommen werden", warnten die Tierschützer am Montag in einer Aussendung (die oben gezeigten Aufnahmen wurden vom WTV zur Verfügung gestellt). Täglich erreichen sie Dutzende Anrufe besorgter Bürger. Vor allem vermeintlich mutterlose Entenküken werden gemeldet, aber auch Feldhasen- oder Eichhörnchenjunge und Vögel wie Amseln, Meisen und Krähen.Mensch greift oft zu früh einDurch gut gemeinte, aber unnötige Hilfe geraten Jungtiere in Lebensgefahr. Entenküken zum Beispiel seien Nestflüchter und laufen oft durch die Gegend. Das Muttertier ist meist nicht weit entfernt. "Oft sind es gerade die menschlichen Beobachter, die die Elterntiere davon abhalten, zu ihren Jungen zu gelangen", sagte WTV-Präsidentin Madeleine Petrovic. "Auch schreiende Vogelkinder sind meist kein Grund einzugreifen. So rufen sie ihre Eltern und machen auf sich aufmerksam." Wenn ein Wildtier offensichtlich schwer verletzt ist, soll man die Profis verständigen. Auch wenn sich Enten nicht artgerechte Brutplätze wie Balkone oder Hausvorsprünge aussuchten, kann man sich an den Tierschutzverein wenden.
Binnen zwei Minuten zur Welt gekommen, aber nicht nur an zwei Tagen, sondern auch in unterschiedlichen Jahren: Dieses Schicksal ist italienischen Zwillingsbuben beschieden, die in der Silvesternacht in der Gemelli-Klinik in Rom zur Welt geboren wurden, wie die Zeitung La Gazzetta del Mezzogiorno am Mittwoch online berichtete.Andrea wurde demnach am 31. Dezember um 23:59 Uhr geboren, sein Bruder Fabio am 1. Jänner um 0:01 Uhr. Beiden Babys gehe es gut, wurde ein Onkel in der Zeitung zitiert. Die Buben bringen mehr als zwei Kilo auf die Waage und mussten nicht einmal in den Brustkasten.
Auf der Galapagos-Insel Fernandina ist eine ausgestorben geglaubte Schildkröte gefunden worden. Eine Expedition von Naturschützern und der Galapagos-Parkbehörde hätten ein Weibchen der Unterart Chelonoidis nigra phantasticus entdeckt, twitterte Ecuadors Umweltminister Marcelo Mata . Inselbewohner zuletzt 1906 nachgewiesen Zuletzt war eines der Tiere, die wegen ihres ausschließlichen Vorkommens auf jener Galapagos-Insel auch Fernandina-Riesenschildkröten genannt werden, im Jahr 1906 nachgewiesen worden. Eindeutige Spuren der Riesenschildkröten Weil es danach keine eindeutigen Lebenszeichen mehr gab, wurde befürchtet, dass die Riesenschildkröte ausgestorben ist. Wissenschafter gingen davon aus, dass Vulkanausbrüche die Unterart auslöschten. Einzelne Funde von Kot, Biss-Markierungen und Fußspuren sowie unbestätigte Sichtungen hatten die Weltnaturschutzunion IUCN aber vermuten lassen, dass es vielleicht doch noch einige Fernandina-Riesenschildkröten geben könnte. Reptilien zählen zum Unesco-WeltnaturerbeChelonoidis nigra phantasticus inbegriffen werden mehr als zehn Unterarten von Galapagos-Schildkröten aufgeführt, die vielfach nur auf je einer der größeren Inseln des Archipels vorkommen, das seit 1979 zum Unesco-Weltnaturerbe zählt. Eine Riesenschildkröte wurde als "Lonesome George" weltbekannt, als sie 1971 auf der Insel Pinta entdeckt wurde. George starb 2012 rund 90-jährig als letzter seiner Unterart - Paarungsversuche mit Weibchen einer verwandten Unterart waren gescheitert. Was Charles Darwin von Galapagos mitnahm Auf den abgelegenen Galapagos-Inseln vor Ecuador hat sich eine ganz besondere Flora und Fauna entwickelt. Zu den nur dort vorkommenden Arten zählen auch Meerechsen, Landleguane und Galapagosfinken. 1835 besuchte Charles Darwin die Inseln. Seine Theorie von der Entstehung der Arten erhielt dort viele Denkanstöße.
Die österreichischen Teamspieler werden am Tag vor ihrem Entscheidungsspiel gegen Island zwar keinen Seitenblick gewagt haben zur Gruppe D, doch der Ausgang könnte sie noch betreffen. Denn: Steigt Österreich als Gruppendritter auf, wartet der Sieger der Gruppe D. Die besten Chancen hatte vor dem letzten Spieltag Spanien, dem Titelverteidiger genügte im Duell mit Kroatien in Bordeaux bereits ein Remis. Die Kroaten wiederum wussten ebenfalls vor dem Anpfiff, dass sie weiter sind, allerdings war von Platz eins bis drei noch alles möglich. Im Parallelspiel in Lens benötigte sowohl Tschechien als auch die Türkei einen Sieg, die noch punktlosen Türken sogar einen hohen, um als einer der vier besten Gruppendritten ins Achtelfinale einzuziehen.Schauplatz BordeauxIm Topspiel um den Gruppensieg ließ Spanien rasch keinen Zweifel aufkommen. Bereits in der siebenten Minute stand es 1:0 – nach einer Traumaktion: Silva spielte in die Tiefe zu Fàbregas, der zurücklegte auf Morata. Was einfach aussah, war tatsächlich hohe Spielkunst. Für den 23-Jährigen war es das dritte EM-Tor. Nicht nur deshalb ist Morata derzeit in aller Munde. Der an Juventus verliehene Stürmer gehört Real, und die Spanier können und wollen ihn um 30 Millionen Euro bis 30. Juni zurückholen. Er soll aber nicht in Madrid spielen, sondern teuer weiterverkauft werden. Chelsea und Arsenal sind interessiert.Schauplatz LensIm Norden Frankreichs kamen die bis dahin punkt- und torlosen Türken endlich im Turnier an. In der zehnten Minute ging die Türkei nach einer schnellen Kombination über die rechte Seite durch Burak Yilmaz in Führung. Durch den Gegentreffer waren die Tschechen plötzlich nur noch Vierter in der Gruppe, dadurch noch stärker unter Druck und gefordert.Schauplatz BordeauxDie spanische Führung schockte die Kroaten nur kurz. Trotz fünf Veränderungen in der Startelf im Vergleich zum 2:2 gegen Tschechien (geschont wurde etwa der leicht angeschlagene Antreiber Modric) kam Kroatien früh zu guten Möglichkeiten – die beste vergab Rakitic : Nach einer Unsicherheit in der spanische Defensive überhob der Barcelona-Profi Tormann De Gea , doch der Ball sprang von der Latte auf die Stange und ins Feld zurück. Kurz vor der Pause überrumpelte Kalinic nach einer Flanke in den Fünfmeter-Raum De Gea und Ramos – 1:1 (45.).Schauplatz LensDie Führung der Türkei führte zu einem intensiven und spannenden, aber auch fehlerhaften Spiel. Ein Tor lag in der Luft, und es gelang wieder den Türken: Tufan hämmerte den Ball nach einer Standardsituation ins kurze Eck (65.).Schauplatz BordeauxBei den Spaniern hatte Ramos die Führung auf seinem rechten Fuß, doch der Kapitän vergab einen strittigen Elfmeter kläglich (72.). Das sollte sich rächen: Einen Konter schloss Perisic zum 2:1 (87.) und zum Gruppensieg ab für die Kroaten, die nun auf Österreich treffen könnten. Fix ist damit die Neuauflage des Finales von 2012 im Achtelfinale: Spanien gegen Italien .Schauplatz LensDie Türkei erfüllte mit dem 2:0-Sieg die Minimalpflicht. Damit haben die Türken zumindest den Dritten der Gruppe A, Albanien , hinter sich gelassen. Dennoch müssen sie den Ausgang der heutigen Gruppen abwarten. Die Tschechen sind out.Ivan Perisic (Kroatien-Matchwinner): "Ich fühle mich stolz. Ich glaube, dass es nur wenige Mannschaften gibt, die Spanien schlagen können" Ivan Rakitic (Kroatien-Mittelfeldspieler): "Wir haben vielleicht gegen die beste Nationalelf der Welt gespielt. Wir haben gekämpft und es verdient. Unsere Leistung war richtig gut, so wollen wir weitermachen." Sergio Ramos (Spanien-Verteidiger): "Wir müssen daraus lernen. Jeder Fehler wird bestraft. Ich verschieße lieber einen Elfmeter in der Gruppenphase als im Halbfinale." Burak Yilmaz (Türkei-Torschütze): "Ich bin sehr glücklich, denn ich habe ein sehr wichtiges Tor geschossen. Das ist eine tolle Nacht." Tomas Necid (Tschechien-Stürmer): "Wir sind mit der Situation nicht klar gekommen, gewinnen zu müssen."
Wie freiwillig ist die Freiwilligkeit beim 12-Stunden-Tag? Können Beschäftigte die 11. und 12. Arbeitsstunde wirklich ablehnen? Darüber streiten Regierung und Opposition seit Tagen – aber auch die Sozialpartner. Denn mehr und mehr Beschwerden aus der betrieblichen Praxis scheinen den Kritikern des neuen Arbeitszeitgesetzes recht zu geben. Nach Fällen in Wien , Tirol und Salzburg meldet auch die AK Kärnten den Versuch eines Gastronomen, sich die Freiwilligkeit seiner Belegschaft von vornherein schriftlich geben zu lassen. Eine neue Mitarbeiterin aus Spittal an der Drau sollte im Dienstvertrag die „ausdrückliche und freiwillige Bereitschaft“ zur Arbeit von bis zu 12 Stunden täglich und bis zu 60 Stunden pro Woche erklären. Andernfalls hätte sie den Job wahrscheinlich nicht bekommen, was die AK als an „Zynismus nicht zu überbieten“ bezeichnet. Das sei eine durch Jobangst erzwungene Freiwilligkeit .„Spitze des Eisberges“An diesem Punkt steht auch der politische Streit, denn auch Regierungsvertreter haben ja Nachbesserungen in Aussicht gestellt, auf die die Opposition nun immer lauter pocht. Angesichts der „täglichen Einzelfälle“ spricht die SPÖ von der „Spitze des Eisberges“, einer sicherlich „hohen Dunkelziffer“ und der Notwendigkeit eines völlig neuen Gesetzes, das Rechtssicherheit schaffe. Man sei verhandlungsbereit, sagt SPÖ-Chefin Pamela Rendi-Wagner . Doch die Regierung denkt nicht an die Reparatur des erst seit September gültigen Arbeitszeitgesetzes, macht Sozialministerin Beate Hartinger-Klein ( FPÖ ) klar. Es gehe nur um einzelne schwarze Schafe, die „streng bestraft“ gehörten. Hartinger-Klein stellte erneut einen Erlass an die Arbeitsinspektorate für strenge Prüfungen in Aussicht. Sind Im-Nachhinein-Prüfungen ausreichend?Auch die Hoteliersvereinigung verlangt eine Präzisierung des Gesetzes. Denn: „Ist es auch noch freiwillig, wenn man es sich freiwillig ausgemacht hat, dass es im Dienstplan drinnen steht? Weil in der Sekunde, wo es im Dienstplan steht, ist es ja eigentlich nicht mehr freiwillig“, sagt ÖHV-Präsidentin Michaela Reitterer . Hartinger-Klein kann diese Kritik nicht nachvollziehen. Eine Dienstplanerstellung sei auch möglich, wenn die Arbeitnehmer jeweils im Einzelfall die Zustimmung zur 11. und 12. Stunde geben müssen. Das bestätigen mittlerweile auch die Hoteliers, die Bereitschaft zur Mehrarbeit sei stets im Einzelfall zu klären, die von der AK kritisierten Musterverträge seien tatsächlich unwirksam. Gegen die Pauschal-Kritik an der gesamten Branche überlege man aber „rechtliche Schritte“.
"Ja, das ist eine beschissene Maßnahme", sagte Premier Mark Rutte : Die Nierdelande haben jetzt Tempo 100 auf den Autobahnen eingeführt. Nötig sei das, weil der Ausstoß von Stickoxiden seit Langem zu hoch sei: „Niemand findet das schön, aber es geht hier echt um höhere Interessen“ Nach Norwegen und Zypern sind  die Niederlande das nächste europäische Land, das Tempo 100 als Höchstgeschwindigkeit vorschreibt. Das kommt einer 180-Grad-Wende gleich: Ruttes rechtsliberale Partei VVD hatte vor einigen Jahren noch maßgeblich dafür gesorgt, dass vielerorts das niederländische Autobahn-Tempolimit von 120 auf 130 erhöht wurde. In der Bevölkerung kommt das neue Limit ganz gut an: Der niederländische Verkehrsclub ANBW hat in einer Umfrage ermittelt, dass 51 Prozent die Maßnahme zum Schutz der Natur als positiv wahrnehmen - im Vergleich zu 34 Prozent, die Tempo 100 ablehnten. Stopp für Bauvorhaben Grund für die Tempo-Kehrtwende sind anhaltend hohe Emissionen von Stickoxiden , die gemessen an der Fläche des Landes EU-Grenzwerte erheblich übersteigen. Das Limit ist dabei nicht die einzige Maßnahme: Das höchste Gericht und Beratungsgremium der Regierung der Niederlande , der Raad van State, hatte angesichts dessen im Mai große Bauvorhaben gestoppt und die Regierung vor die Wahl gestellt, wirksamere Maßnahmen zur Stickoxidreduzierung zu ergreifen oder diese Projekte zu streichen - darunter Tausende von Wohnungen, aber auch Infrastrukturbauten wie die Erweiterung von Autobahnen. Auch beim Bauen wird, etwa durch den Erdaushub, Stickstoff freigesetzt. Rutte verwies darauf, dass die Einhaltung der Stickoxid-Grenzwerte für die Niederlande besonders schwierig sei. „Das ist eine Krise für unser Land und für die Regierung von bislang nicht gekanntem Ausmaß“, sagte er vor Reportern. Zu den Ursachen gehört Experten zufolge, dass die Niederlande nach der Inselrepublik Malta der am dichtesten besiedelte Staat in der EU ist und nur über wenig natürliche Ausgleichsflächen oder größere Naturschutzgebiete verfügt, in denen Stickoxid abgebaut wird. Der „Stickstoffplan“ der Regierung sieht neben Tempo 100 eine Reihe weiterer Maßnahmen vor. Unter anderem soll in der Rinderhaltung mehr enzymreiches Futter verwendet werden, wodurch Kühe weniger Ammoniak abgeben sollen. Umweltorganisationen wie Greenpeace hatten auch eine Reduzierung des Nutztierbestandes gefordert, was zu Protestaktionen von Bauern führte.
Bei der Esskastanie , auch Edelkastanie genannt, handelt es sich botanisch gesehen um eine Nussfrucht . Die stärkereichen Maroni , bei denen es sich eigentlich um eine spezielle Weiterzüchtung der Esskastanie handelt, werden traditionell im Herbst und in den Wintermonaten verzehrt. Geerntet werden Maroni , je nach Sorte und Züchtung, nämlich zwischen September und Dezember. Ein Blick auf die Inhaltsstoffe zeigt, dass sie allemal das Zeug zum gesunden Grundnahrungsmittel haben.Was die Maroni kannOptisch muten die blass-bräunlichen Früchte nicht sehr exotisch an, im Inneren verbirgt sich jedoch eine große Vielfalt an wertvollen Inhaltsstoffen . Neben guten Kohlenhydraten, hochwertigem Eiweiß und Ballaststoffen, enthält die Maroni auch viele Vitamine und Mineralstoffe.1. Komplexe KohlenhydrateDie komplexen Kohlenhydrate machen Maroni zu hervorragenden Sattmachern. Während Weißbrot oder helle Nudeln den Blutzucker schnell in die Höhe treiben, sorgen die Esskastanien für einen langsamen, graduellen Anstieg. Das sorgt wiederum für ein langanhaltendes Sättigungsgefühl bei stabilem Insulinlevel. Auch das für kohlenhydratreiche Kost typische Energietief bleibt nach dem Verzehr aus.2. KaliumreichDer hohe Kaliumgehalt (ca. 740 Gramm pro 100 Gramm getrocknete Maroni ) macht Maroni zu einem basischen Lebensmittel . Kalium neutralisiert überschüssiges Natrium im Körper und fördert die Ausscheidung über die Nieren. Eine hohe Natriumaufnahme durch stark salzreiche Nahrung gilt als Mitverursacher von zu hohem Blutdruck. Senkt man den Natriumspiegel im Blut, so kann man Schlaganfällen, Herz-Kreislauf-Erkrankungen oder Herz-Rhythmus-Störungen vorbeugen.3. Wichtige B-VitamineOhne Vitamin B läuft im Körper gar nichts, da alle B-Vitamine wichtige Regulatoren im Kohlenhydrat-, Fett- und Eiweißstoffwechsel darstellen. Maroni liefern vor allem Vitamin B1 und B2. Ersteres ist vor allem für den Kohlenhydratstoffwechsel von Nerven, Gehirn und Muskeln wichtig. Zweiteres spielt eine besondere Rolle bei der Umwandlung von Fetten, Eiweißen und Kohlenhydraten in Nährstoffe.4. Viel Vitamin CAuch beim Vitamin-C-Gehalt kann der winterliche Snack punkten. Im Vergleich zu anderen Sattmachern wie Kartoffeln, Linsen oder Soja, liefern Maroni viel immunstärkendes Vitamin C. Studien belegen, dass Vitamin C den Cholesterinspiegel senkt und damit gut fürs Herz ist.5. Gutes FettAuf den Cholesterinspiegel wirken sich Maroni nicht nur wegen des Vitamin-C-Gehalts positiv aus. Auch die einfach und mehrfach ungesättigten Fettsäuren sind förderlich.6. Antioxidatives PotenzialDie in Maroni enthaltenen sekundären Pflanzenstoffe zeichnen sich unter anderem durch ein hohes antioxidatives Potenzial und eine stark entzündungshemmende Wirkung aus.Das müssen Sie über Maroni wissen:
Mit der Modernisierung seiner Löschfahrzeugflotte strebt der Flughafen Wien den Aufstieg in die weltweit oberste Sicherheitsstufe der Kategorie zehn an. Dazu werden heuer und im nächsten Jahr sechs der modernsten Flughafenlöscher der Serien Panther 6x6 und 8x8 aus den Werkshallen des oberösterreichischen Feuerwehrausrüsters Rosenbauer in Leonding angeschafft."Mit der Investition von fünf Millionen Euro ersparen wir uns letztendlich vier Millionen", erklärte Flughafen-Vorstand Julian Jäger. Rosenbauer habe den Auftrag als Bestbieter an Land gezogen. Mit der Leistungsfähigkeit der Rosenbauer-Tanker sei es möglich die erforderlichen Mengen an Löschmittel, die binnen drei Minuten am Brandobjekt bereit sein müssen, mit weniger Fahrzeugen zu bewerkstelligen, erklärte Jäger. Damit könne die Zahl von derzeit 15 auf acht reduziert werden. Neben Wien mit vier bestellten Exemplaren der neuen Pantherserie 8x8 nannte Rosenbauer-CEO Dieter Siegel auch noch die Flughäfen Dubai und Paris / Charles de Gaulle als Käufer des neuen Spitzenprodukts. Für den Weltmarktführer am Feuerwehrsektor sei der Einstieg am Flughafen Wien ein großer Prestigeerfolg, versicherte Siegel . Rosenbauer baute und verkaufte bisher weltweit 1600 Stück der Panther-Serien, 224 davon aus der Superlöscherklasse 8x8. Der nun präsentierte Prototyp trägt auf vier Achsen ein Gesamtgewicht von 52 Tonnen und hat bis zu 19.000 Liter Wasser und Löschschaum mit. Dazu ermöglichen es zwei 700 PS starke Volvo-Motoren, dass der Tanker einerseits 135 km/h schnell sein und andererseits fahren und gleichzeitig mit Hochdruck löschen kann. Siegel : "Eine Mischung aus Baufahrzeug und Formel-1-Wagen".
Mit heftigem Hautausschlag und akutem Juckreiz endete für vier Schüler eines Mariahilfer Gymnasiums am Mittwoch ein Ausflug in den Prater. Denn obwohl sich die Klasse sicherheitshalber von Eichen ferngehalten hatte, kamen die Jugendlichen mit den feinen giftigen Härchen des Eichenprozessionsspinners in Berührung, wie die Mutter eines Schülers dem KURIER erzählt. Zu einem ähnlichen Vorfall soll es dieser Tage auch im Lainzer Tiergarten gekommen sein. Wegen der Schmetterlingsraupen musste dort ein Kinderspielplatz gesperrt werden.Prinzipiell habe man das Problem aber überall, wo Eichen stehen, sagt Wiens Forstdirektor Andreas Januskovecz – wenn auch nicht so intensiv wie im Vorjahr, als es deutlich mehr Eichenprozessionsspinner gegeben habe.PflanzenschutzmittelWährend die Wiener Stadtgärten (MA42) die Raupen im Prater, auf der Donauinsel oder auch im Schönbrunner Schlosspark entlang von Wegen mit dem biologischen „Bacillus thuringiensis“-Präparat bekämpfen oder mechanisch entfernen, darf das Forstamt im Lainzer Tiergarten oder auch im Nationalpark Donau-Auen keine Pflanzenschutzmittel einsetzen. Im Naturschutzgebiet beschränke man sich darauf, über das Risiko zu informieren, sagt Januskovecz . Das Beste sei, sich von Eichen, auf denen sich die Raupen sammeln, fernzuhalten.Übrigens auch dann, wenn sich die Eichenprozessionsspinner bereits in Schmetterlinge verwandelt haben. Die giftigen Härchen fallen dann nämlich von den Eichen zu Boden. „Dort können sie noch drei bis fünf Jahre aktiv sein“, erklärt Christian Eigner , Spritzgruppenleiter der MA42. Bei Berührung verursachen sie also weiterhin Hautausschlag . Das Problem mit den Raupen gibt es auch in Deutschland . Dort werden Pflanzenschutzmittel bereits mit Hubschraubern über Wäldern ausgebracht. Punktuell kommt die Maßnahme aber zu spät. So musste in Dortmund etwa ein Freibad gesperrt werden, weil die Bäume im benachbarten Park vom Eichenprozessionsspinner befallen sind und der Wind die Härchen verbreitet.
Ein starkes Seebeben vor Kos hat mindestens zwei Menschen das Leben gekostet und Panik unter den Bewohnern der Ägäis-Insel ausgelöst. Im griechischen Staatsrundfunk (ERT) war zudem von mindestens 120 Verletzten die Rede. Der Yachthafen der gleichnamigen Inselhauptstadt Kos wurde von einer kleinen Tsunami-Welle getroffen, Gebäudemauern zeigten Risse oder stürzten teils sogar ein. In der Türkei , deren Südwestküste nur wenige Kilometer von Kos entfernt ist und ebenfalls erschüttert wurde, kamen nach ersten Kenntnissen keine Menschen zu Schaden.Tote waren Touristen, keine weiteren Infos derzeitAus Athen wurden Rettungsmannschaften mit zwei Hubschraubern und einem Flugzeug nach Kos geschickt. Vor allem im Zentrum der Stadt, wo sich Dutzende Bars befinden, kam es nach Worten von Bürgermeister Giorgos Kyritsis zu Schäden. Zum Zeitpunkt des Bebens am frühen Freitagmorgen (Ortszeit) waren die Bars am Hauptplatz von Kos voller Menschen. Das Dach einer Bar sei eingestürzt, sagte der Bürgermeister dem Sender ERT. Dort sollen auch die zwei jungen Touristen ums Leben gekommen sein. Über ihre Nationalität gab es noch keine Informationen. Nach Angaben von Feuerwehrleuten war eine Bar im Zentrum von Kos eingestürzt. Die beiden Todesopfer seien von Trümmern auf der Straße getroffen worden, berichtete ein Journalist dem Radiosender Skai. Drei der ins Krankenhaus gebrachten Patienten seien schwer verletzt, aber nicht in Lebensgefahr, berichtete ERT unter Berufung auf Ärzte der Klinik.Auch Türkei betroffenDas griechische Fernsehen zeigte Bilder von eingestürzten Mauern der Burg in der Altstadt. Die durch den Tsunami ausgelösten Wellen hätten das Hafenviertel überschwemmt, berichteten Augenzeugen. Mehrere Boote wurden beschädigt, mindestens eines wurde an Land gespült. Aufnahmen des griechischen Staatsfernsehens zeigten Geröll überall entlang der Kaimauer. Eine Fähre konnte laut ERT wegen der Schäden nicht im Hafen anlegen. Es gab unterschiedliche Messungen der Stärke des Bebens. Der Chef der griechischen Erdbebenbehörde, Efthymios Lekkas , sagte im griechischen Radio, das Seebeben habe eine Stärke von 6,5 gehabt. Die US-Erdbebenwarte (USGS) gab die Stärke mit 6,7 an.Das Zentrum des Bebens lag laut USGS nahe der türkischen Küstenstadt Bodrum in etwa zwölf Kilometer Tiefe und wurde gefolgt von mehreren schwächeren Nachbeben. Bodrum liegt rund zehn Kilometer Luftlinie entfernt von Kos . Nach Angaben des Europäischen Seismologischen Zentrums leben rund eine Million Menschen in der Region, in der die Erschütterungen zu spüren waren. Bewohnern von Kos und Bodrum wurde geraten, sich von Stränden und beschädigten Gebäuden fernzuhalten. Das türkische Fernsehen zeigte Aufnahmen von verängstigten Menschen, die in der Küstenregion von Bodrum auf die Straßen liefen.Die Gouverneurin der betroffenen Provinz Mugla , Esengul Civelek , sagte der staatlichen Nachrichtenagentur Anadolu , es gebe bisher keine Berichte über Opfer oder strukturelle Schäden. "Wir konnten Kontakt zu allen Bezirken aufnehmen", sagte Civelek , auch wenn es teils Probleme mit der Stromversorgung gebe. Einige Menschen würden die Nacht aus Angst vor weiteren Nachbeben im Freien verbringen.Erst Mitte Juni hatte die Erde auf den Inseln Lesbos , Chios und an der Westküste der Türkei gebebt. Auf Lesbos kam ein Mensch ums Leben, viele Häuser wurden zerstört. Die Erschütterungen waren noch Hunderte Kilometer vom Zentrum des Bebens entfernt zu spüren. Im europäischen Raum kommen die meisten Erdbeben in Griechenland , den südlichen Teilen des Balkans sowie im Westen der Türkei vor. Auch Italien und der westliche Balkan sind besonders betroffen. Der größte Teil der schweren europäischen Beben ereignet sich nahe den Rändern von Afrikanischer und Europäischer Platte. Dort kann es zu Spannungen kommen, die zu Beben führenKein Hinweis auf österreichische OpferBis Freitag früh hat es keine Hinweise darauf gegeben, dass bei dem schweren Erdbeben in der Ägäis Österreicher unter den Opfern sind, teilte Außenministeriumssprecher Thomas Schnöll der APA auf Anfrage mit. Die österreichische Botschaft in Athen ist mit den griechischen Behörden in Kontakt. Das Außenministerium rät allen Reisenden, sich über das Formular des Ministeriums zu registrieren. Dort können Auslandsurlauber generell Kontakt- und Reiseinformationen hinterlassen. So können Betroffene im Erdbebengebiet rasch kontaktiert werden. Derzeit sind 400 Österreicher in Griechenland registriert.
Für die Eltern von Natascha ist es selbstverständlich: "Da unsere Tochter im heurigen April an Lymphknotenkrebs erkrankte, stolperten wir nur wenige Wochen später im AKH Wien über den Veranstaltungskalender zum 10. Krebsforschungslauf. Es war für uns sofort klar, dass wir an dieser Veranstaltung teilnehmen werden – egal, wie sich der Krankheitsverlauf entwickeln wird." Mittlerweile wissen die Eltern, dass Natascha die Krankheit überwunden hat: Und viele der Familienmitglieder, Freunde, Studienkollegen von Natascha und Arbeitskollegen der Eltern, die das Mädchen und ihre Eltern unterstützt haben, werden kommenden Samstag an den Start gehen: "Für unsere Natascha – und vor allem für den Kampf gegen Krebs bzw. für die Krebsforschung ." Sehen Sie hier ein Video zum Krebsforschungslauf am Samstag:Die MedUni Wien sammelt mit dem Krebsforschungslauf am 8.10. wieder Spendengelder für Forschungsprojekte gegen Krebs. Christoph Zielinski, Leiter des Comprehensive Cancer Centers von MedUni Wien und AKH Wien : "Die Forschung hat die Aussichten für Krebspatienten in den vergangenen zehn Jahren massiv verbessert. Früher haben wir vergleichsweise mit Kanonen auf Spatzen geschossen, heute analysieren wir Tumore nach molekularbiologischen Gesichtspunkten und verabreichen den Patienten jeweils gezielt wirksame Medikamente." Ein Drittel der gesamten medizinischen Innovationen findet derzeit im Bereich der Onkologie statt. Lesen Sie bitte unterhalb der Info-Grafik weiterWeniger SterbefälleDas zeigt auch die Statistik: Die Anzahl der Krebs-Sterbefälle ging zwischen 1995 und 2000 jährlich um 0,8 Prozent zurück, seit 2000 sinkt sie sogar um 1,8 Prozent pro Jahr. Gleichzeitig ist die Zahl der Patientinnen und Patienten, die länger als fünf Jahre nach einer Krebsdiagnose leben, deutlich gestiegen. In den vergangenen zehn Jahren wurden für Europa 73 Krebsmedikamente zugelassen, alleine im Vorjahr waren es 15. Mehr als zwei Drittel der neuen Wirkstoffe zielen dabei auf konkrete molekulare Mechanismen von bestimmten Arten der Krebszellen ab – greifen also direkt in den Krankheitsprozess ein. Fundraising, das Aufbringen von Spendengeldern, spiele eine zunehmend bedeutende Rolle bei der Finanzierung von Forschungsprojekten, betont Markus Müller, Rektor der MedUni Wien .Neue ErkenntnisseWie wichtig die Forschung ist, zeigen auch neue Erkenntnisse zur Behandlung von Hautkrebs, die jetzt beim Europäischen Dermatologen- und Venerologen-Kongress im Austria Center Vienna präsentiert wurden. "Neue Daten zeigen, dass 50 Prozent der Patientinnen und Patienten mit einem metastasierten Melanom, die mit Immuntherapie (macht den Tumor für das Abwehrsystem besser erkennbar, Anm.) behandelt werden, nach drei Jahren noch am Leben sind – und das bei guter Lebensqualität", sagt Christoph Höller , Uni-Klinik für Dermatologie der MedUni Wien . "Das heißt aber auch, dass sie bei 50 Prozent nicht oder nicht so gut wirkt." Die Wiener Forscher prüfen deshalb unter anderem eine neue Kombination von zwei Antikörpern, die die Krebszellen für das Abwehrsystem besser sichtbar machen. Alle Infos zum Krebsforschungslauf : www.meduniwien.ac.at/krebsforschungslauf
Aus Sicht des Sektherstellers Schlumberger war die heurige Traubenernte "mengenmäßig eine Katastrophe ". "In der Steiermark gab es Ausfälle von bis zu 80 Prozent, in Teilen Niederösterreichs und des Burgenlandes von bis zu 50 Prozent", sagt Benedikt Zacherl, Mitglied der Schlumberger-Geschäftsleitung und Geschäftsführer des Österreichischen Sektkomitees. Dass Trauben heuer gut, aber rar und damit teuer sind, werden auch Kunden an den Supermarktkassen spüren, meint Zacherl : "Ich gehe davon aus, dass die Preise Anfang 2017 um acht bis zehn Prozent steigen werden." In einzelnen Häusern deutlich stärker, fügt er hinzu. Im Vorjahr wurden in Österreich 23,5 Millionen Flaschen Sekt geleert, deutlich weniger als vor Wiedereinführung der Sektsteuer 2014. Die zusätzlichen 75 Cent, die nun für jede verkaufte Sektflasche abgeliefert werden müssen, haben den Markt um 20 Prozent einbrechen lassen – und dem Finanzminister 2015 rund 15 Millionen Euro eingebracht. Die Korken haben da wohl nur bei den Frizzante- und Prosecco-Herstellern geknallt, die von der Steuer befreit sind und so einen Wettbewerbsvorteil haben. Sie hatten Umsatzzuwächse im zweistelligen Prozentbereich. Allein im Vorjahr wurden österreichweit 14 Millionen Flaschen Frizzante in Österreich verkauft, dazu kommen – am anderen Ende der Preisskala – 1,4 Millionen Flaschen Champagner.Sekt vom WinzerIm Sektmarkt mischen immer mehr Anbieter mit. Vor zehn Jahren haben 70 österreichische Winzer und Kellereien Sekt hergestellt, mittlerweile sind es fast doppelt so viele. Schon zehn Prozent der Rebflächen werden versektet. Die Flaschenpreise reichen, grob gesagt, von drei bis 30 Euro. Tendenz steigend, weil die Qualität besser geworden ist, beteuern Hersteller. 2015 ist der Markt absatzmäßig um 7,5 Prozent geschrumpft, wegen höherer Durchschnittspreise wertmäßig aber um 3,5 Prozent gewachsen. Gemessen am Umsatz ist Hochriegl die stärkste Marke im Land. Hochriegl gehört wie Goldeck zur Schlumberger-Gruppe, die über ihre Vertriebstochter TopSpirit auch Champagner und Prosecco verkauft. Zweitstärkste Marke ist Henkell. Die Kellerei aus Wiesbaden gehört zum Pizza-Riesen Dr. Oetker und produziert auch die Marken Kupferberg Gold, Fürst von Metternich oder Söhnlein.
Nun haben auch die Finnen ihren Clásico. Sagen jedenfalls die Finnen . Allerdings nicht im Fußball – der kann aktuell tatsächlich sogar noch etwas vom österreichischen (!) Gekicke lernen. Der finnische Klassiker bezieht sich auf die Formel 1 . Kimi Räikkönen gehört bei Ferrari fast schon zum Inventar, und für Mercedes , den dominierenden Rennstall der vergangenen Jahre, gibt seit Anfang des Jahres Valtteri Bottas Gas. "Ein Finne bei Ferrari , ein anderer bei den Silberpfeilen. Das ist doch wie Real Madrid gegen den FC Barcelona ", sagt der freundliche und etwas gestresst wirkende Motorsportjournalist aus Finnland . Im Zehn-Minuten-Takt eilt er zwischen den Teamunterkünften der beiden Werkteams hin und her. Ja nur keinen Bottas-Sager verpassen. Beim schweigsamen Räikkönen geht’s eher ums Atmosphärische. " Kimi ist der Held Finnlands , weil er so anders ist als alle anderen. Die Finnen lieben das."Reizvolle AufgabeFinnland ist ein stolzes Motorsport-Land (siehe Artikel rechts unten), und aus Valtteri Bottas , 27, wurde quasi über Nacht ein Star. Bei Mercedes soll er einerseits den überraschend zurückgetretenen Weltmeister Nico Rosberg ersetzen und andererseits Ausnahmeerscheinung Lewis Hamilton Paroli bieten. Es gibt einfachere Aufgaben im Motorsport – aber derzeit kaum reizvollere."Ich habe ihnen klargemacht, dass ich Rennen und Meisterschaften gewinnen werde, wenn sie mir das Cockpit geben", sagt Bottas zu den Verhandlungen mit Mercedes . Selbstvertrauen und Selbstschutz liegen nah beisammen in der Formel 1 . Jedenfalls waren die Dienste des Finnen dem Weltmeister-Team aus Stuttgart zwanzig Millionen Euro Ablöse an Williams wert. Bottas muss nun liefern – Trophäen. Und zwar sofort. Den geeigneten Dienstwagen dafür hat er. Der neue Silberpfeil , so viel lässt sich nach zwei Testtagen bereits sagen, zählt auch nach der Regelreform zu den Besten des Jahrgangs. Vom Druck befreit sich Bottas mit einer den Finnen nicht untypischen Wurschtigkeit: "Das Gute am Rennfahren ist, dass sich eines nie ändert: Es geht darum, absolut alles aus dem Auto herauszuholen." Ein wenig blass wirkt er dennoch an den ersten bedeutenden Arbeitstagen als einer der wichtigsten Mercedes-Angestellten. Was nicht (nur) an seinem nordischen Teint liegt. Bottas besitzt weder diese coole und ikonenhafte Attitüde von Teamkollege Hamilton , noch das weltgewandte, aber bodenständige Auftreten von Vorgänger Rosberg . "Ich werde stärker im Scheinwerferlicht stehen", sagte Bottas , eingekreist von Kameras und Reportern, nach seiner ersten Ausfahrt am Montag. "Die Leute werden jede meiner Aktionen wahrnehmen und bewerten." Wohl auch Rosberg selbst, der es sich nicht nehmen ließ, bei den Testfahrten am Mittwoch vorbeizuschauen. Look who's popped in for a chat! Hey @nico_rosberg ???? Nice to see you back in the garage #F1 #F1Testing pic.twitter.com/fGlO3uhyFz — Mercedes-AMG F1 (@MercedesAMGF1) March 1, 2017 Valtteri Bottas ist keine schlechte Wahl für Mercedes , gemessen am fahrerischen Potenzial und der Verfügbarkeit sogar die logischste im gesamten Starterfeld. Aber ist er auch die richtige Wahl?Aufreizende SpielchenExperten wie Pat Symonds sind davon überzeugt. Der Brite war einst Ingenieur von Michael Schumacher bei Benetton und bis Ende 2016 der Technikchef von Bottas ’ Ex-Arbeitgeber Williams. Im soliden, aber wenig innovativen Boliden des britischen Traditionsteams fuhr der Finne drei Mal in die erste Startreihe und neun Mal aufs Podest. " Valtteri wird mit den jeweiligen Situationen umgehen können", sagt Symonds , "selbst wenn Lewis beginnt, seine Spielchen zu spielen." Hamilton liebt es, mit den Teamkollegen, seinen Hauptkonkurrenten, zu spielen. Der Engländer hat bereits Doppelweltmeister Fernando Alonso von McLaren vertrieben (2007) und zuletzt Nico Rosberg die Pension schmackhaft gemacht. Bottas wäre gar nicht der erste Finne , dessen Höhenflug an der Seite Hamiltons endet. Heikki Kovalainen galt einst als vielversprechende Zukunftshoffnung, nach zwei Jahren (2008, 2009) bei McLaren an Hamiltons Seite und nicht einmal halb so vielen WM-Punkten wie der Brite war der Traum von der großen Karriere ausgeträumt. Valtteri Bottas hält nicht viel von solchen Vergleichen. Von seinem Landsmann Mika Häkkinen habe er den wichtigsten Rat bekommen: "Vertrau deinem Talent."
Seifen sind dazu da, Hände sauber zu machen. Doch kann es sein, dass man über das Hygieneprodukt erst recht mit Bakterien in Berührung kommt? Die Antwort ist: nein. Und das ist auch wissenschaftlich belegt. Wie die New York Times berichtet, gingen Forscher im Jahr 1965 der oben gestellten Frage nach. In einer Reihe von Experimenten kontaminierten sie ihre Hände mit rund fünf Milliarden Bakterien . Darunter Stämme, die Krankheiten beim Menschen auslösen können, wie Staphylokokken und Escherichia coli. Die Wissenschaftler wuschen sich die Hände mit einem Stück Seife – und ließen dann eine zweite Person das verwendete Seifenstück zum Händewaschen benutzen. Es zeigte sich, dass die Bakterien nicht übertragen wurden: "Die Menge an Bakterien , die auf einem Seifenstück zu finden sein können, stellen kein Gesundheitsrisiko dar, auch unter extremen Verwendungsbedingungen", konkludierten die Forscher. Im Jahr 1988 gab ein Seifenhersteller eine ähnliche Studie in Auftrag, die zu demselben Ergebnis kam. Für die Erhebung impfte man einem Seifenstück Bakterien ein, ließ 16 Probenden damit hantieren und bestimmte dann den Grad der bakteriellen Belastung auf den Händen. Wieder konnten nach dem Händewaschen keine Bakterien nachgewiesen werden. Seifen fördern also die Übertragung von Krankheiten nicht. Ganz im Gegenteil: Sie verhindern die Verbreitung von Infektionen . Das gilt für die Influenza ebenso wie für Infektionen , die beispielsweise in Spitälern auftreten können. Vorsicht bei antibakterieller Seife Es klingt paradox, antibakterielle Seifen können jedoch tatsächlich eine Gefahr für die Gesundheit darstellen. Die US-Gesundheitsbehörde warnt seit Jahren vor Chemikalien in antibakterieller Seife . Laut der Behörde stehen die enthaltenen Bakterienhemmer im Verdacht, das Immunsystem zu schwächen. Zu dem Schluss, dass derartige Seifen , die meist mit Inhaltsstoffen wie Triclosan und Triclocarban versetzt sind, außerdem ein Schmäh sind, kamen Forscher der Korea University im Jahr 2015 . Der Wirkstoff hemmt das Wachstum von Bakterien und wird weltweit am häufigsten Hygieneprodukten wie Seife , Zahnpasta und Mundwasser beigemengt. Ein Test zeigte aber, dass antibakterielle Seife die Erreger nicht besser verringerte als normale. Die desinfizierenden Chemikalien sind auch deshalb umstritten, da sie das Ökosystem von Gewässern beeinflussen und kaum auf natürlichem Weg abgebaut werden können. Beim Abwaschen von der Haut gelangen sie ins Abwasser.
Für gestresste Japaner gibt es nichts Erholsameres als ein heißes Bad im Onsen. Doch nicht nur sie lieben ihre von natürlichen heißen Quellen gespeisten Bäder. Auch wilde Schneeaffen , auch Japanmakak oder Rotgesichtsmakak genannt, in Japans berühmtem Jigokudani-Affenpark gönnen sich besonders in den Wintermonaten unter den neugierigen Blicken von Touristen ein heißes Bad im Onsen. Das tun sie in erster Linie aber nicht, um sich aufzuwärmen. Stressabbau fürs Überleben Vielmehr scheint den Weibchen unter den japanischen Makaken das Onsen-Bad genau wie Menschen zu helfen, Stress in der kalten Witterung abzubauen. Zu diesem Ergebnis kommen Wissenschafter um Rafaela Takeshita von der japanischen Kyoto Universität. Dies wirke sich wahrscheinlich auch auf ihre Fortpflanzungs- und Überlebenschancen aus, erläutern die Forscher im Fachjournal Primates des Japan Monkey Centre.Erstmals war im Jahr 1963 ein junges Makaken-Weibchen in einem Freiluft-Onsenbecken eines nahen Hotels beim Baden gesehen worden. Andere Affen-Damen machten es ihr nach, bis die Parkverwaltung aus Hygienegründen den Affen schließlich ein eigenes Becken widmete. Takeshita und ihre Kollegen studierten zwölf erwachsene Affenweibchen im Frühjahr, wenn sie Nachwuchs bekommen, und in der Paarungszeit im Winter. Dabei hielten sie fest, wie viel Zeit die Tiere im heißen Quellwasser verbringen und welche Affen am häufigsten badeten. Zudem sammelten sie während der extremen Kälte Kotproben und analysierten die Konzentration sogenannter Glucocorticoide. Diese Hormone werden durch Stress bei der Regulierung der Körpertemperatur beeinflusst.Aggressive Weibchen baden länger Dominante Weibchen verbrachten dank ihres sozialen Status länger im heißen Wasser, waren allerdings auch öfter in aggressive Konflikte verwickelt. Das koste sie mehr Energie als andere Weibchen, erläutern die Forscher. Durch den Besuch des Onsenbeckens verringerte sich die Dosis an Stresshormonen bei ihnen, wie die Forscher herausfanden. "Das deutet darauf hin, dass - wie bei Menschen - die heiße Quelle eine stressreduzierende Wirkung bei Schneeaffen hat", erklärte Takeshita .