G.C. ist seit rund fünf Jahren nicht mehr mit ihrem Vater verheiratet. Die Gründe dafür sind vielfältig. G.C. ist sich bewusst, dass es für ihn schwierig sein wird, etwas über seinen Vater zu erfahren.
In der Corona-Pandemie verdienen Hausangestellte im Schnitt 30 Franken pro Stunde. Das ist deutlich weniger als im Kanton Zürich. In der Ostschweiz verdienen Hausangestellte im Schnitt 30 Franken pro Stunde.
Das Fitnessstudio Celler-Frisur ist wegen Corona geschlossen. Der Kunde kann das Fitnessstudio nicht mehr nutzen. Das Unternehmen wehrt sich gegen die Regelung. Celler-Frisur-Kunden beschweren sich über die Regelung. Das Konsumentenforum unterstützt dieses Vorgehen.
Kanye West (39) und Irina Shayk (36) haben sich getrennt. Der Rapper und das Model sind seit 2018 ein Paar. Im Februar 2021 haben sie sich getrennt.
Der Holzschnitzer Albert Spick starb am Dienstag überraschend im Spital. Er hatte in der Werkstatt seines Grossvaters eine Schreinerei repariert. Nun will die Familie Spick die Besitzerin finden.
Der NFL-Quarterback der New Orleans Saints, Dave Brees, hat in einem Interview über Rassismus in den USA geäussert. In einem Interview wurde er gefragt, was er davon halten würde, wenn in Zukunft wieder Profis gegen Polizeigewalt demonstrieren würden. Brees sagte, er werde nie einer Meinung sein mit einer Person, der respektlos gegenüber der Flagge der Vereinigten Staaten sei.
Der Kanton Luzern hat am Montag seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Die höchste Warnstufe gilt für den Kanton Luzern am Montag. Am Montag wurde die höchste Warnstufe ausgerufen.
Die Mini-Serie "A Coach" läuft seit dem Wochenende auf Disney+. In den USA wird die Serie wegen sexueller Missbrauchs und sexueller Nötigung eingestellt. In den USA wird die Serie wegen Kindesmissbrauchs und sexueller Nötigung eingestellt. In den USA wird die Serie wegen Kindesmissbrauchs und sexueller Nötigung eingestellt.
Die Zahl der Neuansteckungen auf den Seychellen steigt. Die Regierung hat den Impfstoff vor kurzem aus dem Verkehr gezogen. Nun meldet die "New York Times", dass die Zahl der Neuansteckungen auf den Seychellen im Vergleich zu anderen Ländern stark zurückgegangen ist.
Die ARD hat den Live-Beitrag gelöscht. Nun hat RTL reagiert. Der Sender hat den Online-Beitrag gelöscht.
Der brasilianische Fleischkonzern JBS hat die US-Regierung über die Attacke informiert. JBS hat die US-Regierung über die Attacke informiert. Die US-Regierung hatte zuvor angekündigt, dass JBS den Betrieb einstellen wolle.
YB verliert in der Champions League gegen Ajax Amsterdam. Die Konsequenzen für die Schweizer Clubs sind die Konsequenzen für die Europa League.
Der FC Basel und der FC Winterthur spielen am Dienstagabend gegeneinander. Der FCB hofft auf den ersten Sieg gegen den FC Basel. Der FCB hofft auf den ersten Sieg gegen den FCB.
Der mutmassliche Todesschütze in Atlanta hat am Dienstagabend auf sieben Frauen und einen Mann geschossen. Er soll sie sexuell belästigt haben. Der Täter wurde festgenommen.
Die Schadsoftware "Silvesterspelling" sorgt in den USA für Aufregung. Die Hacker haben die Schadsoftware auf Apple-Geräten entdeckt. Die Schadsoftware könnte über einen Selbstzerstörungsmechanismus verfügen.
Ein 21-jähriger Mann hat sich am Freitag in einem Bus der Zuger Verkehrsbetriebe (ZVB) in Zug (ZVB) mit einer Schiesserei prügelt. Er wurde von der Polizei festgenommen.
Der Bundesrat hat ein Crowdfunding für Restaurants, Bars und Clubs beschlossen. Das Geld fliesst an das Projekt "Best of Swiss Gastro". Das Projekt soll die Gastronomie retten.
In der Stadt Lausanne haben am Sonntag tausende Menschen gegen Rassismus demonstriert. In der ganzen Stadt gab es Demonstrationen gegen Rassismus und Polizeigewalt. Die Polizei war nicht präsent.
Der Comedian Marco Rima hat sich in einem Facebook-Post auf die Corona-Massnahmen in der Corona-Krise geäussert. Der Comedian war auch in der Kritik geraten, weil er sich in einem Facebook-Video als "schwulen Typ" bezeichnet hatte. Der Comedian war auch in der Kritik geraten, weil er sich in einem Facebook-Video als "schwulen Typ" bezeichnet hatte.
Der Schweizer Snowboard-Profi David Gruber verpasst den Final. Der 29-jährige Schweizer muss sich im Achtelfinal der Schweizer Olympia-Medaillen geschlagen geben. Auch der Schweizer Snowboard-Profi Tobias Gruber verpasst den Final.
Die Lufthansa will bald mit Haifischhaut ausgestattet sein. Das Produkt heisst "Aeroexhalk" und wird ab 2021 an alle Biontech-Tochter Swiss ausgeliefert. Die Swiss will damit die CO₂-Emissionen des Flugverkehrs reduzieren.
In Frankreich kam es am Montagabend zu einem schweren Verkehrsunfall mit fünf Toten. Die Familie war mit ihren drei Kindern in einem Kleinbus von der Autobahn A6 abgekommen. Das Auto hatte Feuer gefangen und brannte in Brand. Die Mutter wurde schwer verletzt ins Spital gebracht.
In einer Höhle in Frankreich ist eine Frau und acht Männer aus der Höhle befreit worden. Sie haben die letzten 40 Tage ohne Sonnenlicht und Uhren verbracht. Die Teilnehmer hatten keinen Kontakt zur Aussenwelt und konnten sich nicht mehr in der Höhle erholen.
Am Sonntag findet die Tour de France in Nuzza statt. Die Fahrer müssen sich wegen der Corona-Pandemie an die Corona-Pandemie gewöhnen. Die Tour de France endet am Montag.
Die US-Box-Hochzeit im Profi-Kampf ist am Wochenende in den Ring gestiegen. Die Schauspielerin Katherine Abdo hat den 19. Sieg im 21. Kampf gegen den Engländer Luke Collins gefeiert. Der Box-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-P
Der US-Staat Alaska will ab 1. Juni eine Impf-Impfung für Touristen anbieten. Der Gouverneur von Alaska hat einen Plan vor, um Touristen nach Alaska zu locken. Die Impfkampagne soll ab 1. Juni starten.
In St. Gallen gibt es seit Jahren eine Beschneidung von Buben. Der Verein "Pro Kinderrechte Schweiz" fordert, dass die Beschneidung von Mädchen in der Schweiz verboten wird. Der Grund dafür ist, dass die Beschneidung von Mädchen in der Schweiz als "einfache Körperverletzung" bezeichnet wird.
Der Schweizer Hersteller von Biontech hat eine limitierte Auswahl an Geschmacksrichtungen entwickelt, die es bis zum EM-Final Ende Juli im Handel gibt. Die Geschmacksrichtung "Bacon & Eagle" ist in der Schweiz auf Platz eins der beliebtesten Geschmacksrichtungen. Die Geschmacksrichtung "Bacon & Eagle" ist in der Schweiz auf Platz eins der beliebtesten Geschmacksrichtungen.
Ein Vater und eine Mutter haben ihre Tochter während der Corona-Pandemie aus der Schule genommen. Nun ist das Urteil da. Der Vater und die Mutter müssen nun eine Busse bezahlen.
Der ehemalige FCZ-Jugendspieler Cepa Malele steht in der Rangliste der treffsichersten Schweizer Fussballer auf dem zweiten Platz. Der ehemalige FCZ-Jugendspieler hat in dieser Saison 18 Tore erzielt.
Die Bäuerinnen und Kunden können ab dem 7. Februar gratis in den Coop-Filialen einkaufen. Die Produkte der Bäuerinnen und Kunden können bis zum 7. Februar verkauft werden. Die Produkte der Bäuerinnen und Kunden können noch bis zum 7. Februar verkauft werden.
In den letzten Tagen hat ein Insta-Meeting die Frage "Wie läuft's mit den Männern?" beantwortet. In einem Interview mit 20"000 Leuten hat er die Frage beantwortet.
Die 21-jährige Aishia Bucher wurde am Mittwoch in Adligenswil LU tot aufgefunden. Die Polizei sucht Zeugen, die Angaben über den Verbleib der Vermissten machen können.
In Ungarn steht ein neues Gesetz zur Beschränkung der Verbreitung von Homosexualität und Transsexualität in Kraft. Das Gesetz gilt für Kinderbücher, die nicht die "traditionellen Geschlechterrollen" darstellen. Die ungarische Regierung will das neue Gesetz nicht mehr umsetzen.
Am 3. Juni startet die Streaming-Serie "Domini" im Kino. In der Serie geht es um eine Schauspielerin, die in der Schweiz als Schauspielerin arbeitet. In der Serie geht es um die Rolle von "Domini" in der Serie "Domini".
Die Corona-Massnahmen in Österreich sind ein absurdes Experiment. Dabei tuplete er ein Bier aus einem Glas auf einen Corona-Schnelltest. Der Teststreifen verfärbte sich. Der Teststreifen verfärbt sich.
Ein Nigerier soll in den Jahren 2015 bis Ende 2016 seine Kinder in Moscheen unterrichtet haben. Er soll ihnen islamistische Gewaltvideos gezeigt haben. Die Bundesanwaltschaft fordert eine Freiheitsstrafe von sechs Monaten.
Die Impfstrategie des Bundesamtes für Gesundheit (BAG) hält an. Die Impfquote liegt bei über 80 Prozent. Das BAG will die Impfbereitschaft der Bevölkerung erhöhen.
Die Schweizer Contact-Tracing-App Swiss Crimination-App ist ab heute verfügbar. Wer am Contact-Tracing teilnimmt, muss aber auf Vorsicht achten. Es ist wichtig, dass man die richtige App herunterladen kann.
In Raon VS ist es am Freitag zu einem weiteren Felssturz gekommen. Die Behörden haben eine Karte veröffentlicht, in der das Gebiet markiert ist. Das Gebiet bleibt weiterhin gesperrt.
Kanye West besucht das Atelier von Linard Bardell in Schaan GR. Bei ihm trafen sich die Gäste aus den USA und aus den USA. Bardell war begeistert von dem Haus.
In einer Tiefgarage im Berner Murifeld brannten in der Nacht auf den 29. Juli 2019 ein psychisch kranker Mann und ein psychisch kranker Mann nieder. Der Täter wurde verhaftet.
Der US-Präsident Andrew Cuomo hat eine Frau im öffentlichen Anwesen des US-Präsidenten angegriffen. Die Frau wurde nicht genannt. Der Vorwurf ist der schwerste Vorwurf gegen Cuomo, der die Vorwürfe zurückgewiesen hat.
Der FC Basel hat einen neuen Trainer. Der Ex-St. Gallen-Stürmer freut sich über seinen neuen Job. Er sagt: "Es ist ein toller Kerl", sagt der Ex-St. Gallen-Stürmer.
Die Netflix-Serie "Fire Stroll Part 1" startet am 1. Juli auf Netflix. Der Streamingdienst zeigt jeden Freitag einen neuen Teil der "Fire Stroll"-Trilogie. Darin spielen sich in einer kleinen Stadt mysteriöse Dinge ab, die durch einen Fluch zusammenhängen. In der Serie geht es um die Abschlussklasse einer High School für gehörlose Kinder.
In Basel haben sich am Montag rund 20 Personen auf dem Helvetiaport versammelt. Die Polizei war mit einem Grossaufgebot präsent und hat Tränengas eingesetzt. Die Demo wurde von einem Polizeiaufgebot aufgelöst.
Am Samstag wird es wieder sonnig. Das Tief "Guddrus" führt zu einer Kaltfront. Am Sonntag soll es wieder sonnig werden.
In St. Gallen wurde die Olma-Bratwurst in der Nacht auf Mittwoch wegen Corona-Pandemie in den Kantonen St. Gallen, St. Gallen und Appenzell Ausserrhoden verkauft. Die Olma-Bratwurst ist weit über die Region hinaus bekannt.
Die Corona-Pandemie hat das Thema der Digitalisierung für ganz Europa deutlich verschärft. Am 1. bis 3. November finden mehr als vier tausend Veranstaltungen statt. Die Organisatoren haben die Vorgaben des Bundes und der Kantone eingehalten.
Die Hitzewelle in Griechenland wird bis zum 8. August anhalten. Die Temperaturen steigen auf bis zu 45 Grad. Auch in Spanien sind Waldbrände ausgebrochen.
Am Samstagabend kam es in Ager zu einer Kollision zwischen einem Auto und einem anderen Auto. Beide Autos erlitten Totalschaden und mussten abtransportiert werden. Die Zuger Polizei sucht Zeugen.
Ein Mann muss sich im Juni vor dem Basler Strafgericht verantworten. Er soll einen Notkredit für seinen Tankstellen-Shop beantragt haben. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm vor, er habe die Bank getäuscht, um einen Notkredit zu erwirken.
Ein Wirt aus Baselbieter Restaurants hat sich am Donnerstag mit dem Coronavirus infiziert. Der Wirt hatte sich am Telefon mit dem Coronavirus angesteckt. Der Wirt hatte sich mit dem Coronavirus angesteckt. Er entschuldigte sich bei der Polizei.
In einem Youtube-Video zeigt Kimiko Phillipi und ihr Mann, dass das Paar ihren Hund Booser einschläfern lässt. Das Video ist mit ein Grund für die Wut und Enttäuschung ihrer Follower. Auf Instagram postet sie ein Abschiedsfoto mit dem Hund, das sie auf Instagram geteilt hat.
Ein Mann in Sri Lanka hat in seinem Garten ein riesiges Steinstück ausgegraben. Es handelt sich um die größte Fundstätte von Saphirien. Es handelt sich um die größte Fundstätte von Saphirien.
Am Bahnhof Riefeld wurden drei Unbekannte auf eine Frau aufmerksam. Ein Sicherheitsbeamter berichtet, dass die drei jungen Männer auf einen Mann einschlagen wollten. Der Mann wurde schwer verletzt ins Spital gebracht. Die Polizei sucht Zeugen.
Auf der indonesischen Insel Sumatra hat eine ungewöhnliche Überschwemmung für Aufsehen gesorgt. Die Menschen standen bis zu den Waden in blutenden Wasser. Die Farbe sei nicht absichtlich entsorgt worden, teilte die Behörden am Sonntag mit.
In Konstanz (D) wurden Pakete mit Päckli-Verpackungen nicht bei Empfängerinnen und Empfänger abgegeben. Die Polizei nahm Ermittlungen auf und stösst auf eine Bande von Päckli-Verpackungen. Die Polizei sucht Zeugen.
Die "SwissCovid"-App ist ab sofort erhältlich. Das Bundesamt für Gesundheit (BAG) ist über den Erfolg der App begeistert. Das BAG ist über den Erfolg der App froh.
In Wengen BE ist eine neue Corona-Mutation aufgetaucht. Die betroffene Person befindet sich nun in Quarantäne. Auch in einem Altersheim gibt es eine Quarantäne.
Der Bundesrat hat die Quarantänebestimmungen in der Schweiz auf die Risikoliste gesetzt. Die Quarantänebestimmungen gelten ab Donnerstag für alle Rückkehrer aus diesen Ländern. Die Quarantänebestimmungen gelten ab Donnerstag für alle Rückkehrer aus diesen Ländern.
Der Chef der Credit Suisse (CS) musste seinen Posten als Chef der Credit Suisse im vergangenen Februar räumen. Der ehemalige Chef der Credit Suisse (CS) soll rassistisch beleidigt worden sein. Die CS entschuldigt sich für die Vorfälle und entschuldigt sich dafür.
Der Unwettersturm hat in den vergangenen Tagen grossen Schaden angerichtet. Viele Baumärkte stürmen die Baumärkte. Viele Baumärkte stürmen die Baumärkte.
Die 19-jährige US-Amerikanerin Kamala Harris (21) hat in New York die ersten Schritte in der Modewelt gemacht. Nun hat sie ihren ersten Schritt in der Modewelt gemacht. Die Mode-Expertin erklärt, warum sie sich für eine Model-Karriere entschieden hat.
Die Corona-Impfkampagne startet im Juli. Die Armee will die Covid-19-Impfung anbieten. Die Armee hofft, dass es bald zur Normalität zurückkommt.
In Grossbritannien haben die Luxus-Spielhäuser einen regelrechten Trend ausgelöst. So gibt es zum Beispiel Häuser für Kinder, die mit Strom geheizt werden können.
Die Gruppe "Stiller Protest" will am Samstag in Neuenburg gegen das Coronavirus demonstrieren. Die Stadt Neuenburg hat eine Bewilligung von der Stadt erhalten. Der Verein "Stiller Protest" begrüsst die Demo.
Die Migros lanciert ihr Projekt eines nationalen Recycling-Systems für Plastik. Das Projekt soll im Sommer 2020 lanciert werden. Die Migros will das Projekt bereits im Sommer 2020 lancieren.
Am Montag kam es auf der Rosenbergstrasse in St. Gallen zu einem spektakulären Verkehrsunfall. Ein 19-Jähriger hatte sich betrunken den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt und war mit dem Mercedes zur Rosenbergstrasse gefahren. Der junge Mann wurde von der Polizei festgenommen.
In Graubünden ist am 4. August eine Ju-Air abgestürzt. Dabei sind 20 Personen ums Leben gekommen. Nun hat die Schweizerische Sicherheitsuntersuchungsstelle den Schlussbericht zum Unglück veröffentlicht.
Ein Video auf Tiktok zeigt, wie vier Jugendliche aus einer Gondel springen. Die Jugendlichen werfen die Gondel aus der Gondel. Die Kantonspolizei Graubünden bestätigt das.
Jeff Bridges hat sich mit dem Coronavirus angesteckt. Der Schauspieler hat eine Computertomografie gemacht, um die Behandlung zu überprüfen. Ob es sich dabei um eine Chemotherapie handelt, ist noch unklar.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf derzeit nicht mehr betreten werden. Grund ist ein Riss in der Decke des Kantonsratsgebäudes. Der Grund ist ein Riss in der Decke des Kantonsratsgebäudes. Der Grund ist ein Riss in der Decke des Kantonsratsgebäudes.
Die Organisatoren des Openair St. Gallen haben am Montag eine politische Mitteilung veröffentlicht. Darin sprechen sie sich klar für ein Ja zum Covid-19-Gesetz aus. Die Organisatoren des Openair St. Gallen haben sich am Montag dazu entschieden, den Beitrag zu löschen.
Am 25. Juli ist ein Frachter auf Grund gelaufen. Der Frachter ist auf Grund gelaufen. Der Frachter ist auf Grund gelaufen. Nun soll der Frachter repariert werden.
Kim Kardashian (40) und Olivia Rodriguez (35) haben am Dienstag ein Video auf Insta veröffentlicht. Die Influencerin zeigt darin ein neues Instagram-Video. Die Influencerin hat sich mit dem neuen Song "Good 4ever" von ihrer Tochter verabschiedet. "Good 4ever" ist der zweitgrösste Streaming-Hit für Nicht-Weihnachtslieder auf der Plattform.
Der Kanton Bern will das Covid-Zertifikat in Restaurants und Kinos einführen. Auch der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Corona-Massnahmen vor. Auch der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Impfpflicht vor.
Ein Mädchen in Sri Lanka hat drei Tage lang mit Stöcken geschlagen. Dabei wurde sie schwer verletzt. Die Polizei vermutet, dass sie das Mädchen getötet haben soll.
Sängerin Megan Fox (35) hat ihre Beziehung mit dem Musiker Megan Fox (35) öffentlich gemacht. Die 35-Jährige erzählt, wie sie ihre Beziehung mit dem Musiker auf Instagram öffentlich gemacht hat. "Es ist lächerlich, dass Frauen so behandelt werden", sagt die Schauspielerin.
In Thun wurde am Montag eine neue Antenne in Brand gesetzt. Es handelt sich um die dritte Antenne, die in Brand gesetzt wurde. Es handelt sich um die dritte, die in Brand gesetzt wurde. Es handelt sich um die dritte Antenne, die in Brand gesetzt wurde. Es handelt sich um die dritte, die in Brand gesetzt wurde.
Ein News-Scout berichtet, dass ein Auto von einer Brücke gestürzt ist. Er war Teil eines Strassenrettungskurses der Feuerwehr Frauenfeld. Der Kurs fand am 27. April in Frauenfeld statt.
Die Arbeitslosigkeit ist in der Corona-Krise deutlich gestiegen. Das Staatssekretariat für Wirtschaft (Scoo) meldet für Ende März eine Arbeitslosenquote von 3,6 Prozent. Die Zahl der Arbeitslosen ist im Vergleich zum Vorjahresmonat um 13"4 Prozent gesunken.
Der Kanton St. Gallen hat die Bahnhofstrasse vor dem Bahnhof St. Gallen saniert. Laut dem 62-Jährigen ist das Anliegen von ihm ernst genommen worden. Er fordert, dass eine Verfügung der Verfügung durch eine Verfügung ersetzt wird.
Die Polizei Basel-Stadt bestätigt, dass in einigen Fällen minderjährige und bettelnde Personen aufgefallen sind. Die Polizei reagiert mit Personenkontrollen. Die Polizei reagiert mit Personenkontrollen.
Kendall Jenner (26) hat in Los Angeles ein Kunststück erschaffen, das die Leute vor der Kamera sehen können. Das ist ein Kunstwerk, das die Leute vor der Kamera sehen können. Das Kunstwerk ist ein Kunstwerk des US-Künstlers James Turrell, das die Leute vor der Kamera sehen können.
Eine Studie zeigt, dass Covid-19 auch dann zu schweren Hirnschädigungen führen kann, wenn die Krankheit mild oder asymptomatisch verlaufen ist. Die Forscher vermuten, dass es auch dann zu schweren Hirnschädigungen kommen kann, wenn die Krankheit mild oder asymptomatisch verlaufen ist.
Das Parlament hat die "Ehe für alle" beschlossen. Die Gegner befürchten, dass das Parlament die "Ehe für alle" abschaffen will. Die Gegner befürchten, dass das Parlament die "Ehe für alle" abschaffen will.
Die Social-Media-Plattform Pager hat sich in den letzten Tagen einen Hashtag ausgedacht. Es handelt sich dabei um ein Social-Media-Netzwerk, das sich selbst als nicht voreingenommen bezeichnet. Es handelt sich dabei um ein Social-Media-Netzwerk, das sich selbst als nicht voreingenommen bezeichnet.
"Pippi Pippi" ist eine britische Zeichentrickserie, die weltweit Kultstatus erreicht hat. Die Serie dreht sich um das Schwein Peppi, das sich in Pfüsten verfangen will. Die Serie ist eine Zeichentrickserie, die weltweit Kultstatus erreicht hat und weltweit Kultstatus erreicht hat.
In der Corona-Pandemie ist die Zahl der Corona-Infizierten in Deutschland noch nicht abschätzbar. Forscher des Universitätsklinikums Frankfurt haben nun einen Ausblick darauf, wie es gelingen könnte, eine Infektion mit dem neuartigen Coronavirus zu verhindern. Die Studie zeigt, dass eine Infektion mit dem Coronavirus in den meisten Fällen nur vorübergehend auftreten kann.
Die Familie Bernard hat eine Stiftung gegründet, die sich um die Beerdigungen von verstorbenen Angehörigen kümmern soll. Die Familie Bernards will damit, "möglichst erschwingliche Beerdigungen" anbieten. Die Familie Bernards will damit, "möglichst erschwingliche Beerdigungen" anbieten.
Am Freitag startete in den Kantonen Graubünden, Bernina und Unterengadin die ersten Massentests der Schweiz. Am Freitag wurden in den Kantonen Graubünden, Bernina und Unterengadin insgesamt 20"000 Personen getestet. Die Ergebnisse zeigen, dass sich die Bevölkerung mit dem Coronavirus angesteckt hat.
Die Sängerin Lady Gaga (36) hat einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. Grund war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan und sie "schwänglich an einer Strassenecke" abgesetzt hat. Die Sängerin habe sie daraufhin "schwänglich an einer Strassenecke" abgesetzt.
Die Schweizerin Nina Christin (27) hat am Montag die Goldmedaille gewonnen. Die Eidwaldnerin liegt auf dem dritten Platz. Am Montag geht es für die 27-Jährige in die Schweiz.
In Frankreich sind seit dem Beginn der Corona-Pandemie mehr als eine Million Infektionen mit dem Coronavirus gemeldet worden. Die Zahl der Neuinfektionen innerhalb von 24 Stunden wurde mit 42,4 Millionen angegeben. In Frankreich ist die Ausgangssperre bereits seit einer Woche in Kraft.
Der Name wurde von der Redaktion geändert. Der Name wurde von der Redaktion geändert. Der Name wurde von der Redaktion geändert.
Die Corona-Pandemie hat auch Folgen für viele Schweizerinnen und Schweizer. Grund dafür ist die Corona-Krise. Die 20-Minuten-Leserinnen und Leser mussten wegen der Corona-Krise ihre Ferien verschieben.
Der Bundesrat hat am 22. März alle Kosten für Tests in Apotheken und Testzentren übernimmt. Der Bundesrat schlägt vor, dass auch die Kosten für die Tests in Apotheken und Testzentren übernommen werden können. Der Bundesrat will auch die Kosten für alle Schnelltests in Apotheken und Testzentren übernehmen.
In Wil SG wurde ein Huhn von der Polizei gerettet. Das Tier hatte sich am frühen Morgen in Wil SG verfangen. Nun wurde das Tier in professionelle Obhut übergeben.
Die Schweizer Netflix-Serie "Bindi" startet in der deutschen Synchronfassung in die Schweizer Kinos. In der deutschen Version wird die Sängerin von ihrem Vater adoptiert. Der Film ist in der deutschen Synchronfassung in die Schweizer Kinos gekommen.
In der aktuellen Folge "Fernweh" geht es um das Leben in Südafrika. In der Schweiz gibt es seit Jahren ein Bewusstsein, dass es in Südafrika nicht mehr so einfach ist. In Südafrika ist das anders.
In Argentinien trauern um Diego Maradona. Der argentinische Präsident ordnete eine dreitägige Staatstrauer an. Die Trauer ist gross.
Die Corona-Pandemie hat in der Schweiz stark an Bedeutung gewonnen. In der Schweiz werden regelmässig Ansteckungen mit Menschen, die an Covid-19 erkrankt sind, abgesagt. Auch Epidemiologe Alain Berset rät von Halloween-Partys ab.
Der FC Basel liegt in der Tabelle auf dem letzten Platz. Die Mannschaft von FCB-Trainer Fabio Celestini hat in dieser Saison bereits zehn Punkte Vorsprung auf den FC Luzern. Der FC Luzern liegt in dieser Tabelle auf dem vorletzten Platz.
Am Montagabend kam es in Basel zu einer Demonstration gegen die Corona-Pandemie. Die Demonstration löste sich auf. Die Polizei nahm zwei Aktivisten fest.
Die Zahl der schweren Corona-Patienten in Israel ist erstmals seit Beginn der Corona-Massnahmen wieder auf 300 gesunken. Das Gesundheitsministerium teilte am Donnerstag mit, dass die Zahl der schweren Corona-Patienten in Israel wieder auf 300 gesunken ist.
Am Dienstag wurde ein Foto des fünfjährigen Sohnes von Lionel Messi viral. Der Junge ist in einem Töffi-Trikot seines Idols Lionel Messi zu sehen. Die Familie hatte kein Geld für ein Töffi-Trikot.
Das Dating-Unternehmen Tinder hat eine neue Funktion entwickelt, bei denen sich zwei Personen gleichzeitig treffen können. Diese Funktion ist für alle Nutzerinnen und Nutzer kostenlos. Wer Interesse an einem Dating-Event hat, kann die Video-Funktion auf der Bildstrecke sehen.
Der Bundesrat hat am Mittwoch die Corona-Lockdown-Regeln bekannt gegeben. Die Spieler dürfen ab Juni wieder in einem Team trainieren. Die Spieler sind enttäuscht.
In St. Moritz sind zwei Hotels unter Quarantäne gestellt worden, nachdem eine hochansteckende Variante des Coronavirus ausgebrochen war. In einem Hotel in der Schweiz ist das Risiko, sich anstecken zu können, deutlich höher als in anderen Ländern. Die Schweiz hat ihre Strategie immer wieder angepasst.
In der Nacht auf Mittwoch wurde in Haiti ein Mann erschossen. Die Polizei hat sieben Verdächtige festgenommen. Die Täter hatten sich zuvor in einem Gebüsch versteckt.
Die Zuger Kantonspraxen haben das Coronavirus aus dem Ausland mit nach Hause genommen. Die Ansteckungsgefahr sei gross, sagt der Zuger Stadtpräsident Walter Hauri.
Die Corona-Pandemie hat im Kanton Bern zu einem Anstieg der Corona-Toten geführt. Die Zahl der Jugendlichen, die täglich Alkohol konsumieren, ist im Vergleich zum Vorjahr deutlich angestiegen. Auch der Konsum von E-Zigaretten und Shishas ist stark angestiegen.
Bei einem Angriff auf ein Paketgeschäft in Indianapolis wurden acht Menschen getötet und sieben weitere verletzt. Die Polizei hat die Identität des Täters bekannt gegeben.
Die 20-Minuten-Radio-Community "Morning Show" hat am Dienstag den ersten Song der "Morning Show" veröffentlicht. Der Song "Ghey Guey" von Xen gab es auf Platz eins. "Ich habe nie so einen tollen Menschen wie Bill Kaulitz kennen gelernt", erinnert sich die 20-Minuten-Radio-Community.
Die Covid-19-Taskforce hat am Dienstag einen neuen R-Wert von 1,13 auf 1,13 hochgestuft. Der R-Wert ist eine Schätzung, die immer im Gesamtkontext verwendet wird. Experten glauben, dass der R-Wert nicht das tatsächliche Infektionsgeschehen wiedergab.
Die Jungfraubahn ist die erste Bergbahn der Welt, die auf ein System aus der Airline-Branche setzt. Mit dem V-Bahn-Projekt will die Schweizer Bergbahnen wieder in die Topliga kommen. Die Jungfraubahn ist die erste Bergbahn der Welt, die auf ein System aus der Airline-Branche setzt.
Am Flughafen Zürich kam es am Sonntag zu einer langen Warteschlange. Ein Leser berichtet von einer langen Warteschlange. Der Flughafen hat die Kapazität von 300 Tests pro Tag verdoppelt.
Ein junger Mann wurde in der Wohnung von einem Einbrecher erschossen. Die Polizei musste ihn ins Spital bringen, obwohl er wusste, dass er Drogen konsumiert hatte.
Ein 20-Minuten-Radio-Reporter hat in Brasilien einen Brief gefunden. Darin steht, dass der 20-Minuten-Radio-Redaktor Lucas Orellano einen Brief an seine Grossmutter geschrieben hat. Der Brief ist über 31 Jahre alt und stammt von einem 20-Minuten-Radio-Reporter.
Der Umsatz mit Games wird dieses Jahr um 20 Prozent zulegen. Der Streaming-Markt wird dieses Jahr um 20 Prozent zulegen. Die Xbox und Playstation werden dieses Jahr um 20 Prozent zulegen. Der Streaming-Markt wird dieses Jahr um 20 Prozent zulegen.
Die syrische Regierung hat die "erste Phase" der seit drei Wochen anhaltenden Angriffe angekündigt. Die Regierungstruppen haben die Region Tigray im Norden des Landes bombardiert und Waffen beschlagnahmt. Die Regierungstruppen sind auf dem Weg, die Region zu erobern.
Am Sonntag, 19. September, wird der Red Bull Flugtag in der Schweiz gefeiert. Es ist der letzte Flugwettbewerb, der dieses Jahr in der Schweiz durchgeführt wurde. Die Idee hinter der Veranstaltung ist, dass die Piloten ihre Kreation weiter als die anderen Teams segeln wollen.
US-Präsident Joe Biden rechnet mit einer zweiten Amtshälfte im Weissen Haus. Ob er gegen seinen Vorgänger Donald Trump antreten wird, ist noch unklar. Ob er gegen den Republikaner Joe Biden antreten wird, weiss er noch nicht.
Die Pestizid-Initiative wehrt sich gegen die Verwendung von Desinfektionsmitteln in der Produktion. Die Produkte könnten zu Lebensmittelvergiftungen führen. Die Hersteller befürchten, dass die Produkte im Ausland zu Vergiftungen führen könnten.
Am Mittwoch hat die Sonne durch das Martinsloch auf die Kirche von Elm LU scheint. Am Mittwoch ist die Sonne durch das Loch in das Martinsloch gezogen. Es ist das zweite Mal, dass die Sonne durch das Loch auf die Kirche von Elm LU scheint.
Der Flughafen St. Gallen-Altstätten-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-St.
Die Luzerner Rapperin Loredana (25) hat auf Instagram ein neues Album veröffentlicht. Darin geht es um ihre finanziellen Probleme. Die Luzerner Rapperin hat sich auf Instagram geäussert.
In Gossau SG kam es am Samstag zu einem Unfall. Ein Töfffahrer prallte in das Auto einer 61-Jährigen. Der Töfffahrer erlitt einen Sachschaden von mehr als 20"000 Franken. Der Töfffahrer wurde ins Spital gebracht.
Der Bundesrat hat noch nicht entschieden, wie genau das Loch in der Corona-Krise gefüllt werden soll. Der Finanzexperte Ueli Maurer rechnet aber mit 15 bis 25 Milliarden Franken. Die Nationalbank rechnet aber mit 15 bis 25 Milliarden Franken.
In Wil SG wurde eine Solarbank aufgestellt. Die Bank stand teilweise im Schatten der Bäume. Doch nun wurde sie an den Standort verlegt. Der neue Standort ist noch nicht bekannt.
Der Fussballer Franco Ascastas ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Sein Club CASA António Ascastas hat ihn als vermisst gemeldet.
Ein 19-jähriger Berner hat in diesem Sommer erfolgreich seine Lehre als Carrosserie-Scout abgeschlossen. Er hat in diesem Sommer erfolgreich seine Prüfung als Carrosserie-Scout abgeschlossen. Der Verein entschuldigt sich bei den Lehrabgängerinnen und -abgängern und -abgängern.
Roger Federer hat sich bei den Australian Open verletzt. Er musste sich einer Arthrochoperation unterziehen. Nun spricht er offen über sein Comeback.
Der Chef der Credit Suisse (CS) wird neuer Verwaltungsratspräsident der Credit Suisse (CS). Er soll der Chef der Credit Suisse (CS) werden. Der Portugiese soll in der britischen Grossbank arbeiten.
US-Präsident Donald Trump hat einen Impfstoff entwickelt, der gegen das Coronavirus geimpft werden soll. Der US-Präsident ist der Überzeugung, dass das Unternehmen die Daten im Oktober veröffentlicht habe, um die Impfstoffpreise zu senken. Der US-Präsident ist der Überzeugung, dass das Unternehmen die Daten im Oktober veröffentlicht habe, um die Impfstoffpreise zu senken.
Im Kanton Thurgau wurden bei einem Traktor GPS-Geräte gestohlen. Die Täter hatten die Geräte vor dem 14. November gestohlen. Die Polizei sucht Zeugen.
Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für die Mitmachen! Danke für die Mitmachen! Danke für die Mitmachen! Danke für die Mitmachen! Danke für die Mitmachen! Danke für die Mitmachen! Danke für die Mitmachen! Danke für die Mitmachen! Danke für die Mitmachen! Danke für die Mitmachen! Danke für die Mitmachen! Danke für die Mitmachen! Danke für die Mitmachen! Danke für die Mitmachen! Danke für die Mitmachen! Danke für die Mitmachen! Danke für die Mitmachen! Danke für die Mitmachen! Danke für die Mitmachen! Danke für die Mitmachen! Danke für die Mitmachen! Danke für die Mitmachen! Danke für die Mitmachen! Danke für die Mitmachen! Danke für die Mitmachen! Danke für die Mitmachen! Danke für die Mitmachen! Danke für die Mitmachen! Danke für die Mitmachen! Danke für die Mitmachen! Danke für die Mitmachen! Danke für die Mitmachen! Danke für die Mitmachen! Danke für die Mitmachen! Danke für die Mitmachen! Danke für die Mitmachen! Danke für die Mitmachen! Danke für die Mitmachen! Danke für die Mitmachen! Danke für die Mitmachen! Danke für die Mitmachen! Danke für die Mitmachen! Danke für die Mitmachen! Danke für die Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für die Mitmachen! Danke für die Mitmachen! Danke für die Mitmachen! Danke für die Mitmachen! Danke für die Mitmachen! Danke für die Mitmachen! Danke für die Mitmachen! Danke für die Mitmachen! Danke für die Mitmachen! Danke für die Mitmachen! Danke für die Mitmachen! Danke für die Mitmachen! Danke für die Mitmachen! Danke für die Mitmachen! Danke für die Mitmachen! Danke für die Mitmachen! Danke für die Mitmachen! Danke für die Mitmachen! Danke für die Mitmachen! Danke für die Mitmachen! Danke für die Mitmachen! Danke für die Mitmachen! Danke für die Mitmachen! Danke für die Mitmachen! Danke für die Mitmachen! Danke für die Mitmachen! Danke für die Mitmachen! Danke für die Mitmachen! Danke für die Mitmachen! Danke für die Mitmachen! Danke für die Mitmachen! Danke für die Mitmachen! Danke für die Mitmachen! Danke für die Mitmachen! Danke für die Mitmachen! Danke für die Mitmachen! Danke für die Mitmachen! Danke für die Mitmachen! Danke für die Mitmachen! Danke für die Mitmachen! Danke für die Mitmachen! Danke für die Mitmachen! Danke für die Mitmachen! Danke für die Mitmachen! Danke für die Mitmachen! Danke für die Mitmachen! Danke für die Mitmachen! Danke für die Mitmachen! Danke für die Mitmachen! Danke für die Mitmachen! Danke für die Mitmachen! Danke für die Mitmachen! Danke für die Mitmachen! Danke für die Mitmachen! Danke für die Mitmachen! Danke für die Mitmachen! Danke für die Mitmachen! Danke für die Mitmachen! Danke für die Mitmachen! Danke für die Mitmachen! Danke für die Mitmachen! Danke für die Mitmachen! Danke für die Mitmachen! Danke für die Mitmachen! Danke für die Mitmachen! Danke für die Mitmachen! Danke für die Mitmachen! Danke für die Mitmachen! Danke für die Mitmachen! Danke für die Mitmachen! Danke für die Mitmachen! Danke für die Mitmachen! Danke für die Mitmachen! Danke für die Mitmachen! Danke für die Mitmachen! Danke für die Mitmachen! Danke für die Mitmachen! Danke für die Mitmachen! Danke für die Mitmachen! Danke für die Mitmachen! Danke für die Mitmachen! Danke für die Mitmachen! Danke für die Mitmachen! Danke für die Mitmachen! Danke für die Mitmachen! Danke für die Mitmachen! Danke für die Mitmachen! Danke für die Mitmachen! Danke für die Mitmachen! Danke für die Mitmachen! Danke für die Mitmachen! Danke für die Mitmachen! Danke für die Mitmachen! Danke für die Mitmachen! Danke für die Mitmachen! Danke für die Mitmachen! Danke für die Mitmachen! Danke für die Mitmachen! Danke für die Mitmachen! Danke für die Mitmachen! Danke für die Mitmachen! Danke für die Mitmachen! Danke für die Mitmachen! Danke für die Mitmachen! Danke für die Mitmachen! Danke für die Mitmachen! Danke für die Mitmachen! Danke für die Mitmachen! Danke für die Mitmachen! Danke für die Mitmachen! Danke für die Mitmachen! Danke für die Mitmachen! Danke für die Mitmachen! Danke für die Mitmachen! Danke für die Mitmachen! Danke für die Mitmachen! Danke für die Mitmachen! Danke für die Mitmachen! Danke für die Mitmachen! Danke für die Mitmachen! Danke für die Mitmachen! Danke für die Mitmachen! Danke für die Mitmachen! Danke für die
In St. Gallen kam es am Freitag zu einem tödlichen Verkehrsunfall. Der Mann war betrunken. Er wurde mit seinem Auto von der Strasse abgekommen. Die Frau wurde schwer verletzt. Die Staatsanwaltschaft verurteilt den Lenker wegen fahrlässiger Tötung und fahrlässiger Tötung.
In Allschwil BE wurde am 6. Dezember 2019 ein 36-jähriger Mann von einer Arbeitskollegen in einer Kita beobachtet. Er wurde von einer Arbeitskollegin beobachtet. Nun steht die Anklage gegen den ehemaligen Leiter der Kindertagesstätte.
Die Unternehmerin Maria Martullo-Blocher (51) lebt mit ihrem Mann und ihren drei Kindern in Feldmeilen ZH. Auch ihre eigene Jugend sei für sie ein Thema, sagt sie auf Anfrage. Sie erzählt von ihren eigenen Jugend.
Ein Schwebebett im Thurgau ist für Besucherinnen und Besucher ein Erlebnis. Das Schwebebett soll das Schauspielen nachleben, das früher als Kind geträumt hat. Das Schwebebett soll das Schauspielen nachleben, das früher als Kind geträumt hat.
Gigi Hadid (25) und Jay-Z (25) sind seit September Eltern geworden. Sie zeigen erstmals ihre Baby-Fotos. Auf den neuen Fotos zeigt sie ihr erstes Kind.
In der Grafschaft Benton gibt es einen Chef-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin. Das Schloss Anmer Hall befindet sich in der Grafschaft Benton. Die Anforderungen für den Job sind hoch.
Die Corona-Pandemie hat in der Schweiz deutlich weniger Menschen getötet als erwartet. Die Zahl der Neuinfektionen in der ersten und zweiten Welle ist in der Schweiz deutlich höher als erwartet. Das BSF spricht von Mutationen und einer dritten Welle. Das BSF spricht von Mutationen und einer dritten Welle.
M. (24) raucht am Dienstagabend einen Joint und wurde dabei von der Polizei erwischt. Er muss sich einer Operation unterziehen, die er vor Ort durchführen muss. Der Grund dafür ist, dass er sich im Strassenverkehr nie wohl gefühlt hat.
In St. Gallen wurde am Samstagabend ein Grossaufmarsch in St. Gallen angekündigt. Die Polizei rechnet mit weiteren Aufmärschen. Die Polizei rechnet mit weiteren Aufmärschen.
Am Montag startet die Viertelfinal-Finalserie zwischen Genf-Servette und dem EV Zug. Am Montag beginnen die Achtelfinal-Spiele. Die Favoriten sind dabei die SCL Lions, der SC Bern, der HC Davos und der HC Lugano.
Der Streaming-Hostywood-Hostywood-Hostywood-Hostywood-Boom ist derzeit auf der Suche nach einem neuen Zuhause. Die Liste der grössten Filmprojekte, die nach Australien verlegt wurden, ist lang. Auch ausserhalb des Hollywood-Universums sind zahlreiche weitere Projekte geplant, die nach Australien verlegt werden.
Die Kokosmilchmarke Chauffeur verkauft ihre Kokosmilch als "für die Suppe ideal" an ihre Kunden. Die Organisation fordert die Kunden auf, ihre Produkte aus dem Sortiment zu nehmen. Auch Coop verkauft die Kokosmilch als "für die Suppe ideal" an ihre Kunden.
In den USA gibt es ein neues Album von "Watch of You" aus den USA und England. In den USA und England gibt es mehr als 100"000 Follower von "Watch of You". In den USA und England gibt es mehr als 100"000 Follower von "Watch of You" aus den USA und England. In den USA und England gibt es mehr als 100"000 Follower von "Watch of You" aus den USA und England. In den USA und England gibt es mehr als 100"000 Follower von "Watch of You" aus den USA und England. In den USA und England gibt es mehr als 100"000 Follower von "Watch of You" aus den USA und England.
Am Mittwochmorgen kam es in einigen Teilen des Kantons Bern zu einem schweren Unfall. Der Lenker wurde schwer verletzt. Die Kantonspolizei Bern bestätigt, dass der Lenker am Unfall beteiligt war.
Sina ist Single und lebt in der Schweiz. Ihr Ex-Freund Mike hat ihr in letzter Nacht einen Heiratsantrag gemacht. Die beiden sind seit zwei Jahren verheiratet.
Die Dokuserie "Wer wir waren" zeigt, wie es um unseren Planeten geht. Die Dokuserie zeigt, wie es um unseren Planeten geht. In der Dokuserie geht es um die Frage, wie es um unseren Planeten geht.
In der Schweiz gibt es seit einem Monat ein Online-Tool, das Anzeigen anzeigt, wenn man unerlaubt ein Penisbild verschickt hat. Nun gibt es das Tool seit einem Monat. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich und Basel-Stadt eingereicht. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich und Basel-Stadt eingereicht. Die meisten Anzeigen wurden in Zug, Basel-Stadt und Basel-Stadt eingereicht. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich und Basel-Stadt eingereicht.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur Verfügung, um die Corona-Massnahmen im Kanton St. Gallen zu unterstützen. Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur Verfügung, um die betroffenen Personen zu unterstützen. Der Kanton will die betroffenen Personen nicht in eine Schuldenspirale bringen.
In Sydney haben Forscher das Öffnen von Mülleimern gelernt. Die Forscher haben das Öffnen von Mülleimern selbst beigebracht. Die Forscher haben das Öffnen von Mülleimern selbst beigebracht.
Die Corona-Krise ist in der Corona-Krise ein Thema. Besonders viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Viele Firmen wollen ihre Angestellten aber trotzdem noch bis Ende kommenden Jahres oder sogar ohne Zeitbeschränkungen einstellen.
Das britische Gesundheitsministerium will homosexuelle Frauen davon abhalten, nicht mehr zu rauchen. Dafür will das Ministerium bis zu 500 Franken pro Monat bieten. Das Parlament will das ändern.
Ein Velofahrer ist am 8. April auf der Wikonerstrasse in Zürich tödlich verunglückt. Der Unfall ereignete sich im Frühling 2020. Ein Velofahrer wurde bei der Unfallursache nicht verletzt.
Der deutsche Ministerpräsident Markus Söder (CDU) hat am Mittwoch eine Reise nach Deutschland gebucht. Er hätte mit einem Kollegen eine Wanderung in die Nordsee unternehmen wollen. Der Grund: Eine riesige Panne bei Corona-Tests an deutschen Autobahnen.
Die Berner Polizei und die Berner Staatsanwaltschaft haben sich nach der Räumung einer Besetzung vor Gericht verantworten müssen. Die meisten Beschuldigten wurden freigesprochen. Die meisten Beschuldigten wurden wegen Hausfriedensbruchs und Gewalt gegen Beamte freigesprochen.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson erteilt. Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) ist für die Beurteilung und Überwachung von Medikamenten in Europa zuständig. Die EMA ist für die Beurteilung und Überwachung von Medikamenten in Europa zuständig.
Die Corona-Pandemie hat die ganze Bevölkerung unter Druck gesetzt. Die Kinder und Jugendpsychiatrie Basel-Stadt stösst an ihre Grenzen. Die Kinder und Jugendpsychiatrie Basel-Stadt stösst an ihre Grenzen.
Die 20-Minuten-Radio-Moderatorin Andrea hat bei einem Interview mit 20 Minuten Radio-Moderator Freezy vergessen, das Mikrofon einzuschalten. "Das Gefühl, mit leeren Händen dazustehen, ist so unangenehm", sagt Freezy. Die Folge "Drei x Drei" gibts hier im Direkt-Stream.
In Basel-Stadt sind rund 60 polnische Bauarbeiter auf der Kavaktivierungsanlage beschäftigt. Die Arbeiter werden aufgefordert, bei der Berechnung der Arbeitszeiten zu schummeln. Die Gewerkschaft Unia kritisiert, dass die Arbeiter nicht wussten, dass sie bei der Berechnung der Arbeitszeiten nicht berücksichtigt wurden.
Im Ferienort Macaji in Mali hat ein Öldiebakler Öl aus einem Fluss geholt. Nun sorgt das Öl für Entsetzen in der Tourismusbranche. "Die Regierung hat völlig versagt", sagt eine Immobilienmaklerin.
Die SBB rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken in Tessin. Die SBB rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken in den Tessin. Die SBB rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken in den nächsten Tagen.
In der Luzerner Polizei sind am Montag rund 300 Meldungen zum Unwetter eingegangen. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überschwemmten Strassen und überfluteten Häusern. Die Luzerner Polizei musste mehrere Strassen sperren.
Gwyneth Paltrow hat auf Insta Werbung für das Buch "Inutuelles Fasten" des Alternativmediziners Will Coles gemacht. Nun wehrt sich der Direktor des britischen Gesundheitsdienstes gegen das Buch. Paltrow ist wegen der Corona-Erkrankung an Covid-19 erkrankt und seitdem an den Folgen der Infektion leidet.
In den Umkleidekabinen spielen sich Liebes-Szenen ab. "Es ist ein sehr anstrengender Job, aber auch ein Gold wert", sagt ein Sprecher. "Es ist ein Job, den man sich nicht vorstellen kann", sagt er.
Der Bundesrat hat am Mittwoch über ein Rahmenabkommen mit der EU verhandelt. Das Abkommen hätte das Verhältnis zwischen der EU und der EU in vielerlei Hinsicht verändert. Das Abkommen hätte das Verhältnis zwischen der EU und der EU in vielerlei Hinsicht verändert.
Das Bundesgericht hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz im Ausland einen Geschlechtsverkehr anerkennen muss. Es ist das erste rechtlich bindende Bekenntnis zur Existenz non-binärer Menschen. Das Gericht hat nun entschieden, dass die Schweiz einen Geschlechtsverkehr anerkennen muss.
Der Formel-1-Pilot Daniil Kubyan stürzte mit seinem HAas-Boliden in die Leitplanke. Dabei brach ein Feuerball aus. Der 34-Jährige überlebte unverletzt.
Die Eidgenössische Zollverwaltung (EZV) hat am 16. Juli einen Lieferwagen von der Schweiz nach Österreich angehalten. Der Fahrer wurde kontrolliert. Der Fahrer wurde mit dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben.
Der Schweizer Nati-Verteidiger Max Heinzer hat ein Video veröffentlicht, in dem er Puckys aus einer Maschine wirft. Der Nati-Verteidiger sagt: "Es ist eine gewisse Ehre, dass ich das Video auf Facebook, Instagram und Tiktok zeigen kann". Heinzer ist überzeugt davon, dass er sich in der Vorbereitung auf die Olympischen Spiele in Tokio wohlfühlt.
Tom Holland (26) spielt in einer Krimi-Serie mit, die ihm viel abverlangt hat. In der Krimi-Serie "The One" geht es um eine junge Familie, die sich in den USA aufheitert. In "The One" gibt es eine neue Rolle.
In Basel kam es am Montag zu einem Polizeieinsatz. Die Polizei hatte den Zugang zu einer Liegenschaft gesperrt. Es wurde keine Handgranate gefunden.
Der US-Schauspieler Chadwick Boseman ist im Alter von 43 Jahren an Krebs gestorben. Die Fortsetzung von "Black Panther" ist noch nicht bekannt. Boseman ist in der Serie "Black Panther" zu sehen.
Die Netflix-Erfolgsserie "The Night Clerker" startet am 19. März auf Netflix. Die Netflix-Erfolgsserie zeigt, wie eine Frau in einem Hotelzimmer vergewaltigt wird. Die Netflix-Produzentin Francesca Rodriguez (36) ist auf dem besten Weg, um ihr Überleben zu sichern.
Der "Tages-Anzeiger" hat einen Test in verschiedenen Läden von Grossverteilern durchgeführt. Dabei zeigte sich, dass die Netzqualität in den einzelnen Läden stark eingeschränkt ist. Laut dem "Tages-Anzeiger" ist die Netzqualität in den einzelnen Läden unterschiedlich stark eingeschränkt.
In der Nacht auf Sonntag kam es auf der A52 zu einem Selbstunfall. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strasse musste für den Verkehr gesperrt werden.
Die neue Sneaker-Konsole soll im Oktober auf den Markt kommen. Die neue Sneaker-Konsole soll im Oktober auf den Markt kommen. Die neue Sneaker-Konsole soll im Oktober auf den Markt kommen. Die neue Sneaker-Konsole soll im Oktober auf den Markt kommen.
Tami Madiszikiz hat ihren Rücktritt auf Instagram bekannt gegeben. Sie bedankte sich auf Instagram bei ihren Fans und ihren Fans. Sie bedankte sich bei ihrer Familie und ihren Freunden.
Die 20-Minuten-Community von 20 Minuten hat sich über das Coronavirus geäussert. Laut der 20-Minuten-Community sind nur knapp 50 Prozent der Schweizerinnen und Schweizer gegen das Virus geimpft. Laut der 20-Minuten-Community gibt es nur knapp 50 Prozent der Schweizerinnen und Schweizer, die sich mit dem Virus angesteckt haben.
Bastian Kuper tritt am Sonntag (20.00 Uhr) gegen England an. Er ist der erste Niederländer, der ein EM-Final spielt. Für die Engländer ist es der zweite Einsatz.
In Basel hat eine Frau einen kleinen Schock auf der Brust gespürt. Sie hat sich mit ihrem Date angefreundet. Die Frau hat den Kontakt zu ihr abgebrochen.
Die Kantonspolizei Bern hat in zwei Fällen rassistische und rechtsextreme Posts abgemahnt. Die Kapo Bern hat in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen rassistische und rechtsextreme Posts abgemahnt wurden.