G.C. (48) ist seit rund fünf Jahren nicht mehr mit ihr verwandt. Die Frage nach seiner Abstammung beschäftigt sich mit der Frage nach seiner Herkunft. Die Frage nach seiner Herkunft ist aber immer noch aktuell.
In der Schweiz verdienen die Haushaltshilfen im Schnitt 30 Franken pro Stunde. Das ist fast doppelt so viel wie in Zürich. Der Lohnunterschied zwischen den Kantonen ist gross.
Das Fitnesscenter Clean-Fit ist wegen Corona geschlossen. Die Kunden müssen sich aber nicht an die Regeln halten. Die Regelung des Fitnessstudios verstößt gegen das Kartellrecht.
Kanye West (40) und Irina Shayk (40) haben sich getrennt. Die beiden sind seit 2019 ein Paar. Die Gerüchte sind noch nicht offiziell bestätigt, doch an ihnen könnte etwas dran sein: Es wäre nicht das erste Mal, dass der Rapper und das Model sich getrennt haben.
Im St. Galler Rheintal ist ein Hirsch gestorben. Die Familie von Spilgie Künz hat die Todesursache ihres Grossvaters gefunden. Nun will die Familie die Besitzerin finden.
Der NFL-Quarterback der New Orleans Saints, Dave Brees, hat auf Instagram ein Foto geteilt, auf dem er von seinem Schmerz als schwarzer Mann in den USA spricht. In einem Interview wurde er gefragt, was er davon halten würde, wenn in der kommenden Saison wieder Profis gegen Polizeigewalt demonstrieren würden.
Der Kanton Luzern hat am Montag seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Dies war zuletzt am 20. Dezember der Fall, seither gilt die Warnstufe rot. Am Montag wurden 142 neue Fälle gemeldet.
Am Wochenende läuft die Mini-Serie "A Teacher" in den USA auf Disney+. Darin geht es um eine lesbische Schülerin, die mit ihrem minderjährigen Schüler ein High-Five bekommt. Die Serie zeigt, wie sie sich in einer Beziehung mit einem minderjährigen Schüler verhält.
Die Zahl der neuen Corona-Infektionen hat sich in den vergangenen Tagen wieder deutlich erhöht. Nun meldet die "New York Times", dass das Land im Indischen Ozean mit steigenden Infektionszahlen kämpft. Die Regierung hat die Bevölkerung dazu aufgerufen, sich mit dem Coronavirus impfen zu lassen.
Sionna Ohlen (40) berichtete vergangene Woche für den deutschen Privatsender RTL aus dem Hochwassergebiet in Deutschland. Auf den Aufnahmen, die später auf Youtube und Twitter landeten, ist zu sehen, wie Ohlen sich Schlamm an die Arme und ins Gesicht schminkt. Der Sender hat den Online-Beitrag gelöscht und Ohlen entlassen.
Ein Hackerangriff auf den weltgrössten Fleischkonzern JBS aus Brasilien hat grossen Teil der Produktion in den USA lahmgelegt. Der Angriff hat Server der IT-Systeme in Nordamerika und Australien lahmgelegt.
Mit YB verabschiedet sich der letzte Schweizer Club von der europäischen Bühne. Der neue Schweizer Meister ist der letzte Schweizer Club, der in der Europa League antritt. Die Konsequenzen für die Europa League sind gross.
Der FC Basel hat am Dienstagabend gegen den FC Thun gewonnen. Der FCB hofft auf den ersten Sieg gegen den FC Thun. Der FCB hofft auf den ersten Sieg gegen den FC Thun.
Ein 21-jähriger Mann wurde in Atlanta erschossen. Er wurde von der Polizei erschossen. Die Polizei vermutet, er sei sexsüchtig und habe nicht aus rassistischen Gründen geschossen.
Die Schadsoftware "Silver Sparking" sorgt in Sicherheitskreisen für Aufregung. Die Hacker haben die Schadsoftware auf Apple-Geräten entdeckt. Die Schadsoftware könnte über einen Selbstzerstörungsmechanismus verfügen.
Ein 21-jähriger Mann aus Eritrea hat sich am Freitag in einem Bus der Zuger Verkehrsgesellschaft (ZVB) in der Stadt Zug erschoss. Er wurde verhaftet. Der Mann aus Eritrea muss sich unter anderem wegen Gewalt und Drohung gegen Behörden und Beamte verantworten.
Die Schweizer Gastronomie-Branche will mit einem Crowdfunding die Schweizer Gastronomie retten: Wer spenden will, erhält einen Diner-Pass. Das Geld fliesst in die Projekte des Bundes.
In der Stadt Lausanne sind am Sonntag tausende Menschen auf die Strasse gegangen. Die Demonstranten demonstrierten gegen Rassismus und Polizeigewalt. Die Polizei war nicht präsent.
Nach kritischen Aussagen zu den Corona-Massnahmen in sozialen Medien ist es still geworden um Comedian Marco Rima. Nun hat er sich in einem Post auf Facebook zu Wort gemeldet.
Die Schweizerin David Gross verliert im Achtelfinal gegen die Schweizerin Mikaela Coppola. Die Schweizerin ist auf dem zweiten Platz gelandet. Der Schweizer wird im Achtelfinal von einem enttäuschten Reifen gestoppt.
Der Lufthansa-Konzern Swiss hat eine neue Technologie entwickelt. Das Produkt heisst "Aero-Crash" und wird ab 2021 an alle Bing-Flugzeuge ausgeliefert. Das Produkt heisst "Aero-Crash" und wird ab 2022 an alle Bing-Flugzeuge ausgeliefert.
In Südfrankreich ist es am Montag zu einem schweren Unfall mit fünf Toten gekommen. Zwei Kinder starben bei dem Unfall. Die Mutter und drei Erwachsenen wurden ins Spital gebracht.
In Frankreich haben Forscher die letzten 40 Tage ohne Sonnenlicht verbracht. Sie haben die letzten 40 Tage ohne Sonnenlicht verbracht. Die Forscher haben die letzten 40 Tage ohne Sonnenlicht verbracht.
Am Samstag startet die Tour de France in Nuzza. Die Fahrer müssen sich das weisse Trikot des besten Jungprofis aussuchen. Die Tour de France endet am Montag in Nizza.
Am Wochenende ist Ryan Baker, die amerikanische Box-Hymne im Leichtgewicht, in den Ring gestiegen. Er gewann gegen den Briten Luke Collins seinen 21. Sieg im 21. Profi-Kampf durch ein technisches K.o. in der siebten Runde. Der stolze Box-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-
Der US-Staat Alaska will Corona-Impfungen für Touristen an Flughäfen in Alaska verfügbar machen. Der Gouverneur Mike Dillon hat einen Plan vorgestellt, um Touristen an Flughäfen in Alaska zu locken. Das Angebot ist Teil eines grösseren Plans, den Tourismus im Norden des US-Staates wieder anzukurbeln.
In der Schweiz gibt es seit 2012 eine Beschneidung von Bussen. Der Grund dafür ist eine sogenannte Vorhautverknoteung. Der Bund hat nun eine Klage gegen den Chefarzt eingereicht.
In der Schweiz gibt es eine limitierte Sonderedition, die bis zum EM-Final Ende Juli erhältlich sein wird. Die BAG hat die Geschmacksrichtung Zweifel für die EM lanciert. Die BAG hat sich bewusst, dass die Geschmacksrichtung Zweifel für die EM lanciert hat.
Ein Vater und eine Mutter haben ihre Tochter während der Corona-Pandemie an insgesamt 30 Tagen aus der Schule genommen. Nun ist das Urteil da. Der Vater hatte die Busse von 3000 Franken nicht bezahlen wollen. Nun ist das Urteil da.
Der ehemalige FCZ-Jugendspieler Hairis Malele steht auf dem zweiten Platz der Liste der treffsichersten Schweizer Fussballer. Der ehemalige FCZ-Jugendspieler hat in dieser Saison 18 Tore erzielt.
Die Bäuerin von Coop hat die Bäuerin gefragt, ob sie die Bäuerinnen und Kunden nicht mehr bezahlen kann. Die Bäuerin will die Kunden beruhigen. Die Bäuerin will die Kunden beruhigen.
In den sozialen Medien haben sich viele Leute über das Outing von Frauen geäussert. Sie haben sich über die Frage geäussert, ob sie lesbisch sind. Das Outing ist für mich persönlich nicht selbstverständlich. Auch wenn ich sonst kaum Privates auf meinem Kanal veröffentlicht habe, finde ich das Outing in der eigenen Familie sehr wichtig.
Die 21-jährige Aisha Bucher aus Adligenswil LU ist seit einem Monat vermisst. Sie verliess ihren Wohnort in Adligenswil LU am Mittwoch, 21. April 2021, um etwa 22.30 Uhr. Nun haben eine Freundin von Aisha Bucher und Margit Grüter, die Bahnhofsmama, die Polizei informiert.
In Ungarn wird ein neues Gesetz gegen Homosexualität und Transsexualität erlassen. Die ungarische Firma wird mit einer Busse von 250"000 Forint bestraft. Das neue Gesetz verbietet unter anderem Schulprojekte oder Werbung von Grossunternehmen, die sich mit Homosexualität und Transsexualität beschäftigen.
In der Schweiz gibt es mehr Jobs für Schauspielerinnen und Schauspieler. Die Schweizerinnen und Schweizer haben sich für einen neuen Film beworben. Sie haben sich für den Film "Domini" beworben. Der Dreh fand während der ersten Corona-Welle statt.
Die Corona-Pandemie hat in Österreich ein absurdes Experiment ausgelöst. Dabei tuplete er ein Bier aus einem Glas auf einen Corona-Schnelltest. Der Teststreifen verfärbt sich.
Ein Nigerianer aus Bern soll in den Jahren 2015 bis Ende 2016 seine Koran-Videos den Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben. Der Mann soll während Koran-Unterrichts den Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Staatsanwaltschaft wirft dem Mann vor, er habe sich nur informieren wollen, was auf der Welt passiere.
Die Impfstrategie des Bundesamtes für Gesundheit (BAG) hält an, dass 80 Prozent der Bevölkerung geimpft werden sollen. Das BAG habe bei einer geplanten Impfquote von 80 Prozent Angst, dass die Bevölkerung noch zu lange mit Einschränkungen leben müsste. Das BAG habe bei einer geplanten Impfquote von 80 Prozent Angst, dass man noch zu lange mit Einschränkungen leben müsste.
Die Schweizer Contact-Tracing-App Swiss Code-Tracing-App Swiss Code-Tracing-App ist ab heute verfügbar. Die App ist in der Schweiz und in Google Play erhältlich. Die App ist auf dem Apple App Store und in Google Play erhältlich.
In Raron VS ist es am Freitag zu einem grossen Felssturz gekommen. Die Behörden haben eine Karte veröffentlicht, in der das gesperrte Gebiet markiert ist. Die Bewohner des Quartiers mussten evakuiert werden.
Kanye West hat sich mit seiner Familie in Schaffhausen getroffen. Er hat sich mit dem US-Rapper unterhalten. "Er war sehr beeindruckt von dem Haus. Er war sehr beeindruckt davon", sagt er.
In einer Tiefgarage im Berner Murifeld brannte es am 29. Juli 2019. Der Täter wurde von Geheimdiensten beobachtet und sei ein psychisch kranker Mann gewesen. Er habe sich mit Cannabis und Amphetamin beschäftigt und sei das Versuchsobjekt in einem zweifelhaften Forschungsprojekt.
Der US-Präsident Andrew Cuomo hat eine Frau im öffentlichen Gebäude des US-Präsidenten unter das Oberteil gefasst und sie berührt. Der Vorwurf ist der bislang schwerwiegendste Vorwurf gegen Cuomo. Der Vorwurf ist der bisher heftigste Vorwurf gegen Cuomo.
Der 21-jährige Ex-St. Gallen-Coach Christian Steif hat es geschafft. Er spielt in der Bundesliga beim SC Freiburg und überzeugt mit teils sensationellen Leistungen. Der 22-jährige Ex-St. Gallen-Coach sagt: "Es ist ein toller Kerl", sagt der Ex-St. Gallen-Coach.
Die Netflix-Serie "Fire Street" spielt in der Kleinstadt Shreddyside mysteriöse Dinge ab, die durch einen Sturm zusammenhängen. Der Streamingdienst zeigt die Serie auf Deutsch und in der englischen Version. "Fire Street" gibts ab dem 1. Juli auf Netflix.
In Basel und Zürich haben sich am Montag mehrere hundert Demonstranten versammelt. Die Polizei war mit einem Grossaufgebot präsent und hat Tränengas eingesetzt. Die Demonstration wurde nach kurzer Zeit aufgelöst.
Nach dem warmen und sonnigem Wetter der letzten Tage folgt am Samstag ein Wetterumschwung. Das Tief "Gudrin" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum ab. Das Tief "Gudrin" leitet eine Kaltfront zum Alpenraum ab.
In St. Gallen ist die Corona-Pandemie zu spüren. Die Zahl der Neuinfektionen hat sich im Vergleich zum Vorjahr deutlich erhöht. Auch in der Ostschweiz ist die Zahl der Neuinfektionen gestiegen.
Die diesjährigen Digital Days sind in der Bildstrecke unten zu finden. Der Anlass ist ein grosses Thema: Mit den Digital Days wollen die Organisatoren der Bevölkerung die einzelnen Bereiche näherbringen. Der Anlass ist ein grosses Thema: Mit den Digital Days wollen die Organisatoren der Bevölkerung die einzelnen Bereiche näherbringen.
Griechenland befürchtet, dass die Hitze bis zum 8. August anhalten könnte. Die Temperaturen steigen auch nachts nicht, es gibt Waldbrände.
Eine Lenkerin fuhr am Samstagabend von Ägeri in Richtung Zug. In einer Rechtskurve geriet sie auf die Gegenfahrbahn und kollidierte mit einem entgegenkommenden Auto. Dabei verlor das Auto ein Rad, drehte sich um 180 Grad und kam in Gegenrichtung zum Stillstand. Alle drei Autos erlitten Totalschaden und mussten abtransportiert werden.
Ein heute 32-jähriger Schweizer muss sich im Juni vor dem Basler Strafgericht verantworten. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm vor, er habe die Bank mit falschen Angaben getäuscht, um einen Notkredit zu erwirken. Der Mann muss sich nun vor dem Basler Strafgericht verantworten.
Der Wirt eines Baselbieter Restaurants hat am Donnerstag einen Shitstorm gegen Corona-Impf-Gegnerinnen und -Gegner ausgelöst. Der Wirt hat sich am Telefon mit dem Tod bedroht gefühlt. Nun muss er erst einmal ein wenig Luft holen.
Die Youtube-Uberin Nikki Phillipi und ihr Mann müssen nun viel Kritik einstecken. Grund dafür ist, dass das Paar ihren Hund Booster, der ihren einjährigen Sohn getötet hat, einsperren liess. Die beiden haben schon seit neun Jahren einen Hund, der ihren einjährigen Sohn getötet hat.
Ein Mann in Sri Lanka ist in seinem Garten ein Loch in die Erde gebohrt, um einen Brunnen zu bauen. Die Experten schätzen den Wert des Lochs auf etwa 100 Millionen US-Dollar. Der Fundort liegt in der Nähe der Hauptstadt von Sri Lanka.
Der Vorfall ereignete sich ungefähr um 22.45 Uhr, als über den Polizeiruf die Meldung kam, dass drei junge Männer auf einen Mann einschlagen wollten. Ein sich zufällig in der Nähe befindlicher Sicherheitsbeamter berichtete der Kantonspolizei Aargau, er habe beobachtet, wie drei junge Männer auf einen Mann einschlagen. Die drei jungen Männer wurden leicht verletzt. Die Polizei sucht Zeugen.
Auf der indonesischen Insel Java ist eine ungewöhnliche Überflutung zu beobachten. Die Menschen im Dorf Jebotan standen bis zu den Waden in blutenden Wasser. Die Farbe stammt aus Batik-Betrieben und sei giftig, teilte die Behörden am Sonntag mit.
In Konstanz (D) und Umgebung wurden mehrere Pakete nicht an Empfänger verschickt. Die Polizei nahm Ermittlungen auf und stiess auf eine Gruppe von Päckli-Verteilern. Die drei mutmasslichen Täter sind bei einem Subunternehmen angestellt, das Pakete verschickt.
Die "SwissCovid"-App ist seit einer Woche erhältlich. Die App ist auf 34"000 Android-Smartphones und 10"000 iPhones installiert. Das BAG will die App auf dem Smartphone behalten.
Die Corona-Mutation des Virus in der Schweiz hat in den letzten Wochen zu weiteren Ansteckungen geführt. Am Freitag wurde bekannt, dass auch in Wengen eine neue Virus-Variante nachgewiesen wurde. In einer Schule im Kanton Aargau wurde ein Schüler positiv auf das Virus getestet.
In der Schweiz müssen alle Rückkehrer aus diesen Ländern in Quarantäne. Die Quarantänepflicht gilt ab Donnerstag für alle Rückkehrer aus diesen Ländern. Die Quarantänepflicht gilt ab Donnerstag für alle Rückkehrer aus diesen Ländern.
Die Credit Suisse (CS) musste ihren Sitz im letzten Februar räumen. Der Chef der Credit Suisse (CS) soll rassistisch beschimpft worden sein. Der ehemalige Chef der Credit Suisse (CS) soll sich rassistisch verhalten haben. Die CS entschuldigte sich für die Vorfälle.
In den vergangenen Tagen hat es in den letzten Tagen grosse Schäden gegeben. Viele stürmen deshalb die Baumärkte. Auch bei der Migros ist das Hochwasser noch nicht vorbei.
Die 21-jährige US-Amerikanerin Alana Harris (21) hat ihre ersten Schritte in der Modewelt gemacht. Nun macht sie ihren ersten Schritt in der Fashion-Branche. Sie hat eine neue Kollektion für die New York Fashion Week entworfen.
Die Corona-Impfkampagne startet am 1. Juli. Die erste Impfung soll für die zweite Rekrutenschule im Einsatz sein. Die Impfkampagne soll für die zweite Rekrutenschule im Einsatz sein. Die Soldaten hoffen, dass sie bald wieder zur Normalität zurückkehren können.
In Grossbritannien haben die Luxus-Spielhäuser einen regelrechten Trend ausgelöst. So gibt es zum Beispiel Häuser für Kinder, die elektrisch betrieben werden können. Auch in den USA bieten unzählige Shops die teuersten Minihäuser für Kinder an.
Die Gruppe "Stiller Protest" hat am Samstag in Neuenburg einen Protestmarsch organisiert. Sie wollen gegen das Covid-Gesetz protestieren. Die Polizei liess die Demonstranten verhaften.
Am Montag, 3. Mai, startet die Migros ihr Projekt eines nationalen Recycling-Systems für Plastik. Dieses sieht vor, dass die Haushalte Plastikflaschen getrennt sammeln und bei den Migros-Supermärkten abgeben. Die Migros hat das Projekt bereits im Sommer 2020 lanciert.
In St. Gallen kam es am Montag zu einem spektakulären Unfall. Ein Auto prallte auf einen Zaun und blieb dort stehen. Der Fahrer wurde schwer verletzt.
Am 4. August 2018 ist in Graubünden eine Ju-Air abgestürzt. Dabei sind 20 Personen ums Leben gekommen. Nun hat die Schweizerische Sicherheitsuntersuchungsstelle den Schlussbericht zum Unglück veröffentlicht.
Ein Video auf der Social-Media-Plattform Tiktok zeigt, wie vier Jugendliche nacheinander aus einer Gondel springen. Sie werfen sich gegenseitig aus der Gondel und werfen sich gegenseitig aus der Gondel. Die Polizei ermittelt.
Im Oktober hat Jeff Bridges die schockierende Nachricht seiner Krebserkrankung verkündet. Nun teilte er mit, dass sein Tumor sich ausgebreitet hat. "Das Ding ist dramatisch geschrumpft", schreibt er auf seiner Website.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf derzeit nicht mehr betreten werden. Grund ist ein Riss in der Decke des Kantonsratsgebäudes. Der Grund ist ein Riss in der Decke des Kantonsratsgebäudes.
Die Organisatoren des Openair St. Gallen haben am Sonntag eine klare politische Mitteilung veröffentlicht. In den Posts sprechen sich die Organisatoren klar für ein Ja zur Corona-Massnahme aus. Die Organisatoren des Openair St. Gallen haben sich dagegen entschieden.
Am 25. Juli ist ein Frachter auf Grund gelaufen. Der Frachter ist auf Grund gelaufen. Der Frachter ist auf Grund gelaufen. Nun soll der Frachter repariert werden.
Kelly Kardashian (40) hat auf Insta ein Video hochgeladen. Die Influencerin schwärmt in ihrem Clip von ihrer kleinen Tochter North. "Ich liebe "Dreams License", den Song höre ich ständig", sagt die Sängerin.
Der Kanton Bern will das Covid-Zertifikat in Restaurants oder Kinos einführen. Auch der Kanton Bern will das Covid-Zertifikat in Restaurants oder Kinos einführen. Auch der Kanton Bern will das Covid-Zertifikat in Restaurants oder Kinos einführen.
Eine Frau auf Sri Lanka hat drei Tage lang mit Stöcken geschlagen, bis dieses an seinen Verletzungen starb. Sie hatte behauptet, dem Kind so böse Geister zu verbreiten. Sie habe versucht, das Kind mit Stöcken zu schlagen. Das Kind sei am Sonntag an seinen Verletzungen gestorben.
Die Schauspielerin Megan Fox (35) hat sich mit dem Rapper Megan Fox (31) getroffen. Das verrät die 35-Jährige nun in einem Interview mit "Influencers". Nun hat Megan die Beziehung auf Instagram offiziell gemacht.
In Thun wurde am Montag eine neue Antenne in Brand gesetzt. Die Antenne wurde in der Nacht auf Sonntag in Brand gesetzt. Die Polizei warnt vor weiteren Anschlägen.
In Frauenfeld ist ein Auto von Brücke gestürzt. Ein News-Scout sagt, es habe sich um keinen echten Unfall gehandelt. Der Kantonspolizei Thurgau ist nicht überrascht, dass Aufnahmen bei den Medien gelandet sind.
Die Arbeitslosenzahlen haben sich leicht erholt. Das Staatssekretariat für Wirtschaft (Scoo) meldet für Ende März 1500 offene Stellen. Die Arbeitslosenquote sank um 17,2 Prozent.
Der Kanton St. Gallen hat die Bahnhofstrasse vor seinem Haus renoviert. Er will wissen, warum statt Beton eine Betonplatte vor seinem Haus eingebaut wurde. Er will wissen, warum statt Beton eine Betonplatte vor seinem Haus eingebaut wurde.
In Basel wurde eine Frau mit einem Kind bettelnd auf der mittleren Brücke bettelnd. Die Polizei reagiert mit Personenkontrollen. Die Polizei reagiert mit Personenkontrollen.
Kendall Jenner (26) hat ein Kunststück erschaffen, das die Leute vor der Kamera sehen können. "Ich bin so auf dem Boden geblieben, wie ich auf dem Boden bleiben kann", sagt sie. "Ich bin so auf dem Boden geblieben, wie ich auf dem Boden bleiben kann", sagt sie. "Ich bin so auf dem Boden geblieben, wie ich auf dem Boden bleiben kann", sagt sie.
Die britische Forscher warnen vor einem "Covid-Hirn". Die Studie zeigt, dass Covid-19 auch dann zu schweren Hirnschädigungen führen kann, wenn die Krankheit mild oder sogar unheilbar verlaufen ist. Die Forscher vermuten, dass Covid-19 auch dann zu schweren Hirnschädigungen führen kann, wenn die Krankheit mild oder sogar unheilbar verlaufen ist.
Das Parlament hat die "Ehe für alle" beschlossen. Die "Ehe für alle" wäre ein riesiger Schritt für die Gleichberechtigung aller Menschen. Die Gegner befürchten, dass das Parlament die "Ehe für alle" abschaffen will.
In den letzten Tagen wurden immer wieder Gruppen von Verschwörungstheoretikern gesperrt. Diese haben sich in den vergangenen Tagen an die Spitze der Liste gesetzt. Nun hat sich die Plattform mit einem Hashtag auf Twitter gesetzt.
"Pippi Pippi" ist eine britische Zeichentrickreihe, die weltweit Kultstatus erreicht hat. In der Serie erforscht das Schwein Pippi die Welt und lernt jeden Tag etwas Neues. "Pippi Pippi" ist eine britische Zeichentrickreihe, die weltweit Kultstatus erreicht hat.
Die Studie zeigt, dass eine Infektion mit dem neuartigen Coronavirus das Herz schädigen kann. Die Studie zeigt, dass eine Infektion mit dem neuartigen Coronavirus eine Ursache für die Erkrankung sein kann. Die Studie zeigt, dass eine Infektion mit dem neuen Coronavirus eine Ursache für das Herz sein kann.
Die Familie Berrett hat ein Bestattungsunternehmen gegründet. Das Unternehmen ist in einem ehemaligen Bankgebäude untergebracht, in einem ehemaligen Bankgebäude. Die Familie hat viele Anfragen für Reality-Sendungen erhalten.
Die ersten Massentests der Schweiz haben am Freitag begonnen. Die Ergebnisse zeigen, wie gut sich die Bevölkerung mit dem Coronavirus angesteckt hat. Die Ergebnisse zeigen, dass sich die Bevölkerung mit dem Coronavirus angesteckt hat.
Die Sängerin Lady Gaga (36) und Oprah Winfrey (67) haben einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. Grund dafür war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan und sie "schwanger an einer Strassenecke" abgesetzt hat. Die Sängerin hatte sich in ihrem Studio in der Nähe ihres Elternhauses in Sicherheit gebracht.
Natalina Fischer hat im Dreistellungs-Final die Gold-Medaille gewonnen. Nach drei von fünf Spielen liegt die 27-Jährige auf dem Silberrang. Am Montag geht es für die Schweizerin zurück in die Schweiz.
In Frankreich sind seit dem Beginn der Coronavirus-Pandemie mehr als eine Million Infektionen registriert worden. Bis Freitagabend seien insgesamt 1,4 Millionen bestätigte Fälle gemeldet worden, teilte die Gesundheitsbehörde mit.
"Der Name wurde von der Redaktion geändert und die Stimme gepuckt." Der Name wurde von der Redaktion geändert und die Stimme gepuckt.
Die Corona-Krise ist gross, umso grösser ist der Frust, wenn geplante Reisen abgesagt werden müssen. Die Reise mit ihrem Freund nach Costa Rica musste wegen Corona verschoben werden.
Der Bundesrat will ab dem 15. März alle Kosten für Tests in Apotheken und Testzentren übernehmen. Der Bundesrat will auch die Kosten für Tests in Apotheken und Testzentren übernehmen. Der Bundesrat will auch die Kosten für Tests in Apotheken und Testzentren übernehmen.
"Ein Frühstücksei der besonderen Art", heisst es am Mittwoch in einem Post auf der Facebook-Seite der Kantonspolizei St. Gallen. Vor einigen Tagen hatte es sich nämlich am frühen Morgen in Wil ereignet. Vor einigen Tagen hatte es sich nämlich am frühen Morgen in Wil ereignet.
Der Film "Bindi" kommt in die Schweizer Kinos. In der deutschen Version geht es um einen Teenager, der in einem Kongo lebt. Der Film spielt in der Schweiz, in der Schweiz, in der Schweiz und in der Schweiz.
In Südafrika ist es für viele Menschen zu gefährlich, nach Südafrika zu reisen. In den letzten Jahren hat man gemerkt, dass es in Südafrika zu gefährlich geworden ist. In Südafrika gibt es aber auch diese Lebenshaltung: Man muss wissen, was man tun kann und was nicht, dann kann man sich frei bewegen. In der aktuellen Folge "Fernweh" siehst du alles in der aktuellen Folge "Fernweh".
In Buenos Aires trauern die Menschen um Diego Maradona. Der Präsident ordnete eine dreitägige Staatstrauer an.
In der Schweiz werden in der Corona-Zeit keine Corona-Partys mehr durchgeführt. In der Corona-Zeit ist das Risiko für eine Ansteckung gering. Auch Epidemiologen raten von Halloween-Partys ab.
Der FC Basel ist in der Tabelle auf dem vorletzten Platz. Der FC Basel hat in dieser Saison bereits sieben Punkte Vorsprung auf den letzten Platz. Der FC Basel spielt in dieser Tabelle auf dem vorletzten Platz.
In Basel gingen am Montagabend rund 1000 Aktivistinnen und Aktivisten auf die Strasse. Die Demonstration löste sich gegen 20 Uhr auf. Die Polizei hat die Demonstration nicht bewilligt und bei einer Störung der Sicherheit und Ordnung mit einem Polizeieinsatz rechnen müssen.
Die Zahl der schwer kranken Corona-Patienten in Israel ist seit Beginn der Pandemie wieder auf unter 300 gesunken. Das Gesundheitsministerium teilte am Donnerstag mit, es gebe noch mehr als 1000 Neuinfektionen.
Am Samstag wurde ein Foto des jungen Afghanen viral verbreitet. Darin sieht man ihn in einem Trikot seines Idols, Lionel Messi. Die Familie hatte sich für ein neues Trikot aus dem Land Dschgari in Pakistan entschieden.
In der Tinder-App ist es möglich, Video-Dates abzuhalten, bei denen sich die beiden Beteiligten gleichzeitig in der Popcorn-Tüte befinden können. Dies ist aber kein Grund, nicht trotzdem ein kusses Date zu genießen.
Der Bundesrat hat die Corona-Lockdown-Regeln ab 1. Juni bekannt gegeben. Nun dürfen die Spieler wieder in einem Team trainieren. Die Spieler dürfen wieder in einem Team trainieren.
In St. Moritz mussten zwei Hotels geschlossen werden, nachdem eine hochansteckende Variante des Corona-Virus ausgebrochen war. Das Virus ist in der Bevölkerung verbreitet worden. Die Schweiz hat ihre Strategie immer wieder angepasst und die Massnahmen angepasst.
In der Nacht auf Mittwoch wurden in der Nacht auf Mittwoch in Haiti zwei Verdächtige festgenommen. Die Polizei hat einen Verdächtigen festgenommen.
Der Zuger Rudolf Hauri hat das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz gebracht. Das teilte der Zuger Rudolf Hauri am Mittwoch mit. Die Ansteckungsgefahr sei gross, sagt Hauri.
Im Kanton Bern gibt es jährlich Oberstufenschülerinnen und -Schüler im Alter von 12 bis 16 Jahren, die im Alter von 12 bis 17 Jahren anonym zu ihrem Suchtmittelkonsum befragt werden. Der Anteil der Jugendlichen, die täglich Alkohol konsumieren, liegt im Vergleich zum Vorjahr deutlich höher.
Ein 19-jähriger Ex-Mitarbeiter des Paketdienstes FedEx in Indianapolis wurde am Freitag erschossen. Der 19-jährige Ex-Mitarbeiter soll sich nach der Attacke selbst erschossen haben.
Die 20-Minuten-Radio-Community hat die besten zehn Podcast-Sendungen der letzten Woche zusammengestellt. "Drei x Drei" von Xen hat das Rennen gewonnen. "Drei x Drei" ist für mich bis heute ein Highlight", sagt Moderator Freezy.
Die Corona-Zahlen steigen in den Kantonen stark an. Die Zahl der Neuinfektionen hat sich in den letzten Tagen deutlich erhöht. Die Experten rechnen damit, dass sich die Corona-Zahlen in den Kantonen stark verändern.
Die Jungfraubahn ist die erste Bergbahn der Welt, die auf ein solches aus der Airlobby bekannte VIP-Konzept setzt. Die Bahn will mit dem V-Bahn-Projekt wieder in die Top-Liga aufsteigen. Die Jungfraubahn ist die erste Bergbahn der Welt, die auf ein solches aus der Airlobby bekannte VIP-Konzepte setzt.
Ein Leser berichtet am Sonntag von einer langen Wartezeit für den Corona-Test am Flughafen Zürich. Der Flug nach Zürich musste bis zu einer Stunde warten. Der Flug nach Frankfurt musste bis zu einer Stunde warten.
Kanye West (29) und seine Schwester waren Drogenabhängig, die Mutter kümmerte sich auch zuhause um ihre Tochter. Als Kanye 16 war, wurde seine Mutter von einem Einbrecher erschossen.
Ein Brief, den 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano am Freitagabend im Intercity von Zürich nach Bern gefunden hat, ist von einem 20-Minuten-Redaktor geschrieben worden. Der Brief, der über 31 Jahre alt ist, stammt aus dem Jahr 1982.
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien stark angeheizt. Der Umsatz mit Games wird dieses Jahr um 20 Prozent zulegen. Der Streaming-Markt ist so gross wie noch nie.
In Ägypten herrscht seit drei Wochen eine neue Krise. Die Regierung hat angekündigt, die Truppen abzuziehen und sich zu ergeben. Die Rebellen wollen die Hauptstadt Mehlle angreifen.
Am Sonntag, 19. September, startet die Red Bull-Flieger-Tournee. Der Start ist um 11 Uhr und der Eintritt ist gratis. Es wird der letzte Tag der Red Bull-Flieger-Tournee in der Schweiz sein.
US-Präsident Joe Biden rechnet mit einer zweiten Amtszeit im Weissen Haus. Ob er noch einmal kandidieren will, weiss er nicht.
Die Pestizid-Initiative will die Lebensmittelsicherheit in der Schweiz gefährden. Die Initiative verbietet Desinfektionsmittel in der Produktion. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen.
Am Mittwoch ist die Sonne durch das Martinsloch direkt auf die Kirche St. Martin in Elm GL scheint. Die Sonne scheint genau um 9.32 Uhr durch das Martinsloch auf den Kirchhof in Elm GL. Die Sonne scheint genau um 9.32 Uhr durch das Martinsloch auf den Kirchhof.
Der Flughafen St. Gallen-Altstätten-Appenzell-Appenzell hat ein Drohnen-Abwehrsystem entwickelt. Das System kann die genaue Position und die Flugbewegung der Drohne erkennen. Das System ist in der Nähe des Flughafens stationiert.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihr Instagram-Profil geleakt. Nun ist sie wieder auf ihrem Instagram-Profil. Auf dem Bild sieht man sie mit ihrem neuen Album "Medusa".
Eine 61-jährige Frau war am Samstag, um 15.15 Uhr mit dem Auto auf der St. Gallerstrasse in Gossau unterwegs. Während der Fahrt bemerkte die Frau, dass ihr Handy auf dem Autodach liegen geblieben war. Sie bremste ab. In diesem Moment fuhr ein 22-jähriger Töfffahrer hinter ihr.
Der Bundesrat hat sich mit der Corona-Krise befasst. Der Bundesrat rechnet aber mit rund 15 Jahren, die nötig sein werden. Die Nationalbank rechnet mit einem Defizit von rund 3 Milliarden Franken.
In Wil wurde die Bank auf dem Abstellplatz aufgestellt. Die Bank war für die Nutzung der Bank zu schwach. Der neue Standort wurde wegen der Nähe zu den Schulen gewählt. Der neue Standort ist noch nicht bekannt.
Der Fussballer Franco Ascosa ist tot. Der Fussballer wurde nur 25 Jahre alt. Sein Club Caenas de San Carlos bestätigte das.
Der 19-jährige Berner hat in diesem Sommer erfolgreich seine Lehre als Carrosserie-Stifler abgeschlossen. Er ist stolz auf seinen Sohn: Der 19-jährige Berner hat in diesem Sommer erfolgreich seine Lehre als Carrosserie-Stifler abgeschlossen.
Roger Federer spielt derzeit um seinen Comeback. Wie es ihm genau geht, ist nicht klar. Er hat sich nach dem Eingriff am linken Knie operieren lassen.
Am Dienstag hat die Credit Suisse bekanntgegeben, wer neuer Verwaltungsratspräsident der Credit Suisse (CS) wird. Er wird in der engeren Auswahl sein, um den Verwaltungsratspräsidenten der Credit Suisse zu wählen. Der Chef der Credit Suisse heisst Urs Roos.
US-Präsident Donald Trump hat die US-Gesundheitsbehörde FDA aufgefordert, die Impfstoffpreise zu senken. Der Präsident ist der Überzeugung, dass das Unternehmen heimlich bis nach der Wahl gewartet hat, um zu verkünden, einen Impfstoff entwickelt zu haben.
Im Kanton Thurgau wurden kürzlich bei Traketten GPS-Geräte gestohlen. Die Täter waren in der Region Frauenfeld und im Kanton Thurgau. Die Polizei sucht nun nach Zeugen.
Danke für das Mitmachen!
Am Freitagmittag ist ein Mann mit seinem Auto in St. Gallen mit seinem Auto über die Strasse gefahren. Der Mann war alkoholisiert, laut der Staatsanwaltschaft hatte er 1,63 Promille intus. Der Mann wurde mit einem Jahr Freiheitsstrafe von über 7000 Franken bestraft.
Der ehemalige Kita-Betreuer soll in einer Kindergärtnerei in Allschwil einen Jungen sexuell missbraucht haben. Er soll sich an den Penis gefasst haben. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm vor, er habe den Jungen mit einem Messer bedroht und dessen Geschlechtsteil massgeblich angefasst.
In einem Interview erzählt sie, wie sie mit ihrem Mann und ihren drei Kindern in Feldmeilen ZH und in der Lenzerheide RV zusammengewachsen ist. Sie erzählt, wie sie sich in der Schule wohl fühlt und wie sie sich in der Schweiz wohl fühlt.
Ein Schwebebett im Freiland ist für Besucherinnen und Besucher ein Erlebnis. Die Idee dazu hatte der Sohn von Bio-Bauer Sepp Schultherr. Er wollte die Idee von "Zero Real Estate" auf die nächste Stufe heben.
Die US-Topmodel Gigi Hadid (25) zeigt erstmals ihr drittes Baby im Baby-Carport. Das Baby ist ein Junge. Es ist das erste Kind von Gigi und Hadid.
In der Grafschaft Northfolk sucht das Königshaus einen Chef-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin. In der Stellenanzeige auf der britischen Website geben die Royals an, dass die Person "die Gärten auf höchsten Standards halten muss". Die Anforderungen an den Job sind gross.
Die Corona-Pandemie hat in der ersten und zweiten Welle deutlich weniger Menschen als erwartet getötet als erwartet. Die Zahl der Menschen, die in der zweiten Welle am Coronavirus gestorben sind, ist laut dem Bundesamt für Statistik deutlich höher als erwartet. Das BFS spricht von Mutationen und einer dritten Welle.
In St. Gallen wurde am Dienstagabend ein Mann von der Polizei erwischt. Er muss seine Strassengefährlichkeit beweisen. Er muss seine Strassengefährlichkeit in einer Untersuchung beweisen. Die Polizei will nun mit einem politischen Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Fussgängerzug eingeleitet werden.
Die Polizei rechnet mit weiteren Anschlägen in St. Gallen. Die Polizei rechnet mit weiteren Anschlägen in St. Gallen.
Am Montag startet die Viertelfinal-Finalserie zwischen Genf-Servette und Servette. Die Genferinnen und Genfer sind im Final. Der Favorit ist der SCB.
Die Streamingdienste Netflix und Amazon haben in Australien einen neuen Streamingdienst eröffnet. Der Streamingdienst wird in Australien für die nächsten fünf Jahre den Betrieb aufnehmen. Nun ist klar, dass der Streamingdienst in Australien vorübergehend nach Australien verlegt werden soll.
Die Kokosmilchmarke Chauffeur verkauft ihre Kokosmilch-Produkte in Thailand. Die Firma hat die Vorwürfe zurückgewiesen. Der Hersteller will die Produkte nicht mehr verkaufen, weil sie keine Affen für die Kokosmilch produzieren.
In den USA gibt es ein neues Album. Es heisst "Wut of You". Übersetzt heisst das: "Wut der Eve". Übersetzt heisst das: "Wut der Eve". Übersetzt heisst das: "Wut der Eve". Übersetzt heisst das: "Wut der Eve". Übersetzt heisst das: "Wut der Eve". Übersetzt heisst das: "Wut der Eve". Übersetzt heisst das: "Wut der Eve". Übersetzt heisst das: "Wut der Eve". Übersetzt heisst das: "Wut der Eve". Übersetzt heisst das: "Wut der Eve". Übersetzt heisst das: "Wut der Eve". Übersetzt heisst das: "Wut der Eve". Übersetzt heisst das: "Wut der Eve". Übersetzt heisst das: "Wut der Eve". Übersetzt heisst das: "Wut der Eve". Übersetzt heisst das: "Wut der Eve". Übersetzt heisst das: "Wut der Eve". Übersetzt heisst das: "Wut der Eve". Übersetzt heisst das: "Wut der Eve". Übersetzt heisst das: "Wut der Eve". Übersetzt heisst das: "Wut der Eve". Übersetzt heisst das: "Wut der Eve". Übersetzt heisst das: "Wut der Eve". Übersetzt heisst das: "Wut der Eve". Übersetzt heisst das: "Wut der Eve". Übersetzt heisst das: "Wut der Eve". Übersetzt heisst das: "Wut der Eve". Übersetzt heisst das: "Wut der Eve". Übersetzt heisst das: "Wut der Eve". Übersetzt heisst das: "Wut der Eve". Übersetzt heisst das: "Wut der Eve". Übersetzt heisst das: "Wut der Eve". Übersetzt heisst das: "Wut der Eve". Übersetzt heisst das: "Wut der Eve.
In einigen Teilen der Schweiz wurde ein Auto gestohlen. Der Lenker des Autos wurde dabei verletzt und musste ins Spital gebracht werden. Nun ermittelt die Kantonspolizei Bern.
In der Nacht auf Sonntag wurde sie von ihrem Ex-Freund erschossen. Die Polizei hat die Frau festgenommen. Die Frau war eine Frau, die kein Blatt vor den Mund nimmt. Nach der Tat hat sie sich in der Schweiz um eine Familie gekümmert.
Die Doku "Wer wir waren" zeigt, wie es um unseren Planeten geht. In der Doku geht es um die Frage, wie es um unseren Planeten geht. Die Doku zeigt, wie es um unseren Planeten geht.
In der Schweiz gibt es seit einem Monat ein Online-Tool, das die Anzeige von Penis-Bildern anzeigt kann. Die Anzeige kann man dann ausdrucken, die Adresse der zuständigen Staatsanwaltschaft ist aber geheim. Nun gibt es ein Online-Tool, das die Anzeige anzeigt kann.
Der Kanton St. Gallen hat fünf Millionen Franken zur Verfügung gestellt, um die Corona-Massnahmen zu bewältigen. Der Kanton will verhindern, dass die Leute weit reisen müssen, für eine Beratung. Der Kanton will verhindern, dass die Leute weit reisen müssen, für eine Beratung.
In Sydney haben Forscher herausgefunden, dass in Sydney im Jahr 2018 Kadadu in drei Vierteln von Sydney gut darin waren, die Mülleimer mit ihren Schnäbeln zu öffnen, dann sich weit genug am Mülleimer entlang zu bewegen, damit der Mülleimer nach hinten kippt. Bis Ende 2019 waren es in 44 Vierteln.
In der Corona-Krise gibt es in Grossbritannien immer mehr Stellen. Besonders viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Auch in Grossstädten wie London, Italien oder Spanien waren es zu diesem Zeitpunkt bereits drei Viertel, wie eine Studie zeigt.
Das britische Gesundheitsministerium will Frauen davon abhalten, während der Schwangerschaft zu rauchen. Dafür will das Ministerium Frauen davon abhalten, keine Zigaretten mehr zu rauchen. Der Plan soll bis zu 300 Franken kosten.
In Zürich ist ein Velofahrer mit einem Auto zusammengestoßen. Er ist dabei ums Leben gekommen. Der Unfall ereignete sich im Frühling 2020. Ein Velofahrer ist bei einem Unfall ums Leben gekommen.
"Deutschland geht vor", twitterte Ministerpräsident Markus Söder (CDU) am Mittwoch und sagte eine Reise an die Nordsee. Dort hätte er mit einem Kollegen eine Wattwanderung unternehmen wollen und wäre zu den See-Hütten gefahren, wie deutsche Medien übereinstimmend berichten. Der Grund: Eine riesige Panne bei Corona-Tests an deutschen Autobahn.
In der Stadt Bern wurde ein Mann mit einem Messer getötet. Die Polizei hat den Mann aus dem Gefängnis entlassen. Die meisten Verurteilten wurden freigesprochen. Der Teilfreispruch der Polizisten ist ein Freipass für Hausbesetzerinnen und Hausbesetzer.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Die Agentur ist für die Beurteilung und Überwachung von Impfstoffen in Europa zuständig. Der Impfstoff von Johnson & Johnson muss nur eine Dosis verabreicht werden, nicht zwei Dosen.
Kinder und Jugendliche leiden stark unter der zweiten Coronawelle. Die Kinder und Jugendpsychiatrie Basel-Stadt stösst an ihre Grenzen. Die Kinder und Jugendpsychiatrie Basel-Stadt stösst an ihre Grenzen.
Die "Morning Show"-Moderatorin Freezy hat bei einem Interview mit der "SRF"-Moderatorin Freezy vergessen, das Mikrofon einzuschalten. "Das Gefühl, mit leeren Händen sitzen zu müssen, ist so unangenehm", erzählt Freezy. "Das Gefühl, mit leeren Händen sitzen zu müssen, ist so unangenehm", sagt Freezy.
In einer Studie der BZ zeigt sich, wie viele polnische Arbeiter in der Zementverarbeitung arbeiten. Die Arbeiter werden aufgefordert, bei der Ermittlung der Arbeitszeiten zu schummeln. Die Gewerkschaft Uia fordert, dass die betroffenen Arbeiter mehr Lohn erhalten sollen.
Im Ferienort Macaji in Mauritius ist ein Öldebrand ausgebrochen. Die Behörden haben die Bevölkerung aufgefordert, ihre Häuser zu verlassen. Nun sorgt das Öldebrand für weitere Unsicherheit in der Tourismusbranche.
Die SBB rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken ins Tessin. Die SBB rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken ins Tessin. Die SBB rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken ins Tessin.
Die Luzerner Polizei hat am Montag rund 300 Meldungen zum Unwetter gegeben. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überschwemmten Strassen und überfluteten Strassen. Auch der Kanton Schwyz war stark betroffen.
Am Dienstag machte Hollywoodstar Gwyneth Paltrow auf Insta Werbung für das Buch "Intuitativer Fasten" des Alternativmediziners Will Colour. Paltrow ist bekannt für seinen Humor.
In den Umkleidekabinen spielen sich oft Liebes-Szenen ab. "Es gibt aber auch noch andere, die den ganzen Laden auseinandermachen", sagt eine Mitarbeiterin. "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf die Menschen konzentriert hätte".
Die Schweiz verhandelt mit der EU über ein Rahmenabkommen mit der EU. Das Rahmenabkommen hätte das Verhältnis zwischen der Schweiz und der EU stark verbessert. Die EU hat sich in den Verhandlungen mit der Schweiz deutlich durchgesetzt.
Das Zürcher Obergericht hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen Mann im Ausland als nicht-binärer Mensch anerkennen muss. Das Gericht hat nun entschieden, dass die Schweiz einen Mann im Ausland als nicht-binärer Mensch anerkennen muss. Das Obergericht hat nun entschieden, dass die Schweiz einen Mann im Ausland als nicht-binärer Mensch anerkennen muss.
Der ehemalige Formel-1-Pilot Nico Rosberg (33) prallte mit seinem Haas-Boliden in die Leitplanke. Der Bolide wurde in zwei Teile gerissen. Der Unfall ereignete sich in der Nähe von der Formel-1-Strecke.
Der brasilianische Lieferwagen wollte am 16. Juli von der Schweiz nach Österreich ausreisen, wie die Eidgenössische Zollverwaltung (EZV) am Donnerstag in einer Mitteilung schreibt. Dabei wurde er von Mitarbeitenden der EZV kontrolliert. Dabei wurde er von Mitarbeitenden der EZV kontrolliert.
Die NHL hat ein Video veröffentlicht, das zeigt, wie sich der Spieler in einem Eishockey-Goalie-Video zeigt. Das Video zeigt, wie er die Schübe abwehren kann. "Ich habe das Video auf Facebook, Twitter, Instagram und Tiktok gesehen", sagt der Schweizer.
"Sherry" ist eine Rolle, die ihm viel abverlangt hat. In "Sherry" geht es um die Beziehung zwischen Vater und Tochter. "Sherry" gibts ab dem 12. März auf Apple TV+.
In Basel kam es am Montag kurz vor 12 Uhr zu einem Polizeieinsatz. Die Polizei hatte den Zugang zu einer Liegenschaft gesperrt. Die Entschärfungsdienst des Forensischen Institut Zürich hat den Zugang zu einer Liegenschaft gesperrt.
Der US-Schauspieler Chadwick Boseman ist tot. Wie es mit der Rolle weitergeht, ist noch unklar. Wie es mit der Rolle weitergeht, ist noch unklar.
Die Netflix-Erfolgsserie "Haus des Geldes" startet in den USA. In der Serie geht es um eine Frau, die von einem Obdachlosen vergewaltigt wird. Die Serie spielt in den USA.
Die Migros und Coop haben sich bei einem Test in verschiedenen Läden von Grossverteilern getrennt. Die Migros und Coop haben die Netzqualität im Inneren der Läden stark eingeschränkt. Laut einem Test von Migros und Coop ist die Netzqualität im Inneren der Läden stark eingeschränkt.
Der Unfall ereignete sich kurz vor 8 Uhr, wie der Kantonspolizei St. Gallen am Montag mitteilte. Es war ein Selbstunfall. Weitere Fahrzeuge waren nicht beteiligt. Die Strasse musste für den Verkehr gesperrt werden.
Am Dienstag hat Nintendo eine neue Ausgabe der beliebten Switch angekündigt. Diese soll im Oktober auf den Markt kommen. Es handelt sich um einen 7,5-Zoll-O LED-Bildschirm. Die neue Switch soll im Oktober auf den Markt kommen.
Die Schweizerin Timea Basicsic hat ihren Rücktritt auf Instagram bekannt gegeben. Sie bedankte sich bei ihren Fans und ihren Fans. Sie bedankte sich bei ihren Familien und ihren Freunden.
In der 20-Minuten-Community gibt es viele Leser*innen und Leser*innen, die sich mit dem Coronavirus angesteckt haben. Sie berichten, wie sie sich angesteckt haben und welche Folgen sie bis heute haben. Die 20-Minuten-Community gibt es seit 20 Minuten.
Bastian Kuppe spielt am Sonntag gegen England. Er ist der erste Schweizer, der ein EM-Final im Stadion pfeift. Er ist der erste Schweizer, der ein EM-Final im Stadion pfeift.
Die Frau hat sich bei einem Date mit einem Mann unterhalten. Sie hat sich mit ihm fotografieren lassen. Die beiden haben sich dann auf den Rückweg gemacht, rund zwei Kilometer weit weg von Basel. Die beiden haben sich dann auf den Rückweg gemacht, rund zwei Kilometer weit weg von Basel.
Die Kapo Bern hat in den vergangenen Wochen rassistische Posts veröffentlicht. Die Kapo Bern hat sich in den sozialen Medien zu rassistischen Posts geäussert. Die Kapo Bern hat sich in den sozialen Medien über die Kritik an Rassismus geäussert. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen persönliche Ermittlungen eingeleitet wurden.