G.C. ist seit rund fünf Jahren mit seiner Familie in der Schweiz. Die Frage nach seiner Abstammung beschäftigt sich mit der Frage, ob ihr Vater ihr leiblicher Vater ist. G.C. ist sich bewusst, dass es schwierig sein wird, etwas über ihren Vater herauszufinden.
In den Kantonen Graubünden und Schwyz gibt es deutlich weniger Lohn als in Zürich. Die Löhne in der Ostschweiz sind deutlich höher als in Zürich.
Das Fitnesscenter "Lockdown" hat ein Abo für die Dauer der Corona-Pandemie geschlossen. Das Unternehmen wehrt sich gegen die Regelung. Das Unternehmen wehrt sich gegen die Regelung.
Kanye West (40) und Irina Shayk (40) sind seit 2018 verheiratet. Beide sind seit 2019 verheiratet. Im Februar 2021 haben Kanye und Irina ihre Trennung bekannt gegeben.
Im St. Galler Rheintal ist ein Hirsch gestorben. Der Hirsch wurde in der Werkstatt gefunden. Nun sucht die Familie des Hirschs die Besitzerin.
Der NFL-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne-Quarantäne.
Der Kanton Luzern hat am Montag seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Das war zuletzt am 20. Dezember der Fall, seitdem gilt die höchste Warnstufe. Am Montag wurden 142 neue Fälle gemeldet.
Am Wochenende läuft die Mini-Serie "A Teacher" in den USA auf Disney+. Darin geht es um eine lesbische Schülerin, die mit ihrem minderjährigen Schüler ein High-Five bekommt. Die Serie spielt in den USA auf Disney+.
Die Zahl der Neuansteckungen in der Schweiz steigt. Nun meldet die "New York Times", dass das Land im Indischen Ozean mit steigenden Infektionszahlen kämpft. Die Lage ist so ernst, dass die Regierung nun einen Lockdown verhängt hat.
Sina Ohlen (39) hat am Sonntag für den deutschen Privatsender RTL aus dem Hochwassergebiet in Deutschland berichtet. Auf den Aufnahmen, die später auf Youtube und Twitter veröffentlicht wurden, ist zu sehen, wie Ohlen sich Schlamm an die Arme und ins Gesicht schminkt.
Ein Hackerangriff auf den weltgrössten Fleischkonzern JBS aus Brasilien hat grosse Teile der Produktion lahmgelegt. Der Angriff habe Server der IT-Systeme in Nordamerika und Australien getroffen. JBS habe das Weisse Haus informiert.
Mit YB verabschiedet sich der letzte Schweizer Club von der europäischen Bühne. Gegen das übermächtige Ajax Amsterdam setzt es für die Berner zwei Pritte ab. Die Folgen für die Europa League sind für die Schweizerinnen und Schweizer in der nächsten Saison zu spüren.
Am Dienstagabend spielt der FC Basel gegen den FC Thun. Der FCB-Captain und ehemalige FCB-Spieler David Callea hofft auf den ersten Sieg. Der FCB-Captain und ehemalige FCB-Stürmer David Callea hofft auf den ersten Sieg gegen die Basler.
Ein 21-Jähriger wurde in Atlanta erschossen. Er hatte sich in einem Restaurant mit einem Messer bedroht. Die Polizei hat den Verdächtigen festgenommen.
Die Schadsoftware "Silver Sparrow" ist in der ganzen Welt aktiv. Die Hacker haben die Schadsoftware auf Apple-Geräten entdeckt. Die Hacker haben die Schadsoftware auf Apple-Geräten entdeckt.
Ein 21-Jähriger hat sich am Freitag in einem Bus der Zuger Verkehrsgesellschaft (ZVB) in Zug erwischen lassen. Er wurde dabei von der Polizei festgenommen.
Der Bundesrat will die Schweizer Gastronomie retten: Wer spenden will, erhält einen Dining-Pass. Das Geld fliesst in die Schweiz. Der Verband Gastrosuisse wehrt sich gegen die Entscheidung.
In der Stadt Lausanne sind am Sonntag tausende Menschen auf die Strasse gegangen. Die Demonstration war nicht erlaubt. Die Polizei war nicht zugelassen.
Nach kritischen Äußerungen zu den Corona-Massnahmen in sozialen Medien ist es still geworden um Komiker Marco Rima. Nun hat er sich in einem Post auf Facebook zu Wort gemeldet.
Der Schweizer David Graf fällt im Achtelfinal aus. Er ist der erste Schweizer, der den Final verpassen wird. Der 29-Jährige ist der erste Schweizer, der den Final verpassen wird.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an ihren Flugzeugen. Das Produkt heisst "Aeroexk" und wird ab 2022 an alle Boing-Air-Flieger ausgeliefert. Die Entwicklung stehe im Einklang mit ihren Bemühungen, die Nachhaltigkeit und Ökologie des Fliegens permanent zu verbessern.
In Südfrankreich ist es am Montag zu einem schweren Unfall gekommen. Zwei Kinder starben bei dem Unfall. Es handelt sich um ein Ehepaar mit seinen drei Kindern.
In der Höhle von Lombiers in Frankreich haben Forscher die letzten 40 Tage ohne Sonnenlicht verbracht. Sie haben die Höhle verlassen, um sich zu erholen. Die Forscher haben die Höhle mit speziellen Kameras ausgestattet.
Die Tour de France endet am Sonntag in Nizza. Die Fahrer müssen sich wegen Corona selbst einkleiden. Die Tour de France endet am Montag in Nizza.
Am Wochenende ist Ryan Garza, die amerikanische Box-Hochzeit im Leichtgewicht, in den Ring gestiegen. Im Vorfeld hatte Kate Abdo für "Dazn" die Welt-Meisterschaft im Leichtgewicht gewonnen. Der stolze Box-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-P
Die USA wollen Corona-Impfungen für Touristen an Flughäfen in Alaska anbieten. Der Gouverneur Mike Dillon hat einen Plan vorgestellt, um Touristen nach Alaska zu holen. Der Plan soll ab 1. Juni in Kraft treten.
In der Schweiz gibt es seit 2012 eine Maskenpflicht für Buben. Der Grund dafür ist, dass es in der Schweiz keine Maskenpflicht gibt. Der Verein "Pro Kinderrechte Schweiz" kritisiert die Maskenpflicht als Eingriff in die Selbstbestimmung.
Der Chip-Hersteller Zweifel hat Zweifel an den neuen Geschmacksrichtungen: Die Baco und Pommes sind nicht so gut wie bei der Nati. Auch die Pommes-Margrirami ist nicht so gut wie bei der Nati. Auch die Pommes-Margrirami ist nicht so gut wie bei der Nati.
Ein Vater und eine Mutter haben ihre Tochter während der Corona-Pandemie an insgesamt 30 Tagen aus der Schule genommen. Nun ist das Urteil da. Die Eltern hatten die Busse von 3000 Franken nicht bezahlen wollen.
Der ehemalige FCZ-Jugendspieler Hairis Seferovic hat in dieser Saison 18 Tore erzielt. Damit steht der ehemalige FCZ-Jugendspieler auf dem zweiten Platz der Liste der treffsichersten Schweizer.
Die Bäuerin Z. sammelt seit Wochen Spenden für ihre Bäuerinnen und Kunden. Die Kundinnen und Kundinnen und Kundinnen und Kundinnen müssen nun den Umweg über den Laden nehmen. Die Migros will die Konsumenten beruhigen.
In den letzten Wochen haben sich viele Leute über das Outing von Männern geäussert. Sie finden es nicht richtig, dass es eine Gay-Community gibt, die einen aufnimmt. Sie finden: Das Outing ist nicht normal. Auch wenn man sonst kaum Privates auf seinem Kanal veröffentlicht, ist das Outing in der Familie oft noch ein riesiges Schritt.
Am Mittwoch, 21. April 2021, wurde die 21-jährige Aisha Bucher aus Adligenswil LU vermisst. Sie wurde in Adligenswil LU am Mittwoch, 21. April 2021, vermisst. Die Polizei bittet Personen, welche Angaben zum Verbleib der Vermissten machen können.
In Ungarn ist ein umstrittenes Gesetz zur Beschränkung der Informationen über Homosexualität und Transexualität in Kraft getreten. Das neue Gesetz gilt unter anderem für Kinderbücher. Die ungarische Regierung hat sich gegen das neue Gesetz gewehrt.
Am 3. Juni läuft die erste Staffel von "Domini" im Kino. Der Film lief während der ersten Corona-Welle in der Schweiz. Die Zuschauerinnen und Zuschauer sind gespannt, was die Schweizerinnen und Schweizer zu ihrem Erfolg mit "Domini" sagen.
Die Corona-Pandemie in Österreich ist ein absurdes Experiment. Der Politiker der rechtspopulistischen Partei FPÖ hat das Experiment mit dem Coronavirus durchgeführt. Der Teststreifen verfärbt sich und verfärbt sich auch, wenn er mit Säure besprüht wird.
Die Bundesanwaltschaft wirft einem Somalier aus Bern vor, gezielt Kinder sexuell missbraucht zu haben, wie der "SonntagsBlick" berichtet. Der Mann soll während der Schulausbildung den Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben. Die Bundesanwaltschaft fordert eine sechsmonatige Freiheitsstrafe für den Mann.
Die Impfstrategie des Bundesamtes für Gesundheit (BAG) hält fest, dass 75 Prozent der Bevölkerung gegen Covid-19 geimpft werden sollen. Die Impfquote liegt bei etwa 80 Prozent. Das BAG habe bei der angestrebten Impfquote allerdings Angst.
Die Schweizer Contact-Tracing-App Swiss Covid wird von Cyber-Kriminellen genutzt, um Geld zu gewinnen. Die App ist aber nicht von der Firma selbst, sondern von Hacker-Trickbetrügerinnen und Hacker-Trickbetrügern.
In Raron VS kam es am Freitag erneut zu einem Felssturz. Die Behörden haben eine Karte veröffentlicht, in der das gesperrte Gebiet markiert ist. Das Gebiet bleibt weiterhin gesperrt.
In Schwanenberg hat sich Kanye West mit seinem Freund unterhalten. "Er war sehr beeindruckt davon", sagt der Musiker. Der Musiker hat sich mit Kanye West unterhalten.
In einer Tiefgarage im Berner Murifeld brannte es in der Nacht vom 28. auf den 29. Juli 2019. Ein psychisch kranker Mann wurde in der Nacht auf den 29. Juli 2019 festgenommen. Er wurde in der Nacht auf den 29. Juli 2019 verhaftet.
Der US-Präsident Andrew Cuomo hat eine Frau im öffentlichen Anwesen des US-Präsidenten unter das Oberteil gefasst und sie beleidigt. Der Vorwurf ist der bislang schwerwiegendste Vorwurf gegen Cuomo, der die Vorwürfe zurückgewiesen hat. Der Vorwurf ist der bislang schwerwiegendste Vorwurf gegen Cuomo, der die Vorwürfe zurückgewiesen hat.
Der FC Freiburg hat es geschafft, in der Bundesliga zu spielen. Der 22-jährige Ex-St. Gallišic (22) schoss ein Tor, holte zwei weitere vor. Der FC Basel-Coach sagt: "Es ist ein toller Kerl", sagt er zu seinen Leistungen.
Die Netflix-Serie "Fire Stroll Part 1" läuft ab dem 2. Juli auf Netflix. Der Streamingdienst startet mit einem neuen Teil der "Fire Stroll"-Trilogie. "Fire Stroll Part 1" gibt es ab dem 3. Juli auf Netflix.
In Basel und Zürich haben sich am Montag mehrere hundert Demonstrantinnen und Demonstranten versammelt. Die Polizei war mit einem Grossaufgebot präsent und hat Tränengas eingesetzt. Auch in Basel gab es eine Demonstration.
Nach dem warmen und sonnigem Wetter der letzten Tage folgt am Samstag ein Wetterumbruch. Das Tief "Gudrin" leitet eine Kaltfront zum Alpenraum aus. Das Tief "Gudrin" leitet eine Kaltfront zum Alpenraum aus.
Die Corona-Pandemie hat in der Ostschweiz zu einem grossen Rückgang der Nachfrage geführt. Auch in der Ostschweiz ist die Nachfrage nach Schweinefleisch stark gestiegen. Der Kantonalbetrieb hat die Auswirkungen der Corona-Pandemie besonders gespürt.
Die Corona-Pandemie ist ein Thema. Am 1. bis 3. November 2020 finden mehr als vier Hundert Veranstaltungen, Diskussionen und Workshops statt. Die Veranstalter haben Covid-19-Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein.
Griechenland befürchtet, dass die Hitze bis zum 8. August anhalten könnte. Die Hitzewelle wird bis zum 8. August anhalten. Die Temperaturen steigen auch nachts nicht.
Eine 75-jährige Lenkerin ist am Samstagabend von Ägeri in Richtung Zug gefahren. In einer Rechtskurve geriet sie auf die Gegenfahrbahn und kollidierte mit einem entgegenkommenden Auto. Dabei verlor das Auto ein Rad, drehte sich um 180 Grad und kam in entgegengesetzter Richtung zum Stillstand. Alle drei Autos erlitten Totalschaden und mussten abtransportiert werden.
Ein heute 32-jähriger Schweizer muss sich im Juni vor dem Basler Strafgericht verantworten. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Social-Verordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor.
Der Wirt einer Basler Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro hat am Donnerstag einen Shitstorm ausgelöst. Der Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gastro-Gast.
Die Youtube-Nutzerin Nikki Phillipi und ihr Mann haben sich getrennt. Grund dafür ist, dass das Paar ihren Hund Bodyser, ein Bullterrier, einschläfern liess. Die beiden sind seit neun Jahren ein Paar.
Ein Mann in Sri Lanka hat in seinem Garten ein Loch gebohrt. Dabei handelt es sich um eine riesige Menge Gesteinsbrocken. Der Fundort befindet sich in der Nähe von Sri Lanka.
Am Bahnhof Rheinfelden wurden drei Unbekannte auf einen Mann eingedrungen. Ein sich zufällig in der Nähe befindlicher Sicherheitsmitarbeiter berichtete der Kantonspolizei Aargau, er habe beobachtet, wie drei junge Erwachsene auf einen Mann eingingen. Die drei jungen Männer wurden ins Spital gebracht. Die Polizei sucht Zeugen.
Auf der indonesischen Insel Java hat es eine ungewöhnliche Überschwemmung gegeben. Die Menschen im Dorf Jebotan standen bis zu den Waden in blutigem Wasser. Die Farbe stammt aus Batik-Betrieben und sei giftig, teilte die Behörden am Sonntag mit.
In Konstanz (D) und Umgebung wurden Pakete mit Päckli-Verpackungen nicht bei Empfängern abgegeben, obwohl diese von den Lieferfirmen als zugestellt gemeldet wurden. Die Polizei hat Ermittlungen aufgenommen.
Die "SwissCovid"-App ist seit einer Woche erhältlich. Das BAG ist über den Erfolg der App begeistert. Die App ist auf dem Smartphone und über das Apple-Portal "Testflyer" erhältlich. Die App ist für alle zugänglich.
In Wengen BE wurde ein britischer Urlauber mit dem mutierten Coronavirus infiziert. In einem Hotel in St. Moritz wurde das Virus bestätigt. Die Behörden haben nun strengere Quarantäne-Regeln eingeführt.
In der Schweiz müssen alle Rückkehrer aus diesen Ländern in Quarantäne. Das Bundesamt für Gesundheit (BAG) hat die Quarantäneliste für die Schweiz auf die Quarantäneliste gesetzt. Die Quarantäneliste gilt ab Donnerstag für alle Rückkehrer aus diesen Ländern.
Der Chef der Credit Suisse (CS) musste wegen Corona-Pandemie seinen Posten räumen. Er soll sich in der Corona-Pandemie immer wieder mit dem Thema beschäftigt haben. Nun hat er sich entschuldigt und entschuldigt sich für die Vorfälle.
In den vergangenen Tagen hat es in der Schweiz grosse Schäden gegeben. Viele stürmen deshalb die Baumärkte. Auch bei der Migros ist das Hochwasser noch nicht vorbei.
Ella Emhl (21) ist die Schwester von US-Vizepräsidentin Kamala Harris (37). Sie hat sich mit einem neuen Look in der Modewelt verabschiedet. Nun macht sie ihren ersten Schritt in der Modewelt.
In der Armee werden regelmässig Corona-Impfwillige geimpft. Die Impfstoff-Impfung soll für die zweite Rekrutenschule im Juli angeboten werden. Die Armee hofft, dass es bald zu Normalität kommt.
In Grossbritannien haben die Luxus-Spielhäuser einen regelrechten Trend ausgelöst. So gibt es zum Beispiel Häuser für Kinder, die elektrisch betrieben werden können. Auch in den USA bieten unzählige Shops die teuren Minihäuser für Kinder an.
In Neuburg an der Aargauer Kantonspolizei hat die Gruppe "Stiller Protest" einen Protestmarsch organisiert. Die Polizei liess die Demonstrierenden verhaften. Der Verein "Stiller Protest" hat eine Bewilligung erhalten.
Am Montag, 3. Mai, geht die Migros ihr Projekt eines nationalen Recycling-Systems für Plastik weiter an. Dieses sieht vor, dass Haushalte Plastikflaschen getrennt sammeln und bei entsprechenden Sammelstellen abgeben. Die Migros hat das Projekt bereits im Sommer 2020 lanciert.
In St. Gallen kam es am Montag zu einem schweren Unfall. Ein Auto prallte auf einen Zaun und blieb auf den Gleisen liegen. Die Polizei sucht Zeugen, die den Unfall beobachtet haben.
Am 4. August 2018 ist in Graubünden eine Ju-Air abgestürzt. Dabei sind 20 Personen ums Leben gekommen. Nun hat die Schweizerische Sicherheitsuntersuchungsstelle den Schlussbericht zum Unglück veröffentlicht.
Ein Video auf Tiktok zeigt, wie vier Jugendliche aus einer Gondel springen. Zwei Jugendliche werfen sie aus der Gondel. Die Polizei ermittelt.
Im Oktober hat Jeff Bridges die schockierende Nachricht seiner Krebserkrankung verkündet. Auf seiner Website schreibt er, dass sein Tumor sich ausgebreitet hat. Ob es sich dabei um eine Chemotherapie handelt, hat der Schauspieler nicht bekannt gegeben.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf derzeit nicht mehr betreten werden. Grund ist ein Riss in der Decke. Der Grund ist ein Riss in der Decke des Kantonsratssaalgebäudes. Der Grund ist ein Riss in der Decke.
Die Organisatoren des Openair St. Gallen haben am Montag eine klare politische Mitteilung veröffentlicht. In den Posts sprechen sich die Organisatoren für ein Ja zur Abstimmung zum Covid-19-Gesetz aus. Die Organisatoren des Openair St. Gallen haben sich dagegen gewehrt.
Am 25. Juli ist ein Frachter auf Grund gelaufen. Der Frachter ist auf Grund gelaufen. Nun soll der Frachter repariert werden.
Kim Kardashian (40) hat auf Insta einen neuen Instagram-Post veröffentlicht. Die Influencerin schwärmt in ihrer Story von Olivia Rodriguez (40) und ihrem Sohn Saint (5). "Ich liebe euch", sagt die Sängerin.
Zwei Drittel der Erwachsenen ab 16 Jahren in der Schweiz sind mindestens einmal geimpft. In den letzten Wochen hat die Impfkampagne aber stark an Fahrt verloren, die Zahl der täglich verabreichten Dosen ist inzwischen auf das Niveau von April gesunken. Auch der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Impfpflicht vor.
Eine Frau hat in Sri Lanka ein Mädchen mit Stöcken geschlagen. Sie habe behauptet, dem Kind so böse Geister zu verbreiten. Sie habe behauptet, dem Kind so böse Geister auszuborgen. Das Kind sei am Sonntag gestorben.
Sängerin Megan Fox hat genug von den Personen, die ihre Beziehung zu Musikerin Megan Fox (31) kommentieren. Das verrät die 35-Jährige nun in einem Interview mit "Instagram".
In Thun wurden am Montag Brandspuren und Schäden an einem 5G-Sendetmast festgestellt. Die betroffene Antenne wurde nicht zum ersten Mal angezündet. Die Polizei warnt vor weiteren Anschlägen.
Ein News-Scout berichtet von einem Vorfall auf der Autobahn A7 in Frauenfeld. Ein Auto ist auf dem Dach von Brücke gestürzt. Der Kantonspolizei Thurgau geht davon aus, dass es sich um keinen echten Unfall handelt.
Die Arbeitslosenzahlen haben sich leicht erholt. Das Staatssekretariat für Wirtschaft (Scoo) meldet für Ende März 162"401 Arbeitslose. Die Zahl der Arbeitslosen sank um 13,6 Prozent.
Der Kanton St. Gallen hat die Haltestelle Bahnhofstrasse vor seinem Haus renoviert. Der Grund dafür ist, dass der Kanton die Bahnhofstrasse vor seinem Haus renoviert hat. Der Bauherr will wissen, warum statt Beton eine Betonplatte vor seinem Haus eingebaut wurde.
Eine Frau hat in der Nacht auf Donnerstag auf der Meidlinger Brücke bettelnde Kinder gesehen. Die Polizei reagiert mit Personenkontrollen. Die Polizei reagiert mit Personenkontrollen.
Kendall Jenner (26) hat in Los Angeles ein Kunststück geschaffen, das auf dem Boden liegt. Es ist ein Kunstwerk des US-Künstlers James Turrell (75). Es ist ein Bild des US-Künstlers James Turner (75). Es handelt sich dabei um ein Bild, das auf dem Boden liegt.
In den USA gibt es eine neue Studie, die zeigt, dass Covid-19 auch dann zu schweren Hirnschädigungen führen kann, wenn die Krankheit mild oder asymptomatisch verlaufen ist. Die Forscher vermuten, dass die Krankheit auch dann zu schweren Hirnschädigungen führen kann, wenn die Krankheit mild oder asymptomatisch verlaufen ist.
Die Grünen wollen, dass das Parlament die "Ehe für alle" abschafft. Sie wollen, dass alle Paare die gleichen Rechte haben. Das Komitee schlägt vor, dass alle Paare die gleichen Rechte haben.
Die Social-Media-Plattform Pager hat sich in den letzten Tagen zu einem Treffpunkt für Anhänger der Demokratischen Partei entwickelt. Pager hat sich in den vergangenen Monaten an die Spitze der beliebtesten Gratis-Apps gehängt. Nun hat sich Pager zu einem Treffpunkt für Anhänger der Demokratischen Partei in den USA entwickelt.
"Pippi Pippi" ist eine britische Zeichentrickserie, die weltweit Kultstatus erreicht hat. In der Serie erforscht das Schwein Pippi die Welt und lernt jeden Tag etwas Neues. Im wohl nicht sehr ernst gemeintem Tweet droht Pippi der Zeichentrickfigur sogar: "Zähl deine lächerlichen Tage!"
Die Studie zeigt, wie sich das Coronavirus auf das Herz auswirken kann. Die Studie zeigt, dass eine Infektion mit dem neuartigen Coronavirus eine Ursache sein könnte. Das Institut für Allgemeine Medizin und Kardiologie hat nun einen Ausblick darauf, wie sich das Herz erholen könnte.
Die Familie Bertris hat eine Stiftung gegründet, die sich an Menschen richtet, die nicht an die Beerdigung eingeladen sind oder nicht gut zu Fuss gehen können. Die Familie Bertris setzt sich für Menschen ein, die nicht an die Beerdigung eingeladen sind oder nicht gut zu Fuss gehen können. Die Familie Bertris setzt sich für Menschen ein, die nicht an die Beerdigung eingeladen sind oder nicht gut zu Fuss gehen können.
Die ersten Massentests der Schweiz haben am Freitag begonnen. Die Bevölkerung soll sich mit dem Coronavirus angesteckt haben. Die Tests sind eine logistische Herausforderung, bei der 1000 Mitarbeiter beteiligt sind.
Die Sängerin Lady Gaga hat einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. Grund war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan und sie "schwanger an einer Strassenecke" abgesetzt habe. Die Sängerin habe sich in einem "totalen Nervenzusammenbruch" befunden.
Die Schweizerin Nina Christin hat im Dreistellungs-Final die Gold-Medaillen gewonnen. Die 27-Jährige ist auf Medaillenkurs, weil es ihre schwächste Teildisziplin ist. Am Ende steht die 27-Jährige auf dem Silberrang.
In Frankreich sind seit dem Beginn der Coronavirus-Pandemie mehr als eine Million Infektionen registriert worden. In Frankreich leben rund 65 Millionen Menschen.
Der Name wurde von der Redaktion geändert und die Stimme gejubelt.
Die Corona-Krise ist gross, umso grösser ist der Frust, wenn geplante Reisen abgesagt werden müssen. Doch die Sehnsucht nach Ferien im Ausland ist gross, umso grösser ist der Frust, wenn geplante Reisen abgesagt werden müssen.
Der Bundesrat will ab dem 15. März alle Kosten für Tests in Apotheken und Testzentren übernehmen. Der Bund will auch die Kosten für Tests in Apotheken und Testzentren übernehmen. Der Bundesrat will auch die Kosten für Tests in Apotheken und Testzentren erhöhen.
"Ein Frühstückseidel der besonderen Art", heisst es am Mittwoch in einem Post auf der Facebook-Seite der Kantonspolizei St. Gallen. Es war ein Huhn, das von der Polizei gerettet werden musste. Vor einigen Tagen hatte es sich in Wil im Kantonspolizei St. Gallen verfangen.
In der Schweiz gibt es eine neue Netflix-Serie, die sich auf die letzten zwölf Jahre ihres Lebens konzentriert. In der Doku geht es um eine junge Frau, die in einem Kongo lebt. Der Film startet in der deutschen Synchronfassung in die Schweizer Kinos.
In der Schweiz gibt es ein neues Leben. In den letzten Jahren hat sich das Leben vieler Menschen verändert. In Südafrika ist das anders. In Südafrika ist das anders.
Die Fussball-Legende Diego Maradona starb am Mittwoch in der Stadt Buenos Aires. Die Trauer über den Tod von Diego Maradona war gross. Viele Menschen waren in der Hauptstadt von Buenos Aires zusammen, um ihren Idols zu trauern.
In der Schweiz werden Halloween-Partys abgesagt, obwohl viele öffentliche Veranstaltungen abgesagt wurden. Der Bundesrat hat nun angekündigt, dass er die Party nicht mehr veranstalten will. Die Party soll in der Schweiz stattfinden, doch die Gesundheit gehe vor.
Der FCB spielt in der Tabelle der Saison 2020/21. Der FC Basel liegt in dieser Rangliste auf dem vorletzten Platz. Der FCB hat in dieser Rangliste schon drei Punkte mehr als der FC Basel.
In Basel gingen am Montagabend rund 1000 Aktivistinnen auf die Strasse, um gegen den Internationalen Frauentag zu protestieren. Die Demonstration löste sich gegen 21 Uhr auf dem Marktplatz vor der Uni auf. Die Polizei löste die Sperre auf, als die Demonstrierenden nicht mehr zur Verfügung standen und laute Parolen skandierten.
Die Zahl der schweren Corona-Patientinnen und -Patientinnen in Israel ist seit über vier Monaten wieder auf unter 300 gesunken. Das Gesundheitsministerium teilte am Donnerstag mit, es gebe noch mehr Corona-Neuinfektionen.
Am Dienstag wurde ein Foto des Afghanen Muratas viral. Das Foto zeigt ihn in einem Trikot seines Idols, des Superstars Lionel Messi. Die Familie wollte von dem Treffen nichts wissen.
In der Tinder-App ist es möglich, Video-Dates abzuhalten, bei denen sich die beiden Beteiligten von Sicht aus sehen können. Dies ist aber kein Grund, nicht trotzdem ein kusses Date zu genießen.
Der Bundesrat hat die Corona-Lockdown-Regeln ab 1. Juni bekannt gegeben. Nun dürfen die Spieler wieder in einem Team trainieren. Die Spieler dürfen nicht mehr in einem Team trainieren.
In St. Moritz mussten mehrere Hotels geschlossen werden, nachdem eine hochansteckende Variante des Coronavirus ausgebrochen war. Die Schweiz hat ihre Strategie immer wieder angepasst und hat die Massnahmen immer wieder angepasst. Nun müssen die Hotels und Skigebiete schliessen.
In der Nacht auf Mittwoch wurde in Haiti ein Mann erschossen. Die Polizei hat sieben Verdächtige festgenommen.
Ein Zuger Unternehmer hat das Coronavirus aus dem Ausland mitgebracht. Das Virus ist aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht worden. Die Ansteckungswege haben die Contact-Tracer ausgemacht.
Im Kanton Bern gibt es jedes Jahr eine Umfrage zur Suchtmittelkonsumation. Die Ergebnisse zeigen, dass die Zahl der Jugendlichen in den letzten Wochen stark angestiegen ist. Die Zahl der Jugendlichen, die täglich Alkohol konsumieren, ist deutlich gesunken.
Die Polizei hat in den USA acht Menschen erschossen. Der 19-Jährige war zuvor in einem Lieferzentrum des Paketdienstes FedEx erschossen worden. Der 19-Jährige wurde von FedEx entlassen. Die USA sind in diesem Jahr bereits von einer Reihe von Schusswaffenangriffen erschüttert worden.
Die 20-Minuten-Radio-Community "Morning Show" hat den ersten Tag der "Morning Show" gewählt. "Der erste Tag ist für mich bis heute ein Highlight", erinnert sich Moderator Freezy. "Es sind immer sehr witzige Momente, die wir da gemeinsam erleben".
Die Corona-Zahlen steigen in den Kantonen stark an. Der Bundesrat hat am Dienstag entschieden, dass der R-Wert für den 4. Dezember auf 0,13 gesenkt werden soll. Der R-Wert soll stark korrigiert werden, wenn sich die Corona-Zahlen in den Kantonen stark verändern.
Die Jungfraubahn ist die erste Bergbahn weltweit, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekannte VIP-Konzept setzt. Die Jungfraubahn ist die erste Bergbahn weltweit, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekannte VIP-Konzept setzt.
Am Flughafen Zürich hat es am Sonntag viele Passagiere gegeben, obwohl Corona nicht überfüllt war. Die Reisenden mussten bis zu einer Stunde warten. Auch das PCR-Testzentrum ist gut ausgelastet.
Kanyas Kindheit war alles andere als einfach: Seine Mutter und seine Schwester waren Heroinabhängig, die Mutter arbeitete auch zuhause. Als er 18 war, wurde seine Mutter von einem Einbrecher erschossen.
In Brasilien ist ein Brief von einem 20-Minuten-Moderator an seine Grossmutter geschrieben worden. Ein Brief, der über 31 Jahre alt ist, soll an seinen Besitzer oder seine Besitzerin zurückgeschickt werden.
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien stark beeinflusst. Für die Game-Industrie waren die Lockdowns und die Einschränkungen des öffentlichen Lebens sogar ein Wachstumsschub. Für die Game-Industrie ist die Pandemie aber noch nicht vorbei.
Die Regierung in Äthiopien hat am Freitag die letzte Phase der "letzten Phase" der seit drei Wochen andauernden Offensive gegen die nordöstliche Region Tigray angekündigt. In der Region Tigray herrscht seit Monaten ein Bürgerkrieg. Die Regierung will die Armee aus der Region vertreiben.
Am Sonntag, 19. September, startet die Red Bull-Flugshow in der Schweiz. Es ist der letzte Flug der Red Bull-Flugshow in der Schweiz. Der Start ist um 11 Uhr und der Eintritt ist gratis.
US-Präsident Joe Biden rechnet nach eigenen Angaben damit, dass er sich bei der Wahl 2026 um eine zweite Amtszeit bewerben will. Ob er 2021 gegen Donald Trump antreten würde, weiss er nicht.
Die Pestizid-Initiative will die Lebensmittelsicherheit in der Schweiz gefährden. Die Initiative verbietet Desinfektionsmittel in der Produktion. Die Hersteller und Händler befürchten, dass die Lebensmittelsicherheit in der Schweiz gefährdet wird.
Am Mittwoch scheint die Sonne durch das Martinsloch direkt auf die Kirche St. Martin zu scheinen. Am Mittwoch scheint die Sonne genau um 9.32 Uhr durch das Martinsloch auf die Kirche zu scheinen. Am Mittwoch ist die Sonne genau um 9.32 Uhr durch das Martinsloch auf die Kirche St. Martin zu scheinen.
Der Flughafen St. Gallen-Appenzell-Appenzell hat ein Drohnen-Abwehrsystem entwickelt. Das System kann die genaue Position und die Flugbewegung der Drohnen erkennen. Das System wird in der Nähe des Flughafens installiert.
Die Luzerner Rapperin Loredana (25) hat ein neues Album veröffentlicht. Nun ist der Deutschrap-Star zurück. Auf ihrem Instagram-Profil gibt es auch zahlreiche kritische Kommentare.
Eine 58-jährige Frau war am Samstag, um 15.15 Uhr mit dem Auto auf der St. Gallerstrasse in Gossau unterwegs. Während der Fahrt bemerkte die Frau, dass ihr Handy auf dem Autodach lag. Sie bremste ab. Sie prallte mit dem Töff in das Auto der 58-Jährigen.
Die Corona-Krise dürfte in den nächsten Jahren in die Bundeskasse einbrechen. Der Bundesrat rechnet aber mit rund 15 Milliarden Franken. Der Finanzminister rechnet aber mit 15 Milliarden Franken.
In Wil wurde die Bank auf dem Abstellplatz eröffnet. Der Standort war für die Nutzung der Bank zu schwach. Die Stadt Wil hat die Nachfrage übertroffen.
Franco Acosta ist tot. Der Fussballer wurde nur 25 Jahre alt. Sein Club CAT Atenas de San Carlos bestätigte das.
Ein 18-jähriger Berner hat in diesem Sommer erfolgreich seine Lehre als Carrosserfahrer abgeschlossen. Er hat sich für die bevorstehende Abschlussfeier des Berufsverbandes Carrosserie Suisse ausgesprochen. Der Verein wehrt sich gegen die Vorwürfe in einer schriftlichen Stellungnahme.
Roger Federer hat bei den Australian Open einen Kreuzband-Ersatz verpasst. Er hat sich mit dem Training am linken Knie verletzt. Nun spricht er über seine Genesung.
Am Dienstag wurde bekannt, wer neuer Verwaltungsratspräsident der Credit Suisse (CS) wird. Der 61-jährige Portugiese soll der Chef der Credit Suisse (CS) werden. Der Chef der Credit Suisse (CS) ist ein Top-Manager, der mit über 30 Jahren Erfahrung alle wichtigen Geschäftsbereiche der CS abdeckt: Das Privatkundengeschäft, weil er von der britischen Lloyds-Bank gehört.
US-Präsident Donald Trump hat die Daten im Oktober veröffentlicht. Der Präsident ist der Überzeugung, dass das Unternehmen heimlich bis nach der Wahl gewartet hat, einen Impfstoff entwickelt zu haben. Nun hat das Unternehmen angekündigt, innerhalb weniger Stunden die Lieferung des Vakzins zu starten.
Im Kanton Thurgau wurden bei Töffs GPS-Geräte gestohlen. Die Diebe wurden von der Polizei festgenommen. Die Täter wurden von der Polizei festgenommen.
Danke fürs Mitmachen!
In St. Gallen kam es am Freitag zu einem Unfall. Dabei wurde eine Frau schwer verletzt. Die Frau wurde ins Spital gebracht. Der Mann wurde wegen fahrlässiger Tötung und fahrlässiger Tötung verurteilt.
In Allschwil BE wurde am 6. Dezember 2019 ein Mann von einer Mitarbeiterin fotografiert. Er wurde von einer Mitarbeiterin gefilmt. Nun ist die Anklage gegen den früheren Leiter der Kindertagesstätte eingereicht worden.
Im Interview mit "Tel Züri" erzählt sie, wie sie mit ihrem Mann und ihren drei Kindern in der Lenzerheide lebt. Sie sagt, dass der Sport zwar etwas zu kurz komme, aber sie habe keine Lust, immer die gleichen Figuren zu spielen.
Ein Schwebbett im Thurgau sorgt für Furore. Das Schwebbett soll das Schauspielgefühl nachlesen, das Menschen als Kind erlebt haben. Das Schwebbett soll das Schauspielgefühl nachlesen, das Menschen als Kind erlebt haben.
Gigi Hadid (25) ist schwanger und hat sich mit neuen Insta-Fotos zurückgezogen. Nun ist sie mit einem neuen Insta-Futter wieder da und zeigt erstmals mehrere Ausschnitte aus ihrem neuen Leben als Mutter.
Die Queen sucht einen Chef-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin. In der Stellenanzeige auf der britischen Website geben die Royals an, dass die Person "die Gärten auf hohem Standard halten muss".
Die Corona-Pandemie hat in der ersten und zweiten Welle deutlich weniger Todesopfer verursacht als in anderen Jahren. In der zweiten Welle starben mehr Personen als erwartet. Die Zahl der Toten steigt.
In St. Gallen ist am Dienstag ein Mann von der Polizei erwischt worden. Der Mann muss seine Strassengefährlichkeit in einer medizinischen Untersuchung beweisen. Er muss seine Strassengefährlichkeit in einer Blutuntersuchung beweisen. Die Polizei hat den Mann aus dem Verkehr gezogen.
Die Polizei rechnet mit weiteren Aufmarschs in St. Gallen. In den sozialen Medien wird auf die Polizei aufmerksam gemacht. Die Polizei rechnet mit weiteren Aufmarschs in St. Gallen.
Am Montag startet die Viertelfinalserie zwischen Genf-Servette und Servette. Die beiden Clubs haben sich im Final durchgesetzt. Für Servette-Stürmer Yannick Siebner wäre der Titel eine Premiere.
Die US-Filmbranche zieht in Australien an. Die Produktion von "Thrones of the Ten Rings" startet in Sydney. In den kommenden fünf Jahren werden weitere grosse Projekte nach Australien verlegt.
Die Kokosmilchmarke Chauffeur verkauft ihre Kokosmilchprodukte in Thailand. Die Firma will die Produkte nicht mehr verkaufen. Sie will die Produkte aus dem Sortiment nehmen.
In den USA ist der Song "Wut of You" ein Hit. In Deutschland ist der Song "Wut of You" ein Hit. In den USA ist der Song "Wut of You" ebenfalls ein Hit. In den USA ist der Song "Wut of You" ebenfalls ein Hit. In den USA ist der Song "Wut of You" ebenfalls ein Hit. In den USA ist der Song "Wut of You" ebenfalls ein Hit. In den USA ist der Song "Wut of You" ebenfalls ein Hit. In den USA ist der Song "Wut of You" ebenfalls ein Hit.
In einigen BAG-Städten wurde ein Auto gestohlen. Der Lenker wurde dabei verletzt und musste ins Spital gebracht werden. Nun ermittelt die Kantonspolizei Bern.
In der Nacht auf Samstag ist Mike mit einem Messer auf Mike losgegangen. Er wurde schwer verletzt und musste ins Spital gebracht werden. Nun ist er wieder Single und lebt in der Schweiz. Mike ist seit einem Jahr Single und lebt in der Schweiz.
Die Doku "Wer wir waren" zeigt, wie es um unseren Planeten geht. Die Doku zeigt, wie es um unser Leben geht. Die Doku zeigt, wie es um unseren Planeten steht.
In der Schweiz gibt es seit einem Monat ein Online-Tool, das Anzeigen erstellt kann, wenn man ungewollt ein Porno-Bild verschicken möchte. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich (94) und Basel (94) eingereicht. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich (94) und Basel-Stadt (94) eingereicht.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur Verfügung, um die Corona-Pandemie zu bewältigen. Der Kanton will verhindern, dass die Menschen weite Reisen unternehmen müssen, um ihre Ausgaben zu decken. Der Kanton will verhindern, dass die Leute weit reisen müssen, für eine Beratung.
In Sydney haben Forscher das Öffnen von Mülleimern gelernt. Laut einer Studie haben sie das Öffnen von Mülleimern gelernt. Bis Ende 2019 waren es Pinguine in 44 Teilen von Sydney.
In der Corona-Krise ist die Corona-Krise ein Thema. Besonders viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Besonders viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Viele Firmen wollen ihren Angestellten aber zumindest noch bis Anfang nächsten Jahres oder gar ohne zeitliche Begrenzung Homeoffice anbieten.
Das britische Gesundheitsministerium will Frauen davon abhalten, während der Schwangerschaft zu rauchen. Dafür will das britische Gesundheitsministerium Frauen davon abhalten, nicht mehr zu rauchen. Der Vorschlag soll bis zu 300 Pfund kosten.
Ein Velofahrer stürzte in der Nacht auf Samstag in Zürich. Ein Velofahrer stürzte in der Nacht auf Sonntag auf der Wülikonerstrasse. Der Unfall ereignete sich im Frühling. Der Velofahrer starb noch am Unfallort.
"Deutschland geht vor", twittert Ministerpräsident Markus Söder (CDU) am Mittwoch und sagte eine Reise an die Nordsee ab. Dabei hätte er mit einem Kollegen eine Wattwanderung unternehmen wollen und sei zu den Seeufern gefahren, wie deutsche Medien übereinstimmend berichten. Der Grund: Eine riesige Panne bei Corona-Tests an deutschen Autobahnen.
Die Polizei in Bern hat eine 18-jährige Frau festgenommen, die sich nach der Räumung einer Besetzung vor Gericht verantworten musste. Die Frau wurde freigesprochen. Die Staatsanwaltschaft Bern hat das Urteil nicht akzeptiert.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Die Agentur ist für die Beurteilung und Überwachung von Impfstoffen in Europa zuständig.
Kinder und Jugendliche leiden stark unter der zweiten Coronawelle. Die Kinder und Jugendpsychiatrie Basel-Stadt stösst an ihre Grenzen. Kinder und Jugendliche leiden unter der zweiten Welle.
Die "Morning Show"-Moderatorin Freezy hat bei einem Interview mit 20-Minuten-Radio-Moderatorin Freezy vergessen, das Mikrofon einzuschalten. "Das Gefühl, mit leeren Händen zu stehen", erinnert sich Freezy an den Tag, als er mit "Supreme Show"-Moderatorin Freezy aus der Pause zurückkehrte. "Das Gefühl, mit leeren Händen zu stehen", erinnert sich Freezy an den Tag, als er mit "Supreme Show"-Moderatorin Freezy aus der Pause zurückkehrte.
In der Nähe von Basel-Stadt sind rund 60 polnische Bauarbeiter auf der KAV-KAV-KAV-KAV-KAV-KAV-KAV-KAV-KAV-KAV-KAV-KAV-KAV-KAV-KAV-KAV-KAV-KAV-KAV-KAV-KAV-KAV-KAV-KAV-KAV-KAV-KAV-KAV-KAV-KAV-KAV-KAV-KAV-KAV-KAV-KAV-KAV-KAV-KAV-KAV-KAV-KAV-KAV-KAV-KAV-KAV-KAV-KAV-KAV-KAV-KAV-KAV-KAV-KAV-KAV-KAV-KAV-KAV-KAV-KAV-KAV-KAV-KAV-KAV-KAV-KAV-KAV-KAV-KAV-KAV-KAV-KAV-KAV-KAV-KAV-KAV-KAV-KAV-KAV-KAV-KAV-KAV-KAV-KAV-KAV-KAV-KAV-KAV-KAV-KAV-KAV-KAV-KAV-KAV-KAV-KAV-KAV-KAV-KAV-KAV-KAV-KAV-KAV-KAV-KAV-KAV-KAV-KAV-KAV-KAV-KAV-KAV-KAV-KAV-KAV-KAV-KAV-KAV-KAV-KAV-KAV-KAV-KAV-KAV-KAV-KAV-KAV-KAV-KAV-KAV-KAV-KAV-KAV-KAV-KAV-KAV-KAV-KAV-KAV-KAV-KAV-KAV-KAV-KAV-KAV-KAV-KAV-KAV-KAV-KAV-KAV-KAV-KAV-KAV-KAV-KAV-KAV-KAV-KAV-KAV-KAV-KAV-KAV-KAV-KAV-K-KAV-KAV-KAV-KAV-KAV-KAV-K-KAV-KAV-KAV-KAV-KAV-KAV-KAV-KAV-K-K-KAV-K-K-KAV-KAV-KAV-KAV-K-KAV-K-KAV-KAV-K-K-KAV-KAV-K-KAV-KAV-KAV-K-KAV-K-KAV-KAV-KAV-KAV-KAV-KAV-KAV-KAV-KAV-K-KAV-K-K-KAV-K-KAV-K-K-KAV-K-K-KAV-KAV-KAV-K-KAV-K-KAV-KAV-KAV-KAV-KAV-KAV-K-KAV-K-KAV-K-KAV-K-KAV-K-KAV-KAV-K-K-K-K-KAV-K-KAV-KAV-KAV-K-KAV-KAV-KAV-K-KAV-KAV-KAV-K-K-KAV-K-KAV-KAV-KAV-K-K-K-KAV-K-K-K-KAV-KAV-KAV-K-KAV-K-K-KAV-KAV-KAV-K-KAV-KAV-KAV-KAV-KAV-KAV-KAV-KAV-K-KAV-K-K-KAV-KAV-KAV-KAV-K-KAV-KAV-KAV-KAV-K-K-KAV-K-K-KAV-KAV-KAV-KAV-KAV-KAV-KAV-K-KAV-KAV-K-KAV-KAV-K-K-K-KAV-K-KAV-KAV-KAV-K-KAV-KAV-KAV-KAV-K-K-K-KAV-KAV-K-KAV-KAV-KAV-KAV-KAV-KAV-KAV-KAV-K
Im Ferienparadies Mauritius haben die Menschen Angst vor einem Öldebrand. Die Behörden haben die Bevölkerung zu wenig informiert. "Die Regierung hat vollkommen versagt", sagt eine Immobilienmaklerin.
Die SBB rechnet mit einem grossen Andrang auf den Zügen. Die SBB rechnet mit einem grossen Andrang auf den Zügen. Die SBB rechnet mit einem grossen Andrang auf den Zügen.
Im Kanton Luzern kam es am Sonntag zu einem Unwetter. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überschwemmten Strassen, überfluteten Gebäuden und überfluteten Strassen. Auch der Kanton Schwyz war stark betroffen.
Am Dienstag machte Hollywoodstar Gwyneth Paltrow auf Insta Werbung für das Buch "Untitled Fasten" des Alternativmediziners Will Col. Paltrow ist bekannt dafür, dass sie das Virus an Covid-19 erkrankt ist. Nun hat sich der Direktor des britischen Gesundheitsdienstes in einem Interview mit der BBC geäußert.
"Ich finde die Bezahlung okay", sagt eine Kundin. "Ich finde die Bezahlung okay", sagt eine Kundin. "Ich finde die Bezahlung okay", sagt eine Kundin. "Ich finde die Bezahlung okay", sagt eine Kundin.
Der Bundesrat hat am Mittwoch über ein Rahmenabkommen mit der EU verhandelt. Das Rahmenabkommen hätte das Verhältnis zwischen der EU und der EU in vielerlei Hinsicht verändert. Das Abkommen hätte das Verhältnis zwischen der Schweiz und der EU in vielerlei Hinsicht verändert.
Das Bundesgericht hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Das Gericht hat nun entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Das Bundesgericht hat nun entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag anerkennen muss.
Der Formel-1-Pilot Nico Rosberg hat sich bei einem Unfall schwer verletzt. Er konnte sich aus dem brennenden Auto retten. Der Unfall ereignete sich in der Nähe von Valetta.
Der rumänische Lieferwagen wollte am 16. Juli von der Schweiz nach Österreich ausreisen, wie die Eidgenössische Zollverwaltung (EZV) am Donnerstag in einer Mitteilung schreibt. Dabei wurde er von Mitarbeitenden der EZV kontrolliert. Dabei wurde er von Mitarbeitenden der EZV kontrolliert.
Die NHL hat ein Video von einem Eishockey-Goalie veröffentlicht. Das Video zeigt ihn, wie er den Puck mit der Spitze abwehren kann. Der Verteidiger wehrt sich gegen die Entscheidung.
"Cherry" ist eine Komödie, die ihm viel abverlangt hat. "Cherry" ist eine Komödie, die ihm viel abverlangt hat. "Cherry" gibt es ab dem 12. März auf Apple TV+.
Ein Polizeieinsatz am Riehenring in Basel wurde am Montag beendet. Die Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft gesperrt. Die Entschärfer hatten auch einen Transportbehälter für gefährliche Gegenstände dabei.
Mit seiner Hauptrolle als Königssohn T'Challa im Superheldenfilm "Black Panther" wurde er weltbekannt. Im August ist der US-Schauspieler Chadwick Boseman an Krebs gestorben. Wie es mit der Rolle T'Challa weitergeht, ist noch unklar.
Die Netflix-Erfolgsserie "Haus des Geldes" läuft ab dem 19. März auf Netflix. In der Serie geht es um einen Obdachlosen, der von Menschenhandel und Sexhandel geprägt wird. Die Serie spielt in der Karibik.
In der Migros-Filiale in Zürich wurde ein Fehler in der Netzqualität festgestellt. Laut der "Tages-Anzeiger" ist die Netzqualität in den meisten Läden stark eingeschränkt. Laut einem Test von Migros und Coop ist die Netzqualität im Inneren der Läden oft eingeschränkt.
Zum Unfall kam es kurz vor 8 Uhr, wie Hansepeter Krüsi, Sprecher der Kantonspolizei St. Gallen, bestätigte. Es war ein Selbstunfall. Weitere Fahrzeuge waren nicht beteiligt. Die Strasse musste für den Verkehr gesperrt werden.
Am Dienstag hat Nintendo eine neue Ausgabe der beliebten Spielkonsole Switch angekündigt. Die neue Switch soll im Oktober auf den Markt kommen. Die neue Switch-Konsole soll im Oktober auf den Markt kommen.
Die Schweizerin Timea Bacinszzy hat ihren Rücktritt auf Instagram bekannt gegeben. Sie bedankte sich bei ihren Fans und ihren Freunden.
In der 20-Minuten-Community gibt es viele Leser*innen, die sich mit Geschlechtskrankheiten angesteckt haben. Sie erzählen, wie sie sich angesteckt haben und welche Folgen sie bis heute haben. Leser*innen berichten, wie sie sich angesteckt haben und wie sie sich angesteckt haben.
Bastian Kuppeper leitet das EM-Final. Er ist der erste Schweizer, der ein EM-Final im Stadion pfeift. Er ist der erste Schweizer, der ein EM-Final im Stadion pfeift.
Die Frau hat sich online kennengelernt und sich gleich ganz gut verstanden. Sie hat sich mit dem Handy fotografieren lassen. Nun hat sie sich auf den Rückweg gemacht, rund zwei Kilometer vor der Grenze.
Die Kantonspolizei Bern hat am Samstag eine Anzeige wegen rassistischen Posts erhalten. Die Polizei hat mehrere Beamte wegen rassistischen Posts angezeigt. Die Kapo Bern hat eine Anzeige wegen rassistischen Posts eingereicht.