"Ich kann mich noch gut an den Moment erinnern, an dem meine Eltern mir erklärten, dass mein Vater nicht mein Erzeuger ist", erzählt G.C. Die Frage nach ihrer Herkunft nimmt immer mehr Platz in ihrem Leben ein. "Mich würde mich zum Beispiel sehr interessieren, wie mein Erzeuger aussieht, was er arbeitet oder welche Nationalität er hat".
Haushaltshilfen erhalten rund 30 Franken pro Stunde. Das ist doppelt so viel wie bei Reinigungskräften im Kanton Zürich. Die tiefen Löhne in der Süd und Westschweiz zeigen, wie viele Grenzgängerinnen und Grenzgänger illegal arbeiten.
Fitnesszentren setzen im Shutdown auf Abo-Verlängerung. Doch das passt nicht allen Kunden. 20-Minuten-Leser beschweren sich über die fehlende Verlängerung.
Kanye West (43) und Model Irina Shayk (35) sind offenbar ein Paar. Laut einem Insta-Account gibt es Gerüchte, dass der Rapper zusammen mit dem Model arbeitet. Es wäre nicht das erste Mal, dass der Rapper und das Model zusammen arbeiteten.
Albert Spirig ist im St. Galler Rheintal verstorben. Seine Enkeltochter sucht die Besitzerin des Karussellpferdes.
Der NFL-Quarterback Drew Brees hat in einem Interview mit dem New Orleans Saints-Team kritisiert Rassismus in der NFL. In einem Interview hat er gefragt, was er davon halten würde, wenn Profis gegen Polizeigewalt protestieren würden. Der 41-Jährige antwortete darauf, dass er nie einer Meinung sein werde. Weitere Sportler, vor allem aus den USA, reagierten mit Kritik auf die Aussagen von Brees.
Der Kanton Luzern hat seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Am Montag wurde die höchste Warnstufe rot ausgerufen.
Seit dem Wochenende läuft die Mini-Serie "A Teacher" auf Disney Plus. In den USA drohen ihnen viele Jahre Gefängnis und ein lebenslanger Eintrag im Register verurteilter Pädophiler. In den USA wurde die Serie wegen sexuellen Missbrauchs gefeiert.
Auf den Seychellen steigen die Ansteckungszahlen wieder an. Das Land gehört zu den absoluten Spitzenreitern weltweit. Mehr als die Hälfte der Bewohner des Inselstaates hat den Impfstoff Sinopharm erhalten. Die Regierung hatte die Bevölkerung aktiv dazu ermutigt, sich mit dem Impfstoff zu impfen zu lassen.
Susanna Ohlen (39) berichtete für den deutschen TV-Sender RTL aus dem Hochwassergebiet in Deutschland. Daraufhin wurde sie gefilmt. Die "Bild"-Zeitung hat den Online-Beitrag von Ohlen gelöscht.
Die US-Regierung hat den Fleischkonzern JBS in den Griff bekommen. Grund dafür ist ein Hackerangriff auf seine IT-Systeme in Nordamerika und Australien. Die US-Regierung hat nun über die Attacke informiert.
YB gewinnt die Europa League. Gegen Ajax Amsterdam setzt es für die Berner zwei Pleiten ab. Die Folgen wird der neue Schweizer Meister, aller Voraussicht nach auch YB selbst, in der kommenden Saison zu spüren bekommen.
Davide Callà hofft auf den ersten Sieg des FC Basel gegen den FC Winterthur. Der ehemalige FCB-Captain und ehemaliger FCB-Spieler hofft: "Wir glauben daran, aber uns ist auch bewusst, dass vieles von der Tagesform abhängig ist".
Der mutmassliche Todesschütze in den Massagestudios in Atlanta wurde verdächtigt. Der mutmassliche Todesschütze plante möglicherweise weitere Angriffe. Er soll Sexsucht gehabt haben.
Die Malware Silver Sparrow sorgt in Sicherheitskreisen für Aufregung. Die Malware verbreitet sich über Apple-Macs. Betroffen sind sowohl Intel-Macs, wie auch Macs mit dem neuen M1-Prozessor, den Apple letzten Herbst vorgestellt hat.
Ein 21-Jähriger hat sich in einem Bus in Zug aufgehalten. Er wollte sich nicht ausweisen. Die Kontrolleure griffen ihn an und erwischte ihn. Der 21-Jährige muss sich unter anderem wegen Gewalt und Drohung gegen Behörden und Beamte verantworten.
Eine Sperrstunde für Restaurants, Bar und Clubbetriebe steht an. Wer spendet, erhält einen Dining-Pass. Das Projekt soll die Gastronomie retten.
In Lausanne protestieren Tausende Menschen gegen Rassismus. Die Polizei griff aber nicht ein. Trotz Corona-Beschränkungen sind in vielen europäischen Städten in den vergangenen Tagen tausende Menschen auf die Strasse gegangen.
Der Komiker Marco Rima (59) meldet sich auf Facebook zu Wort. Er kritisierte die Corona-Massnahmen in einem Facebook-Post. Der Komiker war auch in einem mittlerweile gelöschten Facebook-Video zu den Massnahmen des BR geäussert worden.
David Graf verpasst im Halbfinal des BMX-Weltmeisters von 2018 die Bronze. Der BMX-Coach ärgert sich darüber. Bereits im Viertelfinal scheiterte Simon Marquart. Gold geht an Bethany Shriever aus Grossbritannien, Mariana Colpajon holt für Kolumbien Silber.
Die Lufthansa fliegt ab 2022 mit Haifischhaut. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an Boing-777-Frachter angebracht. Die Swiss will die CO2-Emissionen des Flugverkehrs reduzieren.
Fünf Kinder sind bei einem Autounfall in Südfrankreich ums Leben gekommen. Die Familie aus Vénissieux, einem Vorort von Lyon, kam mit ihrem Kleinbus von der A7 in Richtung Südfrankreich. Die Familie war mit ihren vier Kindern unterwegs. Ein weiteres siebenjähriges Kind und zwei der Erwachsenen sind lebensbedrohlich verletzt.
15 Frauen und acht Männer sind nach 40 Tagen in einer Höhle in Lombrives in den Pyrenäen zurückgekehrt. Sie haben die letzten 40 Tage und Nächte ohne Sonnenlicht und Uhren verbracht. Nach 40 Tagen sind sie wieder in der Höhle.
Marc Hirschi gewinnt die 2. Etappe der diesjährigen Tour de France. Nur um eine Radlänge musste er sich Julian Alaphilippe geschlagen geben. Der 22-Jährige war zum ersten Mal an der diesjährigen Tour dabei.
Ryan Garcia gewinnt seinen 21. Sieg im Leichtgewicht. Sein zweiter Sohn Sean ist ein erfolgreicher Boxer.
US-Präsident Mike Dunleavy will Touristen in Alaska impfen lassen. Das Angebot sei ein weiterer guter Grund, um im Sommer in den Staat zu kommen, sagte der Gouverneur. An Flughäfen in Anchorage, Fairbanks, Juneau und Ketchikan soll ab 1. Juni geimpft werden. Das Programm steht sowohl US-Bürgern als auch internationalen Gästen offen.
"Pro Kinderrechte" fordert, dass Buben ihre Vorhaut beschnitten werden dürfen. Die Beschneidung von Mädchen ist in der Schweiz seit 2012 offiziell verboten. Nun fordert der Verein "Pro Kinderrechte" einen Arzt, der die Vorhaut beschnitten hat.
Zweifel lanciert drei neue Chips-Varianten für die Fussball-Europameisterschaft. Die Geschmacksrichtungen schmecken nicht besonders gut. Manche Konsumenten bewerten sie harsch. Ernährungsexpertin Christine Brombach von der ZHAW kritisiert die Geschmacksrichtungen nicht.
Weil sie ihre Tochter während der Corona-Pandemie nicht aus der Schule genommen haben, muss ein Ehepaar 2000 Franken Busse zahlen. Die Höhe des Busses sei unangemessen, sagt die Mutter. Das Opfer sei nicht berechtigt, ihre Tochter von der Schule fernzuhalten.
Cephas Malele ist der Treffsicherste Schweizer Fussballer 2021. Der Schweizer Stürmer erzielt in dieser Saison bislang zwölf Tore. Auch nicht Seferoivcs Nati-Stellvertreter Mario Gavranovic trifft in dieser Saison.
Die Badezimmer-Trophy von Coop kann ab sofort in den Läden eingekauft werden. Kunden, die ihre vollen Trophy einlösen wollen, müssen den Umweg via Onlineshop machen. Die Produkte können noch bis zum 7. Februar bezogen werden.
Noelia Noelia hat letzte Woche einen Insta-Q&A gemacht. Dabei beantwortete sie die Frage "Wie läufts mit den Männern?" relativ überraschend mit "Ich bin gay". Im Interview erzählt sie, wieso sie das gemacht hat.
Alishia Bucher wird seit einem Monat vermisst. Die Luzerner Polizei sucht nun nach der 21-Jährigen.
Die ungarische Firma, die Bücher "Early One Morning" und "Bedtime, not Playtime" über Regenbogen-Familien veröffentlicht haben, wird mit einem Bussgeld von 250"000 Franken bestraft. Der Verlag wehrte sich gegen die Vorwürfe.
Melodie Melodie (28) ist Schauspielerin. Mit 1,66 Metern hat sie in Zürich an der Schauspielschule vorgesprochen. Nun spielst du schon in einer internationalen Schweizer TV-Serie mit.
Der österreichische Nationalrat hat in seinem Debattenbeitrag versucht, Corona-Schnell-Tests und -Massentestifen zu manipulieren. Dabei tröpfelte er ein Glas Cola auf einen Teststreifen. Der Teststreifen verfärbt sich, und das Virus kann die Eiweisse des Tests zersetzen. Politiker der Oppositionspartei machen sich über den Versuch lustig.
) Ein Somalier soll gezielt Kinder indoktriniert haben. Die Bundesanwaltschaft fordert eine sechsmonatige Freiheitsstrafe für den 38-Jährigen. Der Mann soll während Koranschulungen den Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren".
Die Impfstrategie des Bundesamts für Gesundheit (BAG) sieht vor, dass 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen geimpft werden sollen. Eine Impfquote über die Gesamtbevölkerung sei nach wie vor zentral, kritisieren Mitte-Nationalrat Lorenz Hess und FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen.
Die Swiss Covid-App ist in der Schweiz zum Download bereit. Wer die App downloaden will, muss aber aufpassen, dass die richtige App erwischt wird. Cyberkriminelle wollen mit gefälschten Apps Profit schlagen. SwissCovid ist eine gefährliche App, die gefährliche Ransomware enthielt.
In Raron VS ist es am Freitag erneut zu einem Felssturz gekommen. Derzeit ist das Gebiet gesperrt. Die Bewohner mussten evakuiert werden.
Kanye West besuchte das Atelier von Linard Bardill in Scharans GR. Dort besichtigte er die Werke des Architekten Valerio Olgiati. Bardill empfand den US-Rapper als sehr gastfreudig. Er zeigte dem US-Rapper ein indisches Harmonium, mit dem er das Lied "Veni creator spiritus" begleitete.
In der Nacht vom 28. auf den 29. Juli 2019 brannte in einer Tiefgarage im Murifeld ein psychisch kranker Mann Feuer. Der Beschuldigte wurde verhaftet, weil er von Geheimdiensten beobachtet und beobachtet wurde. Nun steht er vor dem Regionalgericht Bern-Mittelland.
Der New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo ist wegen sexuellen Fehlverhaltens verurteilt worden. Der Demokrat hatte eine Frau in seinem Büro angefasst und sie berührt. Die Anschuldigungen gingen bisher von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss. Cuomo hat bereits zurückgewiesen, jemanden unangemessen angefasst zu haben.
Freiburg-Stürmer Ermedin Demirovic (22) überzeugt mit teils sensationellen Leistungen in der Bundesliga. Der 22-jährige Ex-St.-Galler spricht mit dem Freiburg-Coach Christian Steich über seine Leistungen.
Die Netflix-Serie "Fear Street Part 1: 1994" ist eine aussergewöhnliche Horrosaga. Es handelt sich um einen Horror-Thriller aus der "Fear Street"-Trilogie von R. L. Stine. Die Macherinnen und Macher haben eine aussergewöhnliche Horrosaga veröffentlicht. Der Football-Gschpänli-Spieler Amaree McKenstry und seine Freunde müssen sich in eine Welt der Hörenden zurecht finden. Der Football-Gschpänli-Trailer "Audible" gibts ab dem 2. Juli auf Netflix.
Am Samstag kam es am Zürcher Helvetiaplatz zu unbewilligten Kundgebungen. Die Protestierenden wurden von der Polizei mit einem grossen Polizeiaufgebot aufgelöst. Die Kundgebung wurde nicht angemeldet und ist nicht bewilligt.
Das Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. Es gibt kräftige Regengüsse und Gewitter. Am Sonntag soll es wieder sonnig werden.
Die St. Galler Olma-Bratwurst ist wegen der Corona-Pandemie ausgebrochen. Doch nicht alle Metzgereien können zufrieden sein. Ein markanter Unterschied konnte in diesem Jahr festgestellt werden, nämlich dass sich das Konsumverhalten erheblich verändert hat.
Vom 1. bis zum 3. November 2020 finden vierhundert kostenlose Vorträge, Diskussionen und Workshops zum Thema Digitalisierung statt. Der Anlass wird von Wirtschaft, öffentlicher Hand und Wissenschaft getragen. Die Austragungsorte haben Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein.
Griechenland erwartet eine Hitzewelle bis am 8. August. Die Temperaturen sollen tagsüber auf bis zu 44 Grad steigen und nachts nicht mehr unter 30 Grad fallen. Die Hitze könnte bis zum 8. August anhalten.
Eine 75-jährige Autofahrerin kollidierte mit einem entgegenkommenden Auto. Sie erlitt Totalschaden und musste abtransportiert werden. Die Unfallursachacher wurde zur Kontrolle in ein Spital eingeliefert. Sie blieb unverletzt.
Ein 32-jähriger Schweizer muss sich vor dem Basler Strafgericht verantworten. Er soll einen Notkredit von 290"000 Franken beantragt haben. Der Beschuldigte soll die Gelde ausschliesslich zur Sicherung der Liquiditätsbedürfnisse verwendet haben.
Ein Wirt eines Baselbieter Restaurants wurde per Video auf Facebook mit einem Todesfall bedroht. Der Unbekannte habe auf Facebook explizit auf seine Facebook-Postings Bezug genommen. Der Wirt findet die Todesdrohung richtig und wichtig. "Auch wenn es nur leere Worte sind, muss schon viel passiert sein an Online und Offline-Radikalisierung, dass einer eine solche Drohung am Telefon ausspricht", sagt Marko Kovic, Sozialwissenschaftler und Experte für Verschwörungstheorien.
Nicole Nikki Phillippi und ihr Hund Bowser haben ihren einjährigen Sohn verloren. Das Video, auf dem sie den Hund einschläfern liess, sorgt für Wut und Ablehnung ihrer Follower.
Als ein Mann in Sri Lanka einen Brunnen bauen will, stösst er auf einen riesigen Haufen Gesteinsbrocken. Es handelt sich dabei um eine riesige Ansammlung von Saphiren. Der Fund wird von Experten und Sammlerinnen und Sammlern überprüft.
In Rheinfelden AG hat sich ein Mann schwer verletzt. Er musste ins Spital gebracht werden. Die Polizei sucht Zeugen.
Auf der indonesischen Insel Java ist eine ungewöhnliche Überflutung für Aufsehen gesorgt. Die Farbe stamme aus Batik-Betrieben. In Indonesien kommt es häufig zu Überschwemmungen, insbesondere während der Regenzeit.
Pakete, die nicht bei Empfängern angekommen sind, wurden in Konstanz (D) nicht bei Empfängern angekommen. Die Polizei nahm Ermittlungen auf und ermittelt. Drei mutmassliche Diebstählen sind bei DHL in Konstanz (D) tätig.
Seit einer Woche ist die "SwissCovid"-App im App Store erhältlich. Die App wurde auf 34"000 Android-Smartphones und 10"000 iPhones installiert. Das BAG ist über die Wirksamkeit und die Wahrscheinlichkeit, dass relevante Kontakte gemeldet werden können, erfreut. Doch ist es illegal, die App trotzdem zu nutzen.
Das mutierte Coronavirus mit dem Namen B.1.1.7 soll bis zu 75 Prozent ansteckender sein als die bisher grassierende Variante. In nur wenigen Wochen könnte die Mutation des Virus in der Schweiz dominieren. Um die Ausbreitung zu verhindern, kommen nun strengere Quarantäne-Regeln zum Zug.
Die Balearen gehören auf die Risikoliste des Bundes. Ab Donnerstag müssen alle Rückkehrer aus diesen Ländern in der Schweiz in Quarantäne. "Mallorca ist hundertmal sicherer als in der Schweiz", sagt ein Einkäufer.
Der ehemalige Chef der Credit Suisse (CS) Tidjane Thiam wurde im Februar eingestellt. In den fünf Jahren als CS-Lenker soll er immer wieder rassistische Vorfälle gemacht haben. Auch an der Party von Urs Rohner soll Thiam rassistisch beleidigt worden sein.
Überflutete Keller, überflutete Keller und zerstörte Autos: Der Unwettersturm hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden angerichtet. Jetzt geht es den Unwettergeschädigten ums Reparieren.
Die 21-jährige Ella Emhoff (21) ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Die US-Amerikanerin ist die Stieftochter von Proenza Schouler (49). Die Designerin zeigte auf der New York Fashion Week ihre erste eigene Kollektion.
Für die Rekrutenschulen 2-21 soll im Juli eine Covid-19-Impfung angeboten werden. "Es sollen möglichst alle Impfwilligen der rund 14"000 Armee-Angehörigen der Rekrutenschulen 2-21 geimpft werden", so der Armee-Sprecher Stefan Hofer. Die Armee erhofft sich von der Strategie baldige Massnahmen-Lockerungen im Militär-Alltag.
Ein teures Minihaus für Kinder kostet fast 50"000 Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen die Eltern tief ins Portemonnaie greifen. In Grossbritannien haben die Luxus-Spielhäuser einen regelrechten Trend ausgelöst.
Der Verein "Stiller Protest" kündigt eine unbewilligte Corona-Demo in Neuenburg an. Die Stadt begründet das mit der Meinungsfreiheit. Der Verein befürchtet, dass die Kundgebung ruhig und friedlich verlaufen wird.
Migros lanciert ein nationales Recycling-System für Plastikverpackungen. Vorläufig wird es in 64 Filialen geben. Die Sammelstellen sind kostenpflichtig und können an der Kasse bezogen werden.
Am Montag kam es auf der Rosenbergstrasse in St. Gallen zu einem spektakulären Verkehrsunfall. Ein 19-jähriger hatte sich den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt und ist mit dem Mercedes zur Rosenbergstrasse gefahren. Die Polizei ermittelt den Unfallverursacher.
Am 4. August 2018 ist in Graubünden eine Ju-Air abgestürzt. 20 Personen kamen ums Leben. Die Sust hat nun den Schlussbericht zum Unglück veröffentlicht.
Auf Tiktok zeigt sich ein Video, auf dem vier Wintersportler aus einer Gondel springen. Das Video sorgt für viel Aufsehen. Der Direktor des Skigebiets Grüsch-Danusa nimmt Ermittlungen auf.
Im Oktober hat Jeff Bridges die schockierende Nachricht seiner Krebserkrankung verkündet. Nun teilte der Schauspieler positive Neuigkeiten. Er fühl sich gut und hat einen Welpen bekommen.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf nicht mehr betreten werden. Grund dafür ist ein Riss in der Decke. Die Fraktionsspitzen wurden vom Hochbauamt mit einem Schreiben darüber informiert. Der Grund für den Riss ist derzeit noch nicht bekannt.
Das Openair St. Gallen wurde dieses Jahr aufgrund der Corona-Pandemie abgesagt. Nun haben sich die Organisierenden auf Social Media zu Wort geäussert. Sie sprechen klar für das Covid-19-Gesetz aus.
Die "Wakashio" ist vor der Küste von Mauritius auf Grund gelaufen. An Bord befanden sich 20 Personen. Die "Wakashio" gehört einer japanischen Reederei, fährt aber unter der Flagge Panamas.
Am Dienstag hat Kim Kardashian (40) ein ungewollt witziges Video auf Insta hochgeladen. Darin schwärmt sie mit ihrem neuen "Sour"-Medienpaket von Superstar Olivia Rodrigo (18). Der Song "Drivers License" wurde mit 12,2 Millionen Streams am Tag auf Spotify gestreamt.
Zwei Drittel der Erwachsenen ab 16 Jahren sind mindestens einmal geimpft. Der Kanton Bern sieht laut der Zeitung "Bund" eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor, wenn sich die Fallzahlen weiter verschärft. Die Zertifikatspflicht soll laut dem Sprecher der Gesundheitsdirektion aber nur als kurzfristiger Nutzen gesehen werden.
Eine Frau hat ein neunjähriges Mädchen drei Tage lang mit Stöcken geschlagen, bis dieses an seinen Verletzungen gestorben ist. Die Polizei hat fünf Stöcke gefunden, die bei dem Ritual zerbrochen seien.
Schauspielerin Megan Fox hat sich mit einem jüngeren Mann verheizt. Die 35-Jährige verrät nun in einem Interview. Der Altersunterschied zwischen den Partnern sei "Age Gap", so die Schauspielerin.
In Thun wurde eine 5G-Antenne in Brand geraten. Die Ursache ist noch unklar. Ob es weitere Brandanschläge geben wird, ist derzeit noch unklar.
Ein News-Scout aus dem Kanton Thurgau meldete einen Verkehrsunfall auf der A7. Bei dem Kurs handelte es sich tatsächlich um einen echten Unfall. Der Kommandant der Feuerwehr Frauenfeld zieht ein positives Fazit: "Der Kurs fand erstmals in Frauenfeld statt und ist erfreulich verlaufen".
Die Arbeitslosenzahlen haben sich leicht erholt. Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet im März 157"000 Arbeitslose. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent auf 3,4 Prozent.
Rolf Sieber aus Widnau SG ist unfreundlich über die Bahnhofstrasse. Weil man statt Asphalt auf Betonplatten setzte, hörte er ein "Tagg-Tagg" in seiner Wohnung. Das Baudepartement des Kantons St. Gallen nimmt das Anliegen des 65-Jährigen ernst.
Andrea Strähl aus Basel verärgert sich über das Bild einer Frau, die auf der Mittleren Brücke bettelnd sitzt. Die Polizei Basel-Stadt bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler unterwegs sind.
Kendall Jenner (24) wohnt in einer Wohnung, in der wir uns nicht mögen. Wir wissen, wir wissen, wir wissen, wir wissen, wir wissen, wir wissen, wir wissen, wir wissen, wir wissen, wir wissen, wir wissen, wir wissen, wir wissen, wir wissen, wir wissen, wir wissen, wir wissen, wir wissen, wir wissen, wir wissen, wir wissen, wir wissen, wir wissen, wir wissen, wir wissen, wir wissen, wir wissen, wir wissen, wir wissen, wir, wir wissen, wir wissen, wir wissen, wir, wir.
Covid-19 könnte auch dann zu neurologischen Komplikationen führen, wenn die Krankheit mild oder sogar asymptomatisch verlaufen ist. Ein britisches Team von Neurowissenschaftlern warnt vor einer möglichen Welle von Hirnschäden.
Die Grünliberalen (GLP) reichten im Nationalrat eine Forderung zur "Ehe für alle" ein. Das Pro-Komitee der "Ehe für alle" befürwortet eine Gesetzesvorlage, die alle Paare, egal welchen Geschlechts, die gleichen Rechte geben soll. Das Pro-Komitee kritisiert die Gesetzesvorlage und befürwortet eine "Salamitaktik". Die Gegner bezeichnen die Leihmutterschaft für schwule Paare als Degradierung der Frau zur Gebärmaschine.
Social-Media-Plattformen haben im Vorfeld der US-Präsidentschaftswahl grossen Wert darauf gelegt, Falschinformationen so gut wie möglich einzudämmen und Posts mit fragwürdigen Informationen oder unbegründeten Aussagen zu kennzeichnen. Tatsächlich hat sich Parler in den letzten Tagen an die Spitze der am meisten gedownloadten Gratis-Apps gehängt.
"Peppa Pig" ist eine britische Zeichentrickserie, die weltweit Kultstatus erreicht hat. In der Serie erkundet das Schwein Peppa die Welt und lernt jeden Tag etwas Neues. Nun droht der Zeichentrickfigur ein "Peppa Pig"-Verbot.
Covid-19-Patienten könnten schwere Folgen haben. Forscher des Universitätsklinikums Frankfurt geben nun einen Ausblick darauf, was sie damit anrichten könnte.
Die Familie Bernard führt seit 2017 ein Bestattungsunternehmen in Memphis. Die Bernards werben damit, "komplette aber erschwingliche Beerdigungen" anzubieten. Bei Netflix gibts Coming-of-Age.
Die erste Massentest der Schweiz findet vom 11. bis 13. Dezember statt. In den Regionen Maloja, Bernina und in Unterengadin soll ein möglichst grosser Teil der Bevölkerung so auf das Coronavirus getestet werden. Die Tests sind eine logistische Herausforderung, bei der 1000 Mitarbeiter involviert sind.
Vor mehr als 15 Jahren hat Lady Gaga einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. Grund dafür war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan hatte. Die 35-Jährige verriet nun, dass sie "schwanger an einer Strassenecke" abgesetzt habe.
Nina Christen mischt im Dreistellungs-Final von Anfang an vorne mit. Nach den knienden Fünfer-Serien liegt sie auf Medaillenkurs. Die Schweizerin legt zwei weitere Volltreffer nach und krönt ihre furiose Aufholjagd tatsächlich mit dem Olympia-Titel! Am Montag geht es für die 27-Jährige zurück in die Schweiz.
In Frankreich ist die Corona-Pandemie seit vergangenem Wochenende weiter angestiegen. Bis Freitagabend gebe es insgesamt 1,04 Millionen bestätigte Fälle. Ab Samstag wird die nächtliche Ausgangssperre ausgeweitet.
Der Name der Stimme wurde geändert. Die Stimme wurde von der Redaktion gepitcht.
Rund ein Drittel der Schweizer fuhr 2020 nicht in die Ferien. "Jetzt wären wir eigentlich in der Antarktis", sagt eine 20-Minuten-Leserin. "Die Kinder waren sehr enttäuscht", sagt Leserin Monika Brühwiler.
Corona-Lockerungsstrategie wird am 19. März beschlossen. Der Bundesrat schlägt vor, dass der Bund auch die Kosten für Schnelltests übernimmt. Die Teststrategie ist mit gewissen Risiken verbunden, denn jedes Testresultat sei nur eine Momentaufnahme.
In Wil SG rettete sich ein Huhn von der Polizei. Es sprang über die Strasse und rettete sich schliesslich aufs Trottoir. Die ausgerückten Polizisten nahmen das Tier und brachten es zum Polizeistützpunkt.
Die Schweizer Regisseurin Frederike Migom setzt sich in einem Biopic für Kinderrechte ein. "Binti" kommt in die Synchronfassung in die Schweizer Kinos. Billie Holiday singt den Song "Strange Fruit" und wird von der Polizei verhaftet, weil sie drogensüchtig ist. Eine Doku beleuchtet The Villages, eine Siedlung in Florida, in der 150"000 Menschen isoliert lebten.
Ennie Ennie ist seit einigen Jahren in Südafrika unterwegs. In der aktuellen Folge "Fernweh" erzählt sie, wie sie ihr Leben in Südafrika verändert hat.
Argentinien trauert um Diego Maradona. Tausende Menschen trauern um den ehemaligen Fussballstar. Die argentinische Regierung ordnet eine dreitägige Staatstrauer an.
In der Schweiz werden viele Halloween-Partys abgesagt. Weil die Infektion in der Schweiz rasant steigt, raten Epidemiologen von Halloween-Partys ab. Sie raten aber auch, dass man auf Partys mit Freunden verzichten soll. "Zu Corona-Zeiten sollte man solche Feste nicht machen", sagt eine Expertin.
Die Jahrestabelle 2021 von FCB und Lugano zeigt, wie es den FCB-Fans geht. Der FC Basel liegt auf dem vorletzten Platz. Dahinter folgt mit 15 Zählern der FC Vaduz.
Rund 1000 Aktivistinnen gingen am Montagabend in Basel auf die Strasse. Die Kundgebung war nicht bewilligt. Die Polizei nahm zwei Aktivistinnen zur genaueren Abklärung auf einen Polizeiposten.
Bisher haben rund 5,3 Millionen der insgesamt 9 Millionen Israelis eine Erstimpfung mit dem Präparat von Biontech/Pfizer erhalten. Fast 4,9 Millionen Menschen sind vollständig geimpft.
"Little Messi" ist ein fünfjähriger Afghaner, der in einem Trikot seines Idols, des Superstars Lionel Messi, gestanden hat. Der fünfjährige Afghane lebte mit seinem Onkel in einem abenteuerlichen Umfeld.
Das Dating-Unternehmen Tinder hat im Vorfeld des Valentinstags zusammen mit dem Paar und Beziehungsexperten Matt Davies 21 Fragen zur Verfügung gestellt, die den Nutzerinnen und Nutzern dabei helfen sollen, sich besser kennen zu lernen. Die Fragen findest du in der Bildstrecke.
Die American Footballer müssen wegen der neuen Corona-Regeln wieder zusammen trainieren. Der Headcoach der Gladiators Basel ist enttäuscht. Die Schweizer Sportwelt hofft auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb in der höchsten Football-Divison.
In St. Moritz mussten zwei Hotels unter Quarantäne gestellt werden, nachdem sich eine Belgierin mit dem mutierten Coronavirus angesteckt hatte. Die Schweiz hat ihre Strategie immer wieder angepasst und dabei auch Fehler gemacht.
Nach dem Mordanschlag auf Haitis Präsidenten Jovenel Moïse sind 17 Verdächtige festgenommen worden. Unter den Verhafteten sind auch zwei US-Bürger mit haitianischen Wurzeln. Unter den Verdächtigen sind auch 15 Kolumbianer.
Mehrere Reisende haben das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht. Betroffen seien auch mehrere Kantone. Die Ansteckungswege haben die Contact-Tracer aufgespürt.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt im Kanton Bern jährlich Oberstufenschülerinnen und -schüler zu ihrem Suchtmittelkonsum. 2020 gingen 974 Rückmeldungen ein. Die Jugendlichen konsumierten insgesamt 4.4 Prozent Alkohol.
Bei einer Schusswaffenattacke mit einem Paketdienst wurden in einem Verteilzentrum in Indianapolis acht Menschen erschossen. Der 19-jährige Schütze arbeitete zuletzt als Angestellter bei Fedex. Der 19-Jährige war der Polizei bekannt.
Den allerersten "Morning Show"-Radio-Sender hat Andrea (40) gewonnen. "Drei x Drei"-Moderator Moe hat die Sendung live auf Radio 20 Minuten gestreamt. Hier gibts die neuesten Podcast-Highlights und die besten Podcasts der 20-Minuten-Radio-Community.
Die Corona-Reproduktionszahl hat am Dienstag für Verwirrung gesorgt. Die ETH-Professorin Tanja Stadler sagt, dass der aktuelle R-Wert nicht das reale Infektionsgeschehen wiedergebe und die tatsächliche Reproduktionszahl höher liege.
Die Jungfraubahnen in Grindelwald sind am Montag eröffnet. Die Jungfraubahnen wollen das V-Bahn-Projekt zurück in die Topliga führen. Die Jungfraubahnen wollen das neue V-Bahn-Konzept um 12"000 Franken einführen. Die Jungfraubahnen-Boss Urs Kessler sagt, dass es künftig keine VIP-Cards mehr geben wird. Noch haben die Jungfraubahnen aber keine VIP-Pässe abgesetzt.
Der Flughafen Zürich hat am Sonntag viele Passagiere am Check-in gelassen. "Ich kam um 7.30 Uhr an und es war sehr voll", berichtet ein Kunde. Bei Swissport heisst es auf Anfrage, dass Passagiere am Check-in bis zu einer halben Stunde warten mussten.
Ken war ein heute 29-jähriger junger Mann, der mit seiner Mutter Drogen konsumierte. Die Behörden fühlten sich im Stich gelassen. Der 29-Jährige arbeitete zuvor in der Krisenintervention mit erwachsenen Kindern von Drogenabhängigen und auf einer Drogentherapiestation.
Der 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano fand im Intercity von Zürich nach Bern einen Erinnerungsbrief. Der Brief stammt aus einem brasilianischen Dorf, wo er forschte und arbeitete. 20 Minuten möchte ihn gerne an seine Grossmutter zurückgeben.
Die Pandemie hat vielen Unterhaltungsindustrien stark zugesetzt. Einige konnten aber auch profitieren. Gaming-Verkaufszahlen könnten dieses Jahr um 20 Prozent auf 160 Milliarden Franken steigen. Auch Konsolen-Games dürftes im nächsten Jahr wieder bergauf gehen.
Der Konflikt zwischen der äthiopischen Regierung und den rebellierenden Rebellen im Norden des Landes löst sich in der Region Tigray auf. Ministerpräsident Abiy Ahmed hat eine "finale Phase" der Offensive angekündigt. In der Region Tigray soll die Regierung 72 Stunden Zeit geben, die Waffen niederzulegen, sich zu ergeben und sich zu ergeben.
In der Schweiz findet am Sonntag, 19. September, der erste Red Bull Flugtag in der Schweiz, statt. Der achte Red Bull Flugtag startet um 11 Uhr in Bellerive Plage. Es ist der achte Red-Bull-Flugtag in der Schweiz, der am 19. September stattfindet. Dass du dich und dein Team dabei segeln kannst, erfährst du hier.
US-Präsident Joe Biden rechnet damit, dass er sich 2024 wieder wählen wird. "Die Antwort ist ja, mein Plan ist es, zur Wiederwahl anzutreten, das ist meine Erwartung", sagt er.
Die Pestizid-Initiative verbietet Desinfektionsmittel in der Schweiz. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen, sagt der Präsident der IG Detailhandel. Händler sind besorgt.
Am Mittwoch scheint die Sonne durch das Martinsloch direkt auf die Kirchenspitze in Elm GL. Es ist das Doppel-Phänomen, das nur alle 19 Jahre wieder eintrifft. Am Mittwoch gibt es eine Dorfführung und eine Mondwanderung zum Martinsloch.
Drohnen können eine grosse Gefahr für den Flugverkehr darstellen. Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein installiert ein Drohnendetektionssystem. Das System ist nun einsatzbereit.
Loredana hat ihr Insta-Profil unangekündigt deaktiviert. Auf Instagram postet die Luzerner Rapperin mit einem Mini-Teaser zur neuen Platte, die am 11. Dezember erscheint. "Ich wollte was sagen, aber durfte nichts erzählen" heisst es weiter. Die Kritik von Instagram-Userinnen und -User reagieren bisher mehrheitlich negativ auf die News.
Ein Töfffahrer prallte mit einem Auto in eine Frau. Die Frau erlitt unbestimmte Verletzungen.
Der Bundesrat rechnet mit 35 Milliarden Franken. Wie genau das Loch gestopft werden soll, ist noch nicht entschieden. "Es gibt noch viele Unsicherheitsfaktoren, wir wollen die Fakten präziser kennen", sagt Finanzminister Ueli Maurer.
Das Solarbänkli in Wil wurde im Juni eingeweiht. Der Standort war für die Nutzung der Bank zu schwach. Auf Social Media wurde der Spott gross. Nun wird kritisiert, dass die Bank heiss werde.
Franco Acosta ist tot. Der Fussballer wurde nur 25 Jahre alt. Er spielte bei Villarreal, Villarreal, Villarreal und Villarreal.
Reto Moser* hat in diesem Sommer seine Lehre als Carrosseriespengler abgeschlossen. Nun verlangt der Berufsverband einen Unkostenbeitrag von 30 Franken für den Apéro-Partizipativ. Der Vater wehrt sich gegen die Vorwürfe.
Roger Federer steht kurz vor seinem Comeback bei den Australian Open. Lange schwieg der Tennisstar nicht. Jetzt spricht er Klartext.
Der Portugiese António Horta-Osório wird Nachfolger von CS-Urgestein Urs Rohner. Die Grossbank will den 56-Jährigen vorschlagen. Die Finanzexperten loben den Portugiesen.
uch Pfizer hat gemäss der "New York Post" eine Verzögerung in der Auslieferung des Corona-Impf-Stoffs beantragt. Grund dafür ist, dass das Pharmaunternehmen absichtlich gewartet hat, einen Impf-Stoff zu veröffentlichen. "Die grossen Pharmafirmen haben Millionen darin investiert, mich im Wahlkampf zu verunglimpfen", so ein US-Präsident.
Im Kanton Thurgau wurden kürzlich GPS-Geräte bei Traktoren gestohlen. Die Täter waren gezielt am Werk. Der Diebstahl sei für den Bauern ein Schock gewesen.
Danke fürs Mitmachen! Und Danke fürs Mitmachen!
An einem Freitagabend kam es in St. Gallen zu einem Unfall. Ein 58-jähriger Mann erfasste eine 42-jährige Frau mit seinem Auto auf dem Fussgängerstreifen. Die Frau verstarb danach im Spital. Die Staatsanwaltschaft verurteilte den Mann wegen fahrlässiger Tötung und des Führens eines Motorfahrzeuges in fahrunfähigem Zustand.
Der ehemalige Kita-Betreuer der Globegarden Kindertagesstätte in Allschwil wurde bei einer "Grenzüberschreitung im sexuellen Bereich" von einer Arbeitskollegin beobachtet. Nun liegt die Anklage gegen ihn vor. Er wurde fristlos gekündigt.
Magdalena Martullo-Blocher ist Unternehmerin und Politikerin. In einem Interview mit "Tele Züri" erzählt sie, wie sie früher getanzt hat. Auf Anlässen tanzt sie immer noch gerne.
Das Schwebebett auf einem Bauernhof im Toggenburg ist ein besonderes Erlebnis. Besucherinnen und Besucher können unter freiem Himmel schlafen. Bei schlechtem Wetter können sie auf eine Überdachung zurückgreifen. Für das Freiluftbett liegen bereits zwei Buchungen vor.
Gigi Hadid ist erstmals Mutter geworden. Auf ihren neuen Insta-Aufnahmen zeigt sie nun erstmals ihr Töchterchen im Carrier. Auf der Weihnachtsdeko im Haus hält sie sich bedeckt.
Prinz William (38) und Herzogin Kate (39) sucht nun eine neue Gartenmeisterin. Sie soll die Gärten auf höchstem Standard halten. Bei der Bewerbung handelt es sich um die Gartenchefin von Queen Elizabeth (95).
Die Schweiz verzeichnete während der Corona-Pandemie deutlich weniger Personen als erwartet. Betroffen von der Übersterblichkeit waren vor allem Personen über 65. Die politische Debatte um Lockerungen geht von Mutationen und einer dritten Welle aus.
Reto M. ist seit drei Monaten arbeitslos. Weil er als Servicemonteur in St. Gallen arbeitet, muss er einen vorsorglichen Führentzug anfechten. Die FDP-Ständerat Andrea Caroni will mit einem Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden.
Die Polizei rechnet nicht mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. Dies wurde an der Medienkonferenz deutlich. Nun wird in den sozialen Medien aufgerufen, sich erneut zu formieren. Auch ein News-Scout rechnet mit weiteren Aufmärschen.
Stars aus der Filmbranche und der TV-Branche kommen aus Australien. Hollywoodstarinnen und -stars machen sich auf die Reise nach Australien. Hollywoodstars aus den USA, Australien, Australien Australien und Australiennein, machen sich auf das nahe Covid-freie Australien, das gewaltige Filmkulissen zu bieten hat.
Die Tierschutzorganisation Peta hat die Kokosmilch Chaokoh nach wie vor ausbeutungsfrei verkauft. Die Tierschutzorganisation wehrte sich gegen die Tierquäler. Denner und Coop haben die Produkte aus dem Sortiment genommen.
Aus: Nordirland/England/Nordirland/Nordirland/Nordirland/Nordirland/Nordirland/Nordirland/Nordirland/Nordirland/Nordirland/Nordirland/Nordirland/Nordirland/Nordirland/Nordirland/Nordirland/Nordirland/Nordirland/Nordirland/Nordirland/Nordirland/Nordirland/Nordirland/Nordirland/Nordirland/Nordirland/Nordirland/Nordirland/Nordirland/Nordirland/Nordirland/Nordirland/Nordirland/Nordirland/Nordirland/Nordirland/Nordirland/Nordirland/Nordirland/Nordirland/Nordirland/Nordirland/Nordirland/Nordirland/Nordirland/Nordirland/Nordirland/Nordirland/Nordirland/Nordirland/Nordirland/Nordirland/Nordirland/Nordirland/Nordirland/Nordirland/Nordirland
News-Scout Toni Kurz hat in Einigen BE einen Audi Q5 gestohlen. Der Lenker wurde verletzt und musste hospitalisiert werden. Die Kapo Bern bestätigt, dass das Auto als gestohlen gemeldet wurde.
Serena arbeitete in Deutschland als Brokerin. Sie arbeitete als IV-Bezügerin. Heute ist sie Single und kinderlos.
"Wer wir waren" ist ein Science-Fiction-Film, der sich mit dem Thema der Erde befasst. Im Mittelpunkt stehen sechs Expertinnen und Experten, darunter die Meeresbiologin Sylvia Earle und der Astronaut Alexander Gerst. Regisseur Daniel Cohen hat die Geschichte um Egoismus, Neid und Verbitterung gebaut.
Gemäss dem Verein #NetzCourage erhält jede zweite Frau in der Schweiz ungefragt Penisbilder zugeschickt. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich generiert. Im ersten Monat wurden 1178 Anzeigen generiert.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Corona-Betroffenen zur Verfügung. Diese helfen, ihre Ausgaben zu decken. Der Betrag wird maximal in 10"000 Franken ausgezahlt. Die Website coronahilfe.sg bietet weitere Informationen rund um die Corona-Massnahmen im Kanton St. Gallen.
In Australien haben immer mehr Kakadus das Öffnen von Mülleimern gelernt. Bis Ende 2019 waren sie in 44 Vierteln.
Die Zahl der britischen Büroangestellten ist in der Corona-Krise gestiegen. Die Folgen für die Bürozentren sind erheblich. Politiker und Unternehmensverbände wollen die Büro-Rückkehr aber noch lange hinausschieben.
Zigaretten-Gutscheine in der Höhe von bis zu 400 Franken: Das will das britische Gesundheitsministerium anreizen, während der Schwangerschaft Zigaretten zu rauchen. Bis zu 500 Franken gibt es dafür. Studien zeigen, dass finanzielle Anreize sowohl effektiv als auch kostengünstig sind, um Schwangere vom Rauchen abzuhalten.
Auf der Witikonerstrasse in Zürich sind zwei tödliche Velounfälle passiert. Ein Mann stürzte im Bereich der Schlyfi und zog sich dabei tödliche Verletzungen zu. Die Massnahmen sollen dazu beitragen, dass stürzende Velofahrer sich nicht an den Kandelabern verletzen.
er Bundespräsident Markus Söder (CSU) wollte am Mittwoch eine Wattwanderung in die Nordsee machen. Der Grund: Die Corona-Tests an bayrischen Autobahnen sind positiv auf das Coronavirus getestet worden. Der Freistaat fährt einen strikten Kurs in der Bekämpfung des Virus.
Die 16 Besetzerinnen und Besetzer, die sich nach der Räumung einer Besetzung vor Gericht verantworten mussten, wurden freigesprochen. Für die meisten gabs bedingte Geldstrafen. Der bernische Polizeidirektor freut sich über den Ausgang des Prozesses.
impfstoff von Johnson & Johnson darf für die EU in der Schweiz nicht mehr verwendet werden. Die Behörden in den USA und in der EU dürfen damit den Impfstoff des US-amerikanischen Pharmazieunternehmens einsetzen. Der Impfstoff von Pfizer/Biontech, Moderna und Oxford/AstraZeneca ist noch nicht zugelassen.
Die Kinder und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen. "Alle Kliniken sind überfüllt. Wir haben Mühe, noch irgendein Kind aufzunehmen", sagt eine Chefärztin der Klinik.
"Drei x Drei"-Moderatorin Andrea hat bei einem Interview das Mikrofon vergessen. Als sie die Aufnahme abhörte, war das Diktiergerät weg. "Das Gefühl, mit leeren Händen dazustehen, ist so unangenehm", erklärt Andrea.
Rund 60 polnische Bauarbeiter arbeiten auf der Kehrichtverwertungsanlage in Basel. Dabei sollen sie bei Zehn-Stunden-Tagen eine zweistündige Pause machen und trotzdem arbeiten, ohne sich einzustempeln. Die Verantwortlichkeiten sind schwierig zuzuweisen.
Die Schweizerin Valeria Ivic ist vor knapp zwei Jahren nach Mauritius ausgewandert. Sie war vor zwei Jahren in der Nähe des Frachterschiffs Wakashio auf Grund gelaufen. Seit dem gestrandeten Frachtschiff lief rund 1000 Tonnen Öl ins Meer. Vor Ort bangen die Menschen um ihre Existenz: Eine Grenzöffnung nach dem Corona-Lockdown war für September geplant. Doch nun sorgt das Öldebakel für weitere Unsicherheit in der Tourismusbranche. "Die Regierung hat komplett versagt. Man hätte viel früher Massnahmen ergreifen müssen", sagt eine Immobilienmaklerin.
Über die Ostertage erwartet die SBB einen grossen Andrang in den Zügen. Deshalb erweitere die SBB ihr Angebot ins Tessin und zurück über die Ostertage. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen durchsetzen.
Der Kanton Luzern hat am Sonntag ein Gewitter erlitten. Die Polizei hat rund 300 Meldungen zum Gewitter eingehen lassen. Besonders betroffen sind die Gemeinden Werthenstein, Wolhusen, Neuenkirch und Neuenkirch.
Gwyneth Paltrow macht auf Insta erneut Werbung für das Buch "Intuitives Fasten" des Alternativmediziners Will Cole. Nun schalte sich der Direktor des englischen Gesundheitsdienstes ein: "Ich denke, YouTube und andere Social-Media-Plattformen haben hier eine Verantwortung", so der Direktor.
Am Montag, den 30. November 2018, ist es wieder so weit: Der Job ist anstrengender, als man denkt, aber mehr psychisch als physisch. In den Umkleidekabinen spielen sich manchmal Liebesszenen ab. "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde. Der Kunde ist König, aber die Frage ist, welche Art König willst du sein?"
Der Bundesrat hat am Mittwoch das bilaterale Abkommen mit der Europäischen Union (EU) verkündet. Das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert. Die Verhandlungen zwischen der Schweiz und der EU gingen 2014 ins Stocken.
Das Obergericht Aargau hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Es ist das erste rechtliche Bekenntnis zur Existenz non-binärer Menschen. "Es müssen nun die nötigen Schritte eingeleitet werden, damit sich nicht binäre Menschen auch in der Schweiz korrekt registrieren können", fordert die Projektleiterin des Vereines "Humanrights.ch".
Nur Sekunden nach dem Start kam der Formel-1-Pilot Daniil Kwjat von der Strecke ab. Er krachte mit seinem Haas in die Leitplanke. Er überlebte.
Die Eidgenössische Zollverwaltung (EZV) hat ein neues Berufsbild eingeführt. Der 25-jährige Lenker wurde von Mitarbeitenden kontrolliert. Es soll sich um Diebesgut handeln. Die EZV arbeitet in einer Transformationphase hin zum Bundesamt für Zoll und Grenzsicherheit (BAZG).
Max Heinzer wehrt sich mit einer Degen-Glocke ab. Der Innerschweizer trainiert immer wieder für ein Goalie-Video. Der 33-Jährige sagt, er habe keine Lust, sich eine Prellung zu holen.
In "Cherry" schlüpft Tom Holland als Spiderman in die Rolle einer jungen Frau, die in den Irak in den Irak geschickt wird. In der Komödie "Yes Day" will Allison den Spiess umkehren und ihre drei Kinder keine Grenzen setzen. In "The One" gibts eine Sci-Fi-Serie, in der sich die Firma MatchDNA und ihre Gründerin Rebecca (Hannah Ware) verstecken.
Am Montag kam es in Basel zu einem Polizeieinsatz. Eine Leserin beobachtete, wie sich im Hinterhaus-Atelier einer Person eine Handgranate befand. Die Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt.
"Black Panther"-Schauspieler Chadwick Boseman ist im Alter von 43 Jahren an Krebs verstorben. Der Comic-Schauspieler wurde im August an Krebs gestorben. Wie es mit der Rolle weitergeht, ist noch unklar.
Bei Netflix startet eine Netflix-Serie, die sich mit Opfern von Menschenhandel beschäftigt. Drei Frauen arbeiten in einem Bordell in Teneriffa. Eine Country-Band erfährt, wie eine Frau bedroht wird.
Der "Tages-Anzeiger" hat in verschiedenen Läden von Grossverteilern von Migros und Coop nachgewiesen, dass die Netzqualität in den Läden eingeschränkt ist. Dies, weil der Handyempfang im Innern der Läden eingeschränkt ist. Grund dafür sind die fehlenden WLAN-Verschlüsselungen im Innern der Läden. Die Stiftung Konsumentenschutz weist daraufhin vor, dass der Konsumentenschutz das Einkaufsverhalten der Kundinnen und Kunden über das Netzwerk verfolgen kann.
Die Kantonspolizei St. Gallen meldet einen Selbstunfall auf der A53. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
. Nintendo hat eine neue Version der beliebten Switch angekündigt. Diese soll im Oktober auf den Markt kommen. Die Konsole ist ein Bestseller für Nintendo-Gamerinnen und Gamer.
Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt bekannt gegeben. Die Lausannerin gewann vier WTA-Titel in Luxemburg (2009), Acapulco und Monterrey (beide Mexiko 2015), Rabat (Marokko 2016) und Rabat (Marokko 2016). Die 32-Jährige hatte ihre Karriere bereits im April 2013 pausiert und liebäugelte schon damals mit einem endgültigen Rücktritt.
Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich am Sex mit ihrem Partner mit Genitalherpes angesteckt haben. Zwei Leser*innen erzählen, wie sie die Infektion überlebt haben.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers ist der erste Niederländer, der ein EM-Final pfeift. Er wird unterstützt vom deutschen Videoschiedsrichter Bastian Dankert. Die Berufung des 48-Jährigen gab die Uefa am Donnerstag bekannt.
In Basel ist eine Frau mit einer leichten Blasenentzündung in die Hose gegangen. Nach kurzer Zeit hat sie ihr Date gemerkt, dass er ihr einen Druck auf der Blase gespürt hat. Das Date war schrecklich. Die Frau hat das Date mit eingenässten Hosen belächelt.
Die Kantonspolizei Bern sorgt erneut für Schlagzeilen in Zusammenhang mit rassistischen Posts. Auf Facebook und Twitter haben einige Polizisten rassistische, zum Teil islamfeindliche Inhalte geteilt. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden.