G.C. will sich nicht mit der Frage nach ihrem Erzeuger beschäftigen. "Es tut mir weh, darüber zu reden", sagt die Spenderin. Sie wünscht sich keinen Vater.
Rund 30 Franken pro Stunde bekommen Haushaltshilfe. Die meisten Haushaltshilfen erhalten rund 30 Franken pro Stunde. Die tiefen Löhne in der Süd und Westschweiz zeigen deutlich mehr Schwarzarbeit als im Kanton Zürich.
Fitnesszentren sind wegen Corona geschlossen. Ein 20-Minuten-Kunde findet, dass die Zeiterstattung für ein laufendes Abonnement nicht aufs laufende Konto gutgeschrieben wird. Clever-Fit hat das Reglement auf Social Media geteilt und viel Kritik dafür kassiert.
Kanye West ist seit seiner Scheidung von Reality-Star Kim Kardashian (40) mit Model Irina Shayk (35) verlobt. Nun gibt es neue Gerüchte, dass der Rapper und das Model zusammen in einem Restaurant dinieren. Es wäre nicht das erste Mal, dass der Rapper und das Model miteinander tun hätten.
Die Familie von Albert Spirig aus Diepoldsau sucht die Besitzerin des Karussellpferdes. Die Familie will die Besitzerin finden.
Drew Brees hat in einem Interview mit der New Orleans Saints gegen Polizeigewalt protestiert. In einem Interview hat er gefragt, was er davon halten würde, wenn er wieder Profis gegen Polizeigewalt protestieren würde. Weitere Sportler, vor allem aus den USA, reagieren auf die Aussagen von Brees.
Der Kanton Luzern hat seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Am Montag wurde die höchste Warnstufe rot ausgerufen. Am Mittwoch galt die Warnstufe orange.
Liebeslehrerin Mary Kay Letourneau aus dem US-Bundesstaat Washington ist für sexuelle Missbrauch und Grooming verantwortlich. In einer Mini-Serie beleuchtet sie die seltene Perspektive männlicher Missbrauchsopfer. In den USA drohen ihnen viele Jahre Gefängnis und ein lebenslanger Eintrag im Register verurteilter Pädophiler.
Auf der Insel Seychellen steigen die Corona-Zahlen rasant an. Der Kleinstaat gehört zu den absoluten Spitzenreitern weltweit. Mehr als die Hälfte der Bewohnerinnen und Bewohner des Inselstaates haben den Impfstoff Sinopharm erhalten.
Susanna Ohlen (39) berichtete für den deutschen Sender RTL in einem Hochwassergebiet. Auf YouTube und Twitter zeigte sie, wie sie sich Schlamm an die Arme und ins Gesicht schmiert. Die "Bild"-Zeitung hat den Online-Beitrag von Ohlen gelöscht.
Ein Hackerangriff auf die Fleischfabrik JBS hat grosse Teile der Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. Die US-Regierung informierte die Unternehmen über die Attacke. Der Hacker fordert Lösegeld von 4,4 Millionen Dollar.
YB gewinnt die nächste Saison in der Champions League. Gegen Slavia Prag setzt es für die Berner zwei Pleiten ab. Die Folgen für die Schweiz sind noch nicht bekannt.
Der FC Basel spielt am Dienstagabend gegen den FC Winterthur. Der ehemalige FCB-Captain und ehemaliger FCB-Spieler Davide Callà hofft auf den ersten Sieg. "Wir glauben daran, aber uns ist auch bewusst, dass vieles von der Tagesform abhängig ist", sagt der ehemalige FCB-Captain.
Ein 21-jähriger Mann ist in drei Massagestudios in Atlanta erschossen worden. Der mutmassliche Täter wurde festgenommen. Der mutmassliche Täter wurde festgenommen.
Apple hat eine neue Schadsoftware für Macs veröffentlicht. Betroffen sind sowohl Intel-Macs als auch Macs mit dem neuen M1-Prozessor. Die Malware könnte weltweit verbreitet werden.
Ein 21-Jähriger hat sich in einem Bus der Zuger Verkehrsbetriebe (ZVB) aufgehalten. Er griff die Kontrolleure an und wurde schliesslich von der Polizei festgenommen. Er muss sich nun wegen Gewalt und Drohung gegen Behörden und Beamte verantworten.
Die Schweizer Gastronomie steht vor einem grossen Lockdown. Nun soll ein Crowdfunding die Gastronomie retten. Wer spendet, erhält einen Dining-Pass. Die Betriebe sollen dadurch bekannt werden.
In vielen europäischen Städten sind in den vergangenen Tagen tausende Menschen auf die Strasse gegangen. Trotz Corona-Beschränkungen sind in vielen europäischen Städten in den vergangenen Tagen tausende Menschen auf die Strasse gegangen.
Der Komiker Marco Rima (59) meldete sich auf Facebook zu Wort. Er hatte sich als "schlimmen Typ" bezeichnet. Der Komiker war auch in der Kritik geraten, weil er in einem Video auch Tests infrage gestellt hatte.
Der BMX-Weltmeister David Graf verpasst im Halbfinal das Final-Ticket. Der BMX-Coach ärgert sich über das verpatzte Rennen. Gold geht an Bethany Shriever aus Grossbritannien, Mariana Colpajon gewinnt die Bronze-Medaille. Gold geht an die Niederländerin Bethany Shriever aus den Niederlanden.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an ihren Boing-777-Flugzeugen. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht. Ziel ist, den Reibungswiderstand der Flugzeuge zu verringern.
Fünf Kinder sind bei einem Verkehrsunfall ums Leben gekommen. Die Familie aus Vénissieux, einem Vorort von Lyon, war mit ihrem Kleinbus auf der A7 unterwegs. Es handelt sich um ein Ehepaar mit seinen vier Kindern sowie um die Schwägerin des Ehemannes und ihre beiden Kinder.
Rund 15 Personen sind in einer Höhle in Lombrives in den Pyrenäen in Isolation geraten. Die Zeit verging viel langsamer und sie kamen mehr zur Ruhe. Die Forscher haben Sensoren für den Schlafrhythmus der Teilnehmer erarbeitet, bis sie wieder auf natürlichem Wege ausgeschieden sind.
Marc Hirschi fährt bei der Tour de France in Nizza um den Tagessieg mit. Nur um eine Radlänge musste er sich dem französischen Publikumsliebling Julian Alaphilippe geschlagen geben. Am Sonntag war er mit der roten Startnummer unterwegs.
Ryan Garcia gewinnt am Wochenende sein 21. Profi-Kampf gegen Luke Campbell. Der Box-Papa liess sich zu einem pikanten Kommentar hinreissen.
Im US-Staat Alaska will man Touristen an Flughäfen in der nördlichen US-Staat Anchorage gegen das Coronavirus impfen lassen. Das Angebot sei laut Gouverneur Mike Dunleavy ein weiterer guter Grund, um Touristen nach Alaska zu holen. Der Gouverneur stellte am Freitag einen Plan vor, um auf diese Weise Touristen an Flughäfen in den USA zu holen.
Die Beschneidung von Mädchen ist in der Schweiz seit 2012 offiziell verboten. Der Verein "Pro Kinderrechte" für Buben fordert, dass die Beschneidung von Jungen als Eingriff in die Selbstbestimmung begrifft wird. Der Chirurgen Guido Baumgartner verteidigt sich: Er biete die Beschneiidungen unter anderem deshalb an, um zu verhindern, dass die Beschneidung von Leuten ohne medizinische Kenntnisse durchgeführt wird.
Die Geschmacksrichtungen von Zweifel lanciert der Schweizer Chips-Hersteller Zweifel. Die Snacks sind bis zum EM-Finale Mitte Juli im Handel erhältlich. Doch besonders gut schmecken sie nicht. Ernährungsexpertin Christine Brombach von der ZHAW warnt vor neuen Geschmacksrichtungen.
Weil sie ihre Tochter während der Corona-Pandemie nicht aus der Schule genommen haben, muss ein Ehepaar Busse von 3000 Franken bezahlen. Das Urteil ist lächerlich.
Cephas Malele ist der treffsicherste Schweizer Fussballspieler 2021. Für Benfica kommt der Stürmer auf 18 Tore. Haris Seferovic kommt auf Platz eins.
Die Badezimmer-Trophy von Coop kann in den Läden nicht mehr bezogen werden. Die Detailhändlerin will die Kunden beruhigen. In den nächsten Tagen sollen die Kunden mit vollen Sammelheften die Produkte im Internet bestellen und neu abholen können.
Noelia hat letzte Woche einen Insta-Q&A gemacht. Dabei beantwortete sie die Frage "Wie läufts mit den Männern?" relativ überraschend mit einem "Ich bin gay"-Q&A. Das hat sie sehr gefressen, weil sie wusste, dass es eine Gay-Community gibt, die einen aufnimmt.
Alishia Bucher wird seit einem Monat vermisst. Die Luzerner Polizei hat Flyer verteilt, um Alishia zu finden. Eine Freundin hat Flyer verteilt.
Zwei Kinderbücher über Regenbogen-Familien wurden in Ungarn verboten. Die Firma hatte keine Warnhinweise angebracht, die darauf hinweisen, dass darin Geschichten erzählt würden, die nicht die "traditionellen Geschlechterrollen" abbilden. Der Grund: "Jede Familie hat das Recht, dass es über sie ein Märchen gibt".
Melodie Melodie ist Schauspielerin. Mit 1,66 Metern war sie die erste Schweizer Insta-Followerin. "Domina" ist der erste Schweizer Film, der in der Schweiz gedreht wurde. "Domina" ist der erste Schweizer Film, der in der Schweiz gedreht wurde.
Der FPÖ-Abgeordnete Michael Schnedlitz hat in seinem Debattenbeitrag versucht, die Corona-Schnell-Tests in Österreich zu manipulieren. Dabei tröpfelte er ein Glas Cola auf einen von ihm mitgebrachten Teststreifen. Der Teststreifen verfärbte sich, weil die Eiweisse am Teststreifen zerstört waren. Das Video des Experiments wird im Netz rege geteilt.
Somalier soll gezielt Kinder indoktriniert haben. Die Bundesanwaltschaft wirft den 38-Jährigen vor. Der Mann soll während Koranschulungen den Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren".
Die Impfstrategie des Bundesamts für Gesundheit (BAG) hält fest, 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu impfen. Das BAG sieht in einer angestrebten Impfquote jedoch keine Gefahr. FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen kritisiert die Impfquote.
Swiss Covid ist ab heute im Apple App Store und Google Play Store erhältlich. Wer die App herunterladen will, muss aufpassen, dass die richtige App installiert ist. Cyberkriminelle wollen damit Profit schlagen.
Am Freitag kam es erneut zu einem Felssturz in Raron VS. Die Behörden haben eine Karte veröffentlicht, in welcher das Gebiet markiert ist. Die Anwohner haben bis Sonntagmittag keinen Zutritt zu ihren Wohnungen.
Kanye West besichtigte in Scharans GR einen Atelier von Linard Bardill. Er besichtigte zusammen mit seinen Freunden ein Brettspiel. Danach besichtigte er das Haus zusammen mit einem Rapper.
In der Nacht auf den 29. Juli 2019 brannte in einer Tiefgarage in Murifeld ein psychisch kranker Mann. Der damals 38-jährige Berner schreitet in die Tiefgarage zurück und entfernt sich wieder. Der Grund: Schuldunfähigkeit.
Der Gouverneur Andrew Cuomo wird von einer Frau angefasst und sie berührt. Der Vorwurf ist der schwerwiegendste gegen ihn. Die Anschuldigungen gingen bisher von flirtenden Kommentaren bis zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss.
Ermedin Demirovic (22) spielt in der Bundesliga und überzeugt mit teils sensationellen Leistungen. Der 22-Jährige spricht mit dem Freiburg-Bosnier über seine Ziele.
Netflix veröffentlicht einen neuen Teil der "Fear Street"-Trilogie. Im Juli erscheint der Film "Audible" (auf Deutsch: hörbar). Der Football-Gschpänli-Spieler Amaree McKenstry spielt in einer Schule für Gehörlose. Der Football-Gschpänli-Spieler muss sich in einer Welt der Hörenden zurecht finden.
Heute, Montag, ist der Internationale Frauentag. In Basel und Zürich sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt. Am Samstag hatten sich mehrere hundert Frauen auf dem Helvetiaplatz versammelt. Die Kundgebung wurde nicht bewilligt.
Am Samstagmittag ist es in der Schweiz wieder sonnig. Das Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. Ab Sonntag soll es wieder sonnig werden.
Die St. Galler Bratwurst ist wegen des Corona-Lockdowns aus der Ostschweiz verschwuchst. Doch nicht alle Metzgereien können zufrieden sein. Der Verkauf der Bratwurst hat sich im Vergleich zum Vorjahr verschlechtert.
Vom 1. bis zum 3. November 2020 finden die Covid-19 Digitaltage statt. Das Programm umfasst Vorträge, Diskussionen und Workshops zum Thema Digitalisierung. Der Anlass wird von Wirtschaft, öffentlicher Hand und Wissenschaft organisiert.
Griechenland erwartet eine bevorstehende Hitzewelle. Bis am 8. August sollen bis zu 44 Grad sinken und nachts nicht mehr unter 30 Grad fallen. Die Hitzewelle könnte auch in Sardinien ausbreiten.
Eine 75-jährige Autofahrerin kollidierte am Samstagabend mit einem entgegenkommenden Auto. Sie verlor ein Rad, drehte sich um 180 Grad und kam in entgegengesetzter Richtung zum Stillstand. Die Unfallverursacherin wurde verletzt. Die Kantonsstrasse musste zwischenzeitlich in beide Richtungen gesperrt werden.
Ein heute 32-jähriger Schweizer muss sich vor dem Basler Strafgericht verantworten. Er muss mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfache Veruntreuung vor.
Ein Wirt in einem Baselbieter Restaurant forderte seinen Gästen einen Kaffee. Der Gastgeber war am Telefon mit dem Tod bedroht worden. Die Polizei konnte den Eingang der Anzeige noch nicht bestätigen.
Die Youtuberin Nikki Phillippi hat seinen Hund Bowser einschläfern lassen. Die Reaktionen ihrer Follower sind heftig.
Der Fund eines ungewöhnlichen Gesteinsbrockens in Sri Lanka wird von Experten überprüft. Es handelt sich dabei um eine Ansammlung von Saphiren. Der Fund soll die grösste Anhäufung von Saphiren der Welt gewesen sein.
Sieben Unbekannte haben am Bahnhof Rheinfelden in Rheinfelden AG auf eine Person eingeschlagen. Beim Opfer handelt es sich um einen 40-jährigen Deutschen. Die Polizei sucht Zeugen.
Auf der indonesischen Insel Java hat eine ungewöhnliche Überflutung für Aufsehen gesorgt. Die Farbe stamme aus Batik-Betrieben und sei harmlos. Das Dorf Jenggot nahe der Stadt Pekalongan ist bekannt für seine Batik-Betriebe.
Die Polizei hat in Konstanz (D) mehrere Pakete gestohlen. Die mutmasslichen Täter sind bei DHL angestellt. Die Pakete wurden als zugestellt deklariert.
Die "SwissCovid"-App ist in der Schweiz seit einer Woche erhältlich. Sie wurde auf 34"000 Android und 10"000 iPhones installiert. Das BAG ist erfreut über den Erfolg der App, sagt Rechtsanwalt Martin Steiger.
Die britische Variante des Virus B.1.1.7 soll bis zu 75 Prozent ansteckender sein als die bisher grassierende Variante. In nur wenigen Wochen könnte die Mutation des Virus in der Schweiz dominieren. Um die Ausbreitung zu verhindern, kommen nun strengere Quarantäne-Regeln zum Zug.
Die Balearen sind auf der Liste der Risikoländer des Bundes. Ab Donnerstag müssen alle Rückkehrer in der Schweiz in Quarantäne. "Mallorca ist hundertmal sicherer als in der Schweiz", sagt ein Einkäufer.
Tidjane Thiam musste seinen Posten als Chef der Credit Suisse (CS) räumen. In den fünf Jahren als CS-Lenker hat er immer wieder rassistische Vorfälle erlebt. Auch an der Party von Urs Rohner soll Thiam rassistisch beleidigt worden sein.
Überschwemmungen, überflutete Keller, zerstörte Autos: Der Gewittersturm hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden angerichtet. Jetzt geht es den Unwettergeschädigten ums Reparieren. Viele stürmen die Baumärkte, um Vorkehrungen zu treffen.
Ella Emhoff (21) ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Die 21-jährige US-Amerikanerin hat sich in New York Fashion Week auf den Weg gemacht. Sie zeigte auf dem Laufsteg drei verschiedene Looks.
Für die Rekrutenschulen 2-21 wird im Juli eine Impfkampagne im Gange. "Es sollen möglichst alle Impfwilligen der rund 14'000 Armee-Angehörigen der Rekrutenschulen 2-21 geimpft werden", so der Armee-Sprecher Stefan Hofer gegenüber 20 Minuten. "Es sollen möglichst alle Impfwilligen der rund 14'000 Armee-Angehörigen der Rekrutenschulen 2-21 geimpft werden", so Hofer gegenüber 20 Minuten. "Die grosse Mehrheit der anderen Soldaten in der Kaserne wird sich impfen lassen", so Hofer gegenüber 20 Minuten. "Aktuell bestehen keine weiteren Lockerungsschritte im Vergleich zu geimpften Armeeangehörigen", so Hofer gegenüber 20 Minuten.
Ein teures Spielhaus für Kinder kostet fast 50"000 Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen die Eltern tief ins Portemonnaie greifen. In Grossbritannien haben die Luxus-Spielhäuser einen regelrechten Trend ausgelöst.
Der Verein "Stiller Protest" kündigt eine unbewilligte Corona-Demo in Neuenburg an. Der Verein begründet das mit der Meinungsfreiheit.
Migros lanciert ein nationales Recycling-System für Plastik. Vorläufig wird es in 64 Filialen geben. Die Sammelstallen sind kostenpflichtig und können an der Kasse sowie am Infodesk bezogen werden.
Der 19-jährige Pomeranian ist am Montag auf der Rosenbergstrasse in St. Gallen aufgefallen. Der Autofahrer hatte sich den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln. Es handelt sich um einen 19-Jährigen aus der Stadt St. Gallen. Er gab an, dass er vor dem Unfall "reichlich Alkohol getrunken hat".
Am 4. August 2018 ist in Graubünden eine Ju-Air abgestürzt. 20 Personen kamen ums Leben. Die Sust hat nun den Schlussbericht veröffentlicht.
Ein Video auf Tiktok zeigt, wie Wintersportler aus einer Gondel springen. Dabei werfen sie ihre Skis und Snowboards aus der Kabine. Laut dem Direktor des Skigebiets Grüsch-Danusa, wo das Video entstanden ist, war das Ganze "lausbubenstreich".
Der Schauspieler Jeff Bridges hat im Oktober die schockierende Nachricht seiner Krebsdiagnose verkündet. Nun meldet der Schauspieler positive Neuigkeiten. Der 71-Jährige fühlt sich gut und hat einen Welpen bekommen. Ob es sich dabei um eine Chemotherapie handelt, hat er nicht ausgeführt.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf derzeit nicht mehr betreten werden. Grund dafür ist ein Riss in der Decke. Die Fraktionsspitzen wurden nun mit einem Schreiben darüber informiert.
Auf den Social Media Kanälen des Openairs St. Gallen haben die Organisierenden eine klar politische Mitteilung veröffentlicht. In den Kommentaren wird klar: "Jede Stimme zählt". Das Openair St. Gallen wurde dieses Jahr aufgrund der Corona-Pandemie abgesagt.
Am 25. Juli ist ein Frachter vor der Küste von Mauritius auf Grund gelaufen. Die "Wakashio" gehört einer japanischen Reederei, fährt aber unter der Flagge Panamas. Der Frachter war von China in Richtung Brasilien unterwegs.
Am Dienstag hat Kim Kardashian (40) ein ungewollt witziges Video auf Instagram hochgeladen. Darin schwärmt sie von ihrem neuen "Sour"-Medienpaket. In ihrem Song "Drivers License" schwärmt sie mit einem von Olivia Rodrigo (18) handgeschriebenen Kärtli.
Zwei Drittel der Erwachsenen ab 16 Jahren in der Schweiz sind mindestens einmal geimpft. Die Zahl der täglich verabreichten Dosen ist mittlerweile auf das Niveau von April gesunken. Der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor, wenn sich die Lage weiter verschärft.
) Eine Frau hat ein neunjähriges Mädchen drei Tage lang mit Stöcken geschlagen, bis dieses an seinen schweren Verletzungen starb. Die Polizei hat fünf Stöcke gefunden, die bei dem Ritual zerbrochen waren.
Megan Fox (31) hat sich mit Musiker Machine Gun Kelly (31) in einem Interview geäussert. Die 35-Jährige verrät, dass sie ihre Beziehung mit dem Musiker vier Jahre heruntergekommen habe. "Es ist lächerlich, dass Frauen so behandelt werden", sagt sie.
An der Seestrasse in Thun wurden Brandspuren und Beschädigungen an einem 5G-Sendemast entdeckt. Die Polizei hat Ermittlungen aufgenommen. Es handelt sich um Brandstiftung.
Ein News-Scout hat auf einer Autobahn ein Auto gestürzt. Bei dem Kurs handelte es sich um keinen echten Unfall. Bei der Polizei gingen wegen des Kurses mehrere Medienanfragen ein. Ein Sprecher der Kapo Thurgau sagt: "Es gab auch keinen Grund, die Rettungskräfte zu alarmieren, da stets Einsatzkräfte vor Ort waren".
Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet im März 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Die Arbeitslosenquote sank um 2,2 Prozent auf 3,4 Prozent. Auch bei der Jugendarbeitslosigkeit hat sich die Arbeitslosigkeit gesteigert.
Rolf Sieber aus Widnau SG ärgert sich über die Bahnhofstrasse vor seinem Haus. Er möchte wissen, weshalb die Betonplatte vor der Strasse verbaut wurde. Der Kanton St. Gallen nimmt die Klage ernst.
Andrea Strähl aus Basel hat auf Facebook ein Foto von einem bettelnden Jungen gepostet. Die Polizei Basel-Stadt bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in der Stadt unterwegs sind.
Kendall Jenner (24) wohnt in einem exklusiven Studio in Los Angeles. Dort hat sie in einer winzigen Wohnung gelebt, in der wir sie nicht kennen. Hier findest du, was ihr darin liegt und was sie anders macht.
Britische Forscher haben neue Hinweise darauf, dass Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen führen kann, wenn die Erkrankung mild oder sogar asymptomatisch verläuft. Die Studie deutet darauf hin, dass die Krankheit auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen führen kann, wenn sie mild oder sogar asymptomatisch verlaufen ist.
Das Pro-Komitee "Ehe für alle" fordert, dass alle Paaren, egal welchen Geschlechts, die gleichen Rechte haben. Die Gegner befürworten die Gesetzesvorlage. Die Gegner bezeichnen die Ehe zwischen Mann und Frau als natürliche Lebensgemeinschaft.
Social-Media-Plattformen haben im Vorfeld der US-Präsidentschaftswahl grossen Wert darauf gelegt, Falschinformationen so gut wie möglich einzudämpfen und Posts mit fragwürdigen Informationen oder unbegründeten Aussagen zu kennzeichnen. Tatsächlich hat sich Parler in den letzten Tagen an die Spitze der am meisten gedownloadeten Gratis-Apps gehangelt. Auf der Plattform werden Accounts von Verschwörungstheoretikern oder Rechtsextremisten gesperrt.
"Peppa Pig" ist eine britische Zeichentrickfigur, die weltweit Kultstatus erreicht hat. Cardi B (28) nimmt es auf Twitter mit Peppa Pig auf. "Dieser Scheiss geht mir so auf die Nerven!", schreibt Cardi auf Twitter.
Am Universitätsklinikum Frankfurt haben Forscher einen Ausblick darauf, was es mit Covid-19-Patienten auf sich hat. Die Studie zeigt, dass es sich bei einem Grossteil der Covid-19-Patienten um entzündliche Veränderungen des Herzmuskels und des Herzbeutels handeln kann. Laut dem Chefarzt der Klinik für Innere Medizin und Kardiologie am Evangelischen Klinikum Bethel im deutschen Bundesland Bielefeld stehen die Chancen gut, dass das Virus aus dem Ganzen hervorgeht.
Seit 2017 führen die Bernard-Bestattungsunternehmen in Memphis ihre Beerdigungen durch einen Drive-thru-Service. Eine Realityserie über die Familie Bernard gibts ab dem 11. Februar bei Amazon Prime zu sehen.
In den Regionen Maloja, Bernina und in der Unterengadin/Münstertal soll ein möglichst grosser Teil der Bevölkerung auf das Coronavirus getestet werden. Die Tests sind eine logistische Herausforderung, bei der 1000 Mitarbeiter involviert sind. Experten sprechen von nötigen 60 bis 80 Prozent, um aussagekräftige Zahlen zu erhalten.
Vor mehr als 15 Jahren hat Lady Gaga einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. Grund dafür war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan hatte. In der neuen AppleTV+-Doku "The Me You Can't See" spricht die 35-Jährige über den Vorfall und den Umgang mit psychischen Krankheiten.
Nina Christen hat im Dreistellungs-Final von Anfang an vorne gepasst. Die Schweizerin hat die Medaillen-Weltmeisterin Julia Zykowa und Julia Karimowa im Rücken. Am Montag geht es für Nina Christen zurück in die Schweiz.
Im Kampf gegen das Coronavirus ist die nächtliche Ausgangssperre in Frankreich ausgeweitet worden. Ab Samstag gilt die nächtliche Ausgangssperre in 54 Départements und dem französischen Überseegebiet Französisch-Polynesien. Ab Samstag gilt die nächtliche Ausgangssperre in 54 Départements und dem französischen Überseegebiet Französisch-Polynesien.
Der Name der Stimme wurde geändert. Der Name wurde geändert und die Stimme gepitcht.
Rund ein Drittel der Schweizer fuhren 2020 nicht in die Ferien. Die Sehnsucht nach Ferien im Ausland ist gross, umso grösser ist der Frust, wenn Reisen abgesagt werden müssen.
Der Bund schlägt vor, dass der Bund die Kosten für die Tests für Personen, die sich ohne Symptome testen lassen wollen, übernimmt. Die Teststrategie soll ab dem 22. März ausgeweitt werden. Der Zugang zu Selbsttests soll vereinfacht werden.
Ein Huhn musste von der Polizei gerettet werden. Es sprang über die Strasse und rettete sich schliesslich aufs schützende Trottoir.
Binti ist zwölf und hat keine Papiere. Sie will Youtube-Star werden, um sich vor der Polizei zu schützen. Regisseurin Frederike Migom ist fasziniert von mutigen Charakteren, die dafür kämpfen, was ihnen zusteht. Eine Doku beleuchtet The Villages, eine geschlossene Siedlung in Florida, in der 150"000 Menschen isoliert von der Aussenwelt ihre letzten Jahre verbringen.
Ennie Ennie ist seit einigen Jahren in Südafrika unterwegs. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht sie über ihr Land und ihre Reise.
Diego Maradona ist tot. Tausende Menschen trauern um den Fussball-Legende. Die argentinische Regierung ordnet eine dreitägige Staatstrauer an.
Feste mit Familien und Freunden sollten derzeit nicht mehr durchgeführt werden, sagt Gesundheitsminister Alain Berset. Andere Empfänger von Einladungen haben die Party am 31. Oktober aus ihrem Programm gestrichen. "Zu Corona-Zeiten sollte man solche Feste nicht machen", sagt Infektiologe Huldrych Günthard. "Kostümmasken haben Löcher zum Atmen und keine speziellen Filter. Kostüme niemals den Schutzanzüge bieten".
Die Jahrestabelle 2021 der FCB steht auf dem vorletzten Platz. Der FC Basel hat in neun Spielen zehn Punkte eingefahren. Dahinter folgt Meister YB mit 15 Zählern aus neun Spielen.
Rund 1000 Aktivistinnen demonstrierten am Montagabend in Basel. Die Kundgebung war nicht bewilligt. Die Polizei löste die Demonstranten auf dem Petersplatz vor der Universität auf.
Die Zahl der Corona-Patienten in Israel ist erstmals seit vier Monaten wieder angestiegen. Bisher haben knapp 5,3 Millionen der insgesamt 9 Millionen Israelis eine Erstimpfung mit dem Präparat von Biontech/Pfizer erhalten.
"Little Messi" ist ein fünfjähriger Afghaner, der in einem Trikot seines Idols, des Superstars Lionel Messi, auftaucht. Seine Familie konnte davon nicht profitieren: Der junge Afghaner musste wegen des Kriegs gegen die Taliban aus seiner Heimatprovinz nach Kabul fliehen. Nun ist der fünfjährige Afghaner wieder in seine Heimat zurückgekehrt.
Die Video-Chats von Tinder sind seit dem 14. Februar nicht mehr möglich. Das Dating-Unternehmen hat eine neue Dating-Funktion für Video-Dates eingeführt. So können sich zwei Personen von Angesicht zu Angesicht miteinander sehen. Diese Funktion lässt sich aber auch jederzeit deaktivieren, wenn die beiden involvierten Personen kein Interesse an einem Video-Call zeigen.
Sportlerinnen und Sportler dürfen ab dem 1. Juni wieder mit bis zu 50 Personen trainieren. Doch nicht alle dürfen ihrem Hobby nachgehen. Dwayne Woods, Headcoach der Gladiators Basel, ist unzufrieden. Der Headcoach hofft auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb in der höchsten Football-Divison.
In St. Moritz mussten zwei Hotels unter Quarantäne gestellt werden, nachdem eine Belgierin sich in den Skiferien angesteckt hatte. Die Schweiz hat ihre Strategie immer wieder angepasst und Fehler gemacht.
17 mutmassliche Attentäter sind nach dem Mordanschlag auf Haitis Präsidenten Jovenel Moïse festgenommen worden. Unter den Verdächtigen sind auch zwei US-Bürger mit haitianischen Wurzeln. Unter den Verdächtigen sind auch 15 Kolumbianer.
Mehrere Reisende haben das Coronavirus aus dem Ausland mitgebracht. Betroffen sind auch mehrere andere Kantone. Die Kantonsärzte mahnen bei Auslandreisen zur Vorsicht.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt jährlich Oberstufenschüler zu ihrem Suchtmittelkonsum. 2020 gingen 974 Rückmeldungen ein. Der Konsum von Zigaretten und Shishas ist stark angestiegen.
Der 19-jährige Brandon Hole hat in einem Paketdienst acht Menschen erschossen. Er arbeitete zuletzt in einem Verteilzentrum. Die Identität des Schützen ist noch nicht bekannt.
Den allerersten "Morning Show" hattet ihr euch selber ausgewählt: "Gheie Guet" von Xen. "Gheie Guet" war das Rennen für die 20-Minuten-Radio-Community. Hier gibts alle Podcast-Highlights der Woche.
Die wichtigsten Antworten zum R-Wert-Chaos: Die Kantone weisen laut Experten einen höheren R-Wert als 0,8 auf. Die Taskforce berücksichtige den 7-Tage-Durchschnitt zusammen mit anderen Indikatoren bei der Lagebeurteilung.
Die Jungfraubahnen haben ihr V-Bahn-Projekt in Grindelwald eröffnet. Die Jungfraubahn ist die erste Bergbahn weltweit, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekanntes VIP-Konzept setzt. Noch haben die Jungfraubahnen keine VIP-Cards abgesetzt.
Am Flughafen Zürich waren am frühen Morgen viele Passagiere am Check-In. Bei Swissport heisst es auf Anfrage, dass Passagiere bis zu einer halben Stunde warten mussten.
Der heute 29-jährige Ken war als Sozialfall eingestuft worden. Die Behörden fühlten sich im Stich gelassen. Wie reagieren die Behörden heute?
Der 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano fand am Freitagabend einen Brief im Intercity von Zürich nach Bern. Der Brief stammte aus dem Jahr 1989 und wurde von einem brasilianischen Absender geschrieben.
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien stark begünstigt. Auch die Games-Gesellschaft gewinnt. Auch Konsolen-Games dürften im kommenden Jahr wieder aufsteigen.
Im Äthiopien-Konflikt hat Präsident Abiy Ahmed die "finale Phase" der Offensive gegen die nördliche Region Tigray angekündigt. Die Streitigkeiten zwischen der Regierung und der rebellierenden Volksbefreiungsfront haben seither eine Dynamik entwickelt.
Die Red-Bull-Flugtag-Regatta findet am Sonntag, 19. September, in Bellerive Plage, Schweiz, statt. Es wird der achte Red Bull Flugtag in der Schweiz sein. Bis am 20. Juni kannst du dich und dein Team bewerben, um unter unserer Flagge zu segeln.
US-Präsident Joe Biden rechnet damit, dass er sich 2024 für eine zweite Amtszeit im Weissen Haus bewerben wird. "Ich kann mir nicht vorstellen, dass das der Fall ist", sagte er.
ische Hersteller sind besorgt über die neue Pestizid-Initiative. Die Initiative verbietet Desinfektionsmittel in der Produktion. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen.
Das Martinsloch in Elm GL ist ein Doppel-Phänomen, das nur alle 19 Jahre wieder passiert. Am Mittwoch scheint die Sonne durch das Martinsloch direkt auf die Kirchenspitze in Elm GL. Anschliessend gibt es eine Führung durch das Schiefermuseum in Elm.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein installiert ein Drohnendetektionssystem. Damit können Hobby-Aviatiker ihre Drohnen in der Nähe des Flughafens beobachten. Das System ist laut der Firma Droneshield ein passives System. Damit der reguläre Flugverkehr nicht durch zusätzliche Radiosignale gestört wird, funktioniert das System rein passiv.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihr Insta-Profil unangekündigt deaktiviert. Nun ist der Deutschrap-Star zurück und hat sein neues Album "Medusa" veröffentlicht. Die Luzerner Rapperin kündigte über das Insta-Profil bereits am Montagabend ihr zweites Album an und enthüllt damit bereits das Cover der Platte.
In Gossau SG ist es am Samstag zu einem tödlichen Unfall gekommen. Ein Töfffahrer prallte mit einem Auto in das Auto der Frau. Die Frau erlitt unbestimmte Verletzungen.
Der Bundesrat hat noch nicht entschieden, wie genau das Loch von 35 Milliarden Franken gestopft werden soll. Finanzminister Ueli Maurer rechnet aber mit etwa 15 Jahren.
Das Solarbänkli in Wil wurde im Juni eingeweiht. Nun wurde es von der Stadt verlegt. Der Standort war für die Nutzung der Bank zu schwach. Die Stadt hat Beschwerden eingebracht.
Franco Acosta ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Er spielte in Uruguay lange Stürmer-Hoffnungen.
Der 19-jährige Reto Moser hat kürzlich seine Lehre als Carrosseriespengler abgeschlossen. Nun wird von ihm ein Unkostenbeitrag von 30 Franken für einen Apéro verlangt. Der Vater wehrt sich gegen die Vorwürfe.
Roger Federer hat nach einem Arthroskop-Eingriff sein rechte Knie wieder frei. Lange schwieg er nämlich. Nun spricht er Klartext: "Es ist ein Wettlauf gegen die Zeit. Es würde es helfen, wenn ich ein bisschen mehr Zeit hätte. Aber es wird knapp".
Finanzchef der Credit Suisse (CS) António Horta-Osório wird Nachfolger von Ex-Nationalbankpräsident Philipp Hildebrand. Der 56-jährige Portugiese gilt als einer der grössten Banker der Welt.
Der US-Präsident Donald Trump sagt, dass Pfizer absichtlich gewartet habe, einen Corona-Impf-Stoff zu entwickeln. Grund sei gewesen, dass er die Daten erst wenige Tage nach der Wahl veröffentlicht habe. Grund dafür sei, dass Pfizer die Wahlergebnisse erst nach der Wahl veröffentlicht habe. Die US-Arzneimittelbehörde FDA hat die Notfallzulassung für den Impfstoff beantragt.
Bei verschiedenen Traktoren wurden kürzlich GPS-Geräte gestohlen. Der Diebstahl ereignete sich zwischen dem 14. und dem 20. November. Die Täter waren gezielt am Werk. Es sei unwahrscheinlich, dass die gestohlenen Geräte wieder verwendet werden.
Danke fürs Mitmachen! Es war toll für dich, dass du mit dabei warst.
Im September 2020 überquerte eine 42-jährige Frau einen Zebrastreifen und erfasste die Frau auf dem Fussgängerstreifen. Die Frau wurde dabei schwer verletzt und starb im Spital. Die Staatsanwaltschaft verurteilte den Lenker wegen fahrlässiger Tötung und des Führens eines Motorfahrzeuges in fahrunfähigem Zustand.
Der ehemalige Kita-Betreuer der Globegarden Kindertagesstätte in Allschwil wurde von einer Arbeitskollegin beobachtet. Der heute 36-jährige Ermittler wurde fristlos gekündigt. Nun liegt die Anklage gegen ihn vor.
Magdalena Martullo-Blocher ist Unternehmerin und Politikerin. In einem Interview erzählt sie, wie sie früher tanzierte und warum sie das immer noch macht. Auf Anlässen tanzt sie immer noch gerne. Ihre grösste Angst habe sie, dass die Schweiz nicht unabhängig sein könnte.
Ein Bio-Bauer baut ein Schwebebett auf einem Bauernhof in Fischingen TG. Das Spezialbett soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben. Für das Freiluftbett liegen bereits zwei Buchungen vor.
Gigi Hadid ist im September erstmals Mutter geworden. Auf Insta-Fotos zeigt sie sich nun erstmals ihr Töchterchen im Baby Carrier. Das war die gute Nachricht, die schlechte Nachricht.
Für die britische Königsfamilie sucht eine Gartenchefin. Sie muss die Gärten auf höchstem Standard halten. Für die Stelle wird ein Führerschein und ein Fahrausweis vorausgesetzt.
Das Bundesamt für Statistik (BfS) hat neue Corona-Zahlen veröffentlicht. Betroffen von dieser Übersterblichkeit waren vor allem Personen über 65. Politiker und Gesundheitspolitiker fordern schnelle und unkomplizierte Öffnungen.
Reto M. wird von der Polizei erwischt. Er muss einen vorsorglichen Führerausweis anfordern. Das Verfahren dauert 2,5 Jahre. Die FDP will mit einem Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweis beschleunigt werden.
Die Polizei rechnet nicht mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. In einer Telegram-Gruppe hat man die Augen auf die St. Galler Polizei gerichtet.
Die australische Hauptstadt Sydney befindet sich im australischen Bundesstaat Sydney. Hollywood-Stars aus den verschiedensten Genres kommen derzeit aus den Staaten nach Australien. Hollywoodstarinnen und -stars aus den USA, Australien, Australien und den Vereinigten Staaten reisen nach Australien. Hollywoodstars aus den USA, Hollywood-Stars aus Australien, Hollywood-Stars aus Australien, Hollywoodstars aus Australien, Hollywood-Stars aus Australien, Hollywood-Stars aus Australien, Hollywood-Stars aus Australien und Hollywood-Stars aus Australien.
Die Kokosmilch Chaokoh ist die grösste Produzentin Thailands. Die Tierschutzorganisation Peta bezieht ihre Kokosmilch nach wie vor von Farmen, die keine Affen ausbeuten. Denner und Coop haben die Produkte aus dem Sortiment genommen.
Grösster Song: "Good Stuff" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views) Aus: USA Alter: 24"000 Follower (@ashnikko) Grösster Song: "Worst of You" (82 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: Simbabwe/England Alter: 21"000 Follower (@s1mbamusic) Grösster Song: "Rover" feat. DTG (127 Millionen Spotify-Plays, 17 Millionen Youtube-Views) Aus: Simbabwe/England Alter: 21"000 Follower (@s1mbamusic) Grösster Song: "Good Stuff" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views) Aus: USA Alter: 24"000 Follower (@ashnikko) Grösster Song: "Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views)
Ein 27-jähriger News-Scout hat in Einigen BE einen Audi Q5 gestohlen. Der Lenker, der das Auto gelenkt hatte, wurde dabei verletzt und musste hospitalisiert werden. Die Kapo Bern bestätigt, dass der Lenker im Unfall verwickelt war.
Serena arbeitete als Brokerin in Deutschland. Sie war nie gewaltsam, aber immer wieder stürzte sie mit einem Messer. Heute ist sie Single und kinderlos.
"Wer wir waren" ist ein Science-Fiction-Film aus dem Jahr 2016, der sich mit dem Thema "Wer wir waren" befasst. Regisseur Daniel Cohen hat die Geschichte um das Thema Eifersucht gebaut. Eine Doku beleuchtet, wie es um unseren Planeten steht.
Im ersten Monat wurden 1178 Anzeigen generiert, weil man ungefragt ein Penisbild zugeschickt bekam. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich generiert. Die meisten Anzeigen wurden in Luzern und Waadt generiert.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Corona-Betroffenen zur Verfügung, die aufgrund der Corona-Pandemie nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. "Wir wollen den Leuten auch eine finanzielle Unterstützung bieten", sagt eine Leiterin der Abteilung Familie und Sozialhilfe.
Der Ornithologe Richard Major hat eine neue Studie zufolge herausgefunden, dass in Australien immer mehr Kakadus das Öffnen von Mülleimern gelernt haben. In Sydney lernten sie das Öffnen von Mülleimern, indem sie andere beobachteten. Bis Ende 2019 waren es 44.
Homeoffice ist in Grossbritannien ein grosses Thema. Besonders viele arbeiten von zu Hause aus. Politiker und Unternehmensverbände sind von der Krise betroffen.
. Das britische Gesundheitsministerium will Frauen davon abhalten, während der Schwangerschaft Zigaretten zu rauchen. Dazu will es einen Gutschein in der Höhe von bis zu 400 Pfund geben.
Auf der Witikonerstrasse in Zürich sind zwei tödliche Velounfälle passiert. Dabei stürzte ein Mann im Bereich der Schlyfi und zog sich dabei tödliche Verletzungen zu.
Bayerns Gesundheitsministerin Melanie Huml erklärt, was passiert, wenn 44"000 Reiserückkehrer mit dem Coronavirus infiziert sind. Der Freistaat fährt einen strikten Kurs in der Bekämpfung des Virus.
Die 16 Besetzerinnen und Besetzer, die sich nach der Räumung einer Besetzung vor Gericht verantworten mussten, sind vom Vorwurf der Drohung und Gewalt gegen Behörden und Beamte freigesprochen worden. Der bernische Polizeidirektor freut sich über den Ausgang des Prozesses.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Der Impfstoff ist effizient, effizient, sicher und von hoher Qualität. Damit hätten die Behörden in der EU "eine weitere Option, um das Leben und die Gesundheit ihrer Bürger zu schützen", erklärt Emer Cooke, Exekutivdirektorin der EMA.
Kinder und Jugendliche leiden unter der zweiten Coronawelle. Die Kinder und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen. "Alle Kliniken sind überfüllt. Wir haben Mühe, noch irgendeinen Kind aufzunehmen", sagt eine Chefärztin.
"Drei x Drei"-Moderatorin Andrea hat bei einem Interview vergessen, das Mikrofon einzustellen. "Das war der klassische Anfängerfehler", erklärt sie. Die komplette Folge "Drei x Drei" gibts direkt im Direkt-Stream.
Rund 60 polnische Bauarbeiter arbeiten auf der Kehrichtverwertungsanlage in Basel. Sie sollen bei Zehn-Stunden-Tagen eine zweistündige Pause gemacht haben. Laut einer Recherche sind die Verantwortlichkeiten schwierig zuzuweisen.
In Mauritius lief in den vergangenen Tagen rund 1000 Tonnen Öl ins Meer. "Die Regierung hat komplett versagt", sagt eine Schweizerin. Vor Ort bangen die Menschen um ihre Existenz.
Die SBB setzt rund ein Dutzend Zusatzzüge zwischen der Deutschschweiz und dem Tessin ein. Trotz des erwarteten Andrangs wird die Zahl der Oster-Reisenden die Kapazitäten teilweise übersteigen.
Der Kanton Luzern ist von einem Gewitter betroffen. Die Polizei hat rund 300 Meldungen zum Gewitter eingeleitet. Mehrere Strassen mussten gesperrt werden.
Gwyneth Paltrow macht auf Insta erneut Werbung für das Buch "Intuitives Fasten" des britischen Alternativmediziners Will Cole. Die Schauspielerin verriet kürzlich, dass sie zum Beginn der Pandemie an Covid-19 erkrankt war. Nun schalte sich der Direktor des englischen Gesundheitsdienstes ein.
"Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen, aber genauso Familien, die Sachen im Kinderwagen rausschmuggeln". "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde".
Der Bundesrat hat am Mittwoch verkündet, dass die Schweiz ein Rahmenabkommen mit der EU hat. Das Abkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert.
Das Obergericht im Kanton Aargau hat entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Das Model Tamy Glauser findet den Entscheid "völlig geil". Das Schweizer Parlament nahm 2018 zwei Vorstösse an, die den Bundesrat mit der Prüfung der Einführung eines dritten Geschlechts und eines möglichen Verzichts auf eine Geschlechterzuschreibung beauftragte.
Die Formel-1-Piloten Daniil Kwjat und Daniil Grosjean krachten mit 241 km/h in die Leitplanke eines Haas-Bolidens. Der Fahrer konnte sich aus dem Feuer retten. Doch wie kam es zu diesem Horror-Crash? Eine Untersuchung der FIA klärt die Frage.
Ein Lieferwagen wollte von der Schweiz nach Österreich ausreisen. Dabei wurde er von Mitarbeitenden kontrolliert. Der Diebesfahrer wurde mit dem Diebesgut der Kantonspolizisten St. Gallen übergeben. Es gehört zum Auftrag der Eidgenössischen Zollverwaltung (EZV), Waren, Personen und Transportmittel lage und risikoabhängig zu kontrollieren.
Max Heinzer wehrt die Scheiben ab und lässt Pucks aus einer Maschine auf sich schiessen. Der Eishockey-Weltmeister von 2018 trainiert auf diese Art. Er sagt, dass er stets hochkonzentriert sein muss.
Tom Holland spielt in der Komödie "Cherry" und wird als Spiderman besetzt. In der Komödie "The One" schlüpft Jennifer Garner in die Rolle einer Mütter, die ihre Kinder ins Herz legt. "The One" gibts ab 12. März auf Apple TV+.
In Basel wurde am Montag eine Person mit einer Handgranate in ihrem Hinterhaus gefunden. Die Polizei suchte nach einem Entschärfungsdienst des Forensischen Instituts Zürich. Die Behörden hatten einen Transportbehälter für gefährliche Gegenstände dabei. Es wurde keine Handgranate gefunden.
Marvel-Schauspieler Chadwick Boseman ist im Alter von nur 43 Jahren an Krebs gestorben. Wie es mit der Rolle T'Challa weitergeht, ist noch unklar. In "Black Panther" wird die Hauptrolle als Königssohn T'Challa gespielt.
Die Netflix-Erfolgsserie "Haus des Geldes" hat eine Serie von Álex Pina und Esther Martínez Lobato gedreht. In der Serie sind drei Frauen verhaftet, weil sie einen Job als Kellnerin in einem Bordell haben. In einer Country-Music-Stories-Serie erzählt Country-Sängerin Bailey (Katharine McPhee) von ihrer Liebe zur Musik.
Migros und Coop haben in manchen Läden WLAN-Netze installiert. Die Störsender sind laut der Stiftung Konsumentenschutz ein Ärgernis für die Grossverteiler.
Die Kantonspolizei St. Gallen bestätigt den Unfall auf der A53 zwischen Jona und Rüti. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Nintendo kündigt eine neue Switch-Version an. Sie soll im Oktober auf den Markt kommen. Die Konsole ist ein Bestseller für Nintendo.
Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt bekannt gegeben. Auf Instagram bedankte sie sich für die positiven Momente in der Karriere. Die 32-jährige Lausannerin gewann in Luxemburg (2009), Acapulco und Monterrey (beide Mexiko 2015) sowie Rabat (Marokko 2016).
Viele Schweizer*innen und Schweizer erzählen, wie sie ihren Partner mit Genitalherpes angesteckt haben. Drei Leser*innen erzählen, wie sie das erlebt haben und welche Folgen sie bis heute haben.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers ist der erste Niederländer, der ein EM-Final pfeift. Er wird unterstützt vom deutschen Videoschiedsrichter Bastian Dankert. Wie es für ihn in naher Zukunft weitergeht, ist noch unklar.
(Namen geändert) ist ein Schweizer Date, der in Basel eine Frau kennengelehrt hat. Die beiden haben sich an einem schönen Sommertag getroffen. Nach kurzer Zeit ist es passiert: Die beiden haben einen leichten Druck auf die Blase gespürt. Das Date hat sich angestarrt.
Im Kantonsparlament wurde Ende 2019 eine Interpellation zu rechtsextremen Tendenzen eingereicht. Die Kapo Bern wehre sich dagegen, dass Rassismus unterstellt werde.