G.C. ist sich bewusst, dass es schwierig sein wird, etwas über ihren Erzeuger zu erfahren. DNA-Tests sind nicht verlässlich, um über ihre Herkunft zu erfahren. "Es tut mir weh, darüber zu sprechen", sagt G.C..
Haushaltshilfen erhalten rund 30 Franken pro Stunde. Das ist doppelt so viel wie bei Reinigungskräften im Kanton Zürich. Die tiefen Löhne in der Süd und Westschweiz zeigen, wie viele Grenzgängerinnen und Grenzgänger illegal arbeiten.
Fitnesszentren müssen im Shutdown auf die Zeiterstattung verzichten. 20-Minuten-Leser C. findet, es sei eine Sauerei. Clever-Fit wehrt sich dagegen.
Kanye West (43) und Model Irina Shayk (35) sind seit vier Jahren zusammen. Das Insta-Account @deuxmoi bestätigt die Gerüchte. Es wäre nicht das erste Mal, dass der Rapper und das Model miteinander tun.
Die Familie von Albert Spirig aus Diepoldsau sucht die Besitzerin des Karussellpferdes. Die Familie will die Besitzerin finden.
Drew Brees hat in einem Interview mit NFL-Star Colin Kaepernick über Rassismus gesprochen. Der 41-Jährige sagt, dass er nie einer Meinung sein werde. Weitere Sportler, vor allem aus den USA, reagieren mit Kritik auf die Aussagen von Brees.
Der Kanton Luzern hat seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Am Montag wurde die höchste Warnstufe rot ausgerufen. Am Sonntag galt die Warnstufe orange.
Am Wochenende läuft die Serie "A Teacher" auf Disney Plus. Darin geht es um eine Lehrerin, die mit ihren Schülern Sex hat. In den USA drohen ihnen viele Jahre Gefängnis und ein lebenslang Eintrag im Register verurteilter Pädophilerinnen. In den USA sind die Lehrerinnen vor dem Gesetz Sexualstraftäterinnen.
Auf den Seychellen steigen die Infektionszahlen wieder an. Gemäss Angaben des nationalen Gesundheitsamtes gehen 37 Prozent der Neuansteckungen auf Personen zurück, die bereits vollständig geimpft sind. Die WHO untersucht den Impfstoff.
Susanna Ohlen berichtete für den deutschen Privatsender RTL von Unwettern in Deutschland. Dabei wurde sie gefilmt, wie sie sich Schlamm an die Arme und ins Gesicht schmiert. Nun hat der Sender reagiert und Ohlen beurlaubt.
Der brasilianische Fleischkonzern JBS hat die Produktion in Nordamerika und Australien eingeschränkt. Die US-Regierung hat den Konzern am Dienstag informiert. Der Hacker forderte Lösegeld von 4,4 Millionen Dollar.
Mit YB verabschiedet sich der letzte Schweizer Club von der europäischen Bühne. Der Sieg gegen Slavia Prag und Dinamo Zagreb sorgen für den Sprung in die nächste Runde der Champions League. Die restlichen Konsequenzen für die restlichen 15 Nationen sind noch nicht bekannt.
Davide Callà hofft auf einen Sieg gegen den FC Basel. Der FCB spielt am Dienstagabend in der Europa League. Der ehemalige FCB-Captain sagt: "Wir glauben daran, aber uns ist auch bewusst, dass vieles von der Tagesform abhängig ist".
Ein 21-jähriger Mann plant in drei Massagestudios in Atlanta weitere Angriffe. Der mutmassliche Täter soll Sexdienstleistungen anboten haben. Die Polizei hat den mutmasslichen Täter festgenommen.
Die Malware Silver Sparrow sorgt für Aufregung. Über 30"000 Macs sind betroffen. Bisher gibt es keine Hinweise darauf, dass die Malware an Macs geliefert wurde.
Ein 21-Jähriger hat sich in einem Bus in Zug aufgehalten. Er wollte sich nicht ausweisen. Die Kontrolleure griffen ihn an und erwischte ihn. Der 21-Jährige muss sich unter anderem wegen Gewalt und Drohung gegen Behörden und Beamte verantworten.
Gastrobetriebe können mit einem Dining-Pass Geld für einen Hauptgang einsparen. Das Geld fliesst Best of Swiss Gastro zu, diese finanzieren das Projekt. Die Initiative soll die Schweizer Gastronomie retten.
Tausende Menschen demonstrierten am Sonntag in Lausanne gegen Rassismus. Die Polizei griff nicht ein. Trotz Corona-Beschränkungen sind in vielen europäischen Städten in den vergangenen Tagen tausende Menschen auf die Strasse gegangen.
Nach kritischen Äusserungen zu Corona-Massnahmen ist es still um Komiker Marco Rima. Kürzlich meldete er sich in einem Facebook-Post zu Wort. Er hatte sich als "schlimmen Typ" bezeichnet. "Das Einzige, das ich gemacht habe, mich kritisch zu den Massnahmen geäussert. Und das habe ich als Bürger und Vater von vier Kindern gemacht! Nicht mehr und nicht weniger", schreibt Rima.
David Graf verpattert im Halbfinal des BMX-Rennens Zürich. Der BMX-Coach ärgert sich. Er hätte alles gepasst. Gold geht an Bethany Shriever, Mariana Colpajon und Bethany Smulders.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an Boing-777-Frachtern. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht. Die Swiss unternimmt ebenfalls Anstrengungen, um die CO2-Emissionen des Flugverkehrs zu reduzieren.
Fünf Kinder sind bei einem schweren Verkehrsunfall ums Leben gekommen. Die Familie aus Vénissieux, einem Vorort von Lyon, war mit ihrem Kleinbus unterwegs.
15 Frauen und acht Männer sind nach 40 Tagen der freiwilligen Isolation wieder in der Höhle in Lombrives in den Pyrenäen zurückgekehrt. In der Höhle haben sie die letzten 40 Tage und Nächte ohne Sonnenlicht und Uhren verbracht. Die Wissenschaftler haben Sensoren entwickelt, um die Interaktionen zwischen den Teilnehmenden zu analysieren.
Marc Hirschi gewinnt die Tour de France in Nizza. Der 22-jährige Berner gewinnt die 2. Etappe. Für seinen Effort wurde er als kämpferischster Fahrer ausgezeichnet.
Ryan Garcia hat seinen 21. Sieg im Leichtgewicht gewonnen. Er ist ein erfolgreicher Boxer. Sein zweiter Sohn, Sean, ist ein erfolgreicher Boxer.
Wenn ihr nach Alaska kommt, erhaltet ihr eine Corona-Impfung gratis. An Flughäfen in Anchorage, Fairbanks, Juneau und Ketchikan soll ab 1. Juni geimpft werden. Das Programm steht sowohl US-Bürgern als auch internationalen Gästen offen.
Fast 3000 Buben werden jedes Jahr in Spitälern beschnitten. Der Verein "Pro Kinderrechte" hat einen Arzt verklagt, der die Beschneidung von Jungen als "einfache Körperverletzung" betrachten soll. Der Chirurge verteidigt sich gegen den Vorwurf: "Ich habe ein Genital, das nicht so funktioniert, wie es natürlicherweise funktionieren würde".
Die Geschmacksrichtung von Zweifel lanciert die Fussball-Europameisterschaft. Der Chips-Hersteller hat drei Geschmacksrichtungen ausprobiert. Gemüse, Fleisch oder Vegetariern sind die neuen Geschmacksrichtungen nicht.
Weil die Eltern ihre Tochter während der Corona-Pandemie nicht aus der Schule nehmen wollten, zahlten sie die Busse von 3000 Franken. Das Polizeigericht in Tafers FR entschied sich, dass das Urteil lächerlich sei.
Der ehemalige Nati-Stürmer Haris Seferovic gehört in der Rangliste der treffsichersten Schweizer Fussballer an. Für Benfica kommt der Stürmer auf 18 Treffer. Auch Mario Gavranovic hat im Jahr 2021 zwölf Tore erzielt.
Die Badezimmer-Trophy von Coop kann noch bis zum 7. Februar bezogen werden. Die Kunden können die Produkte jetzt neu via Onlineshop einlösen. Bei der Weintrophy gibt es keine Prämien, die von den Sortimentsbeschränkungen betroffen wären. Bei der Migros gibt es keine Sammelaktion mit Prämien, die von den Sortimentsbeschränkungen betroffen wären.
Noelia hat die Frage "Wie läufts mit den Männern?" relativ überraschend mit "Ich bin gay" beantwortet. Das hat sie in einem Insta-Q&A erlebt.
Alishia Bucher aus Adligenswil LU wird seit einem Monat vermisst. Die Luzerner Polizei sucht nun nach der 21-Jährigen. Alishia Bucher hat Flyer verteilt.
Die ungarische Firma, die Kinderbuch "Early One Morning" und "Bedtime, not Playtime" des US-Schriftstellers Lawrence Schimel, wurde in Ungarn mit einem Bussgeld von 250"000 Franken bestraft. Weil die Firma dieses Buch wie andere Märchenbücher behandelte, habe sie gegen das Gesetz verstossen, erklärt der Landrat Richard Tarnai. Bei den Büchern handelt es sich um Regenbogen-Familien.
Melodie Sängerin ist Schauspielerin. Mit 1,66 Metern ist sie die erste Schweizerin, die sich in der Schauspielerei betätigt. In einer internationalen TV-Serie tritt sie schon mit. Am 3. Juni startet "Domina" im Schweizer Kino.
Michael Schnedlitz hat im österreichischen Nationalrat ein Corona-Schnell-Test durchgeführt. Dabei tröpfelte er ein bisschen Cola auf einen von ihm mitgebrachten Teststreifen. Der Teststreifen verfärbt sich und die Farbpartikel werden sichtbar. Politiker der Oppositionspartei machen sich über den Experiment lustig.
Somalier soll gezielt Kinder indoktriniert haben. Die Bundesanwaltschaft wirft den 38-Jährigen vor. Der Mann soll während Koranschulungen den Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren".
Die Impfstrategie des Bundesamts für Gesundheit (BAG) hält fest, 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu impfen. Eine Impfquote über die Gesamtbevölkerung sei zentral, kritisieren Mitte-Nationalrat Lorenz Hess und FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen. Das BAG habe bei einer angestrebten Impfquote vermutlich Angst zu scheitern, sagt FDP-Nationalrat Philippe Nantermod.
Die Swiss Covid-App ist in der Schweiz zum Download bereit. Wer die App downloaden will, muss aber aufpassen, dass die richtige App erwischt wird. Cyberkriminelle wollen mit gefälschten Apps Profit schlagen. SwissCovid ist eine gefährliche App, die gefährliche Ransomware enthielt.
Nach dem Felssturz vom Freitag wird in Raron VS ein weiteres Gebiet gesperrt. Die Behörden haben eine Karte veröffentlicht, in welcher das Gebiet markiert ist. Es sind keine Personen zu Schaden gekommen.
Kanye West besichtigte in Scharans GR das Atelier von Architekt Valerio Olgiati. Dort besuchte der US-Rapper zusammen mit seinen Freunden ein Brettspiel. Der US-Präsidentschaftskandidat zeigte dem US-Rapper ein indisches Harmonium, mit dem er das Lied "Veni creator spiritus" gesungen hat.
In der Nacht vom 28. auf den 29. Juli 2019 brannte in einer Tiefgarage im Murifeld ein psychisch kranker Mann Feuer. Der Beschuldigte wurde verhaftet, weil er von Geheimdiensten beobachtet und beobachtet wurde. Nun steht er vor dem Regionalgericht Bern-Mittelland.
Der New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo hat eine Frau angefasst. Der Vorwurf ist der schwerwiegendste gegen ihn, sich ihnen gegenüber am Arbeitsplatz falsch verhalten zu haben. Die Demokraten fordern seinen Rücktritt.
Ermedin Demirovic (22) spielt in der Bundesliga. Der 22-Jährige ist der Auslöser der Friseur-Debatte in Deutschland. Der Freiburg-Stürmer sagt: "Zufrieden bin ich eigentlich nie. Es geht in die richtige Richtung".
erst Freitag erscheint die dritte Staffel der "Fear Street"-Trilogie. Die Handlung spielt sich in einer Kleinstadt, in der Morde häufen sich und die Bewohner*innen fürchten sich vor einem bösen Geist. In einem Coming-of-Age-Comed-of-Age-Film muss der Football-Gschpänli Amaree McKenstry sich in einer Welt der Hörenden zurecht finden.
In Basel und Zürich haben sich unbewilligte Frauen-Demonstrierende versammelt. Die Polizei war gegen die Protestierenden vorgegangen und setzte Tränengas ein. Die Kundgebung wurde nicht bewilligt.
Das Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. Es gibt kräftige Regengüsse und Gewitter. Am Sonntag soll es wieder sonnig werden.
Die St. Galler Bratwurst ist wegen des Corona-Lockdowns aus der Ostschweiz verschwuchst. Doch nicht alle Metzgereien können zufrieden sein. Der Verkauf der Bratwurst hat sich im Vergleich zum Vorjahr verschlechtert.
Vom 1. bis zum 3. November finden die diesjährigen Covid-19 Digitaltage in der Schweiz statt. Der Anlass soll die Bedeutung der Digitalisierung für alle Lebensbereiche noch deutlicher machen. Der Anlass wird von Wirtschaft, öffentlicher Hand und Wissenschaft getragen.
Griechenland erwartet eine bevorstehende Hitzewelle. Bis am 8. August sollen bis zu 44 Grad sinken und nachts nicht mehr unter 30 Grad fallen. Die Hitzewelle könnte auch in Sardinien ausbreiten.
Eine 75-jährige Autofahrerin kam auf die Gegenfahrbahn und kollidierte mit einem entgegenkommenden Auto. Dabei verlor sie ein Rad, drehte sich um 180 Grad und kam in entgegengesetzter Richtung zum Stillstand. Sie erlitt Totalschaden und musste in ein Spital gebracht werden.
Ein heute 32-jähriger Schweizer muss sich vor dem Basler Strafgericht wegen mehrfachen Betrugs vorwerfen. Er soll einen Notkredit von 290"000 Franken beantragt haben. Der Beschuldigte hat die Kredite mit falschen Angaben getäuscht. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfache Urkundenfälschungen vor.
Ein Wirt eines Baselbieter Restaurants wurde auf Facebook mit dem Tod bedroht. Dies nachdem er in einem Post geimpften Gästen einen Kaffee offeriert hatte. Der Wirt hat Anzeige bei der Polizei erstattet.
Die Youtuberin Nikki Phillippi und ihr Mann haben ihren Hund Bowser einschläfern lassen. Grund dafür ist ein Video, in dem das Paar seinen Hund einschläfern liess. Die Reaktionen auf die Reaktionen ihrer Follower sind heftig.
In Sri Lanka wurde ein riesiger Haufen Gesteinsbrocken gefunden. Es handelt sich dabei um eine riesige Ansammlung von Saphiren. Der Fund soll über 100 Millionen US-Dollar wert sein.
Die Polizei sucht Zeugen. Ein 40-jähriger Mann wurde am Bahnhof Rheinfelden verletzt. Er musste ins Spital eingeliefert werden. Die Polizei sucht Zeugen.
Auf der indonesischen Insel Java hat eine ungewöhnliche Überflutung für Aufsehen gesorgt. Die Farbe stamme aus Batik-Betrieben und sei harmlos. Zahlreiche Fotos der ungewöhnlichen Überflutung wurden in Onlinediensten geteilt.
Die Polizei hat in Konstanz (D) mehrere Pakete ausliefert, die nicht bei Empfängern angekommen waren. Pakete, die nicht bei Empfängern angekommen waren, wurden von DHL-Kunden geklaut. Die Polizei geht von einer Anzahl von Paketen im unteren, dreistelligen Bereich aus.
Bereits seit einer Woche ist die "SwissCovid"-App im App Store erhältlich. Die App wurde auf 34"000 Android-Smartphones und 10"000 iPhones installiert. Das BAG ist über die Wirksamkeit und die Wahrscheinlichkeit der Daten der App sehr erfreut. Doch ist es illegal, die App trotzdem zu nutzen, sagt Rechtsanwalt Martin Steiger.
Das mutierte Coronavirus soll bis zu 75 Prozent ansteckender sein als die bisher grassierende Variante. In nur wenigen Wochen könnte die Mutation des Virus in der Schweiz dominieren. Um die Ausbreitung zu verhindern, kommen Quarantäne-Regeln zum Zug.
Die Balearen gehören auf der Risikoliste des Bundes auf die Liste der Risikoländer des BAG. Viele Touristen fühlen sich ins Hotel und auf dem Areal viel sicherer als in der Schweiz.
Tidjane Thiam wurde im Februar als Chef der Credit Suisse (CS) entstellt. In den fünf Jahren als CS-Lenker soll er immer wieder rassistische Vorfälle gemacht haben. Auch an einer Party von Urs Rohner soll er rassistisch beleidigt worden sein.
Überschwemmungen und Überschwemmungen haben in den letzten Tagen grosse Schäden verursacht. Jetzt stürmen viele Baumärkte, um die Unwettergeschädigten zu Reparieren.
Ella Emhoff (21) ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Die 21-jährige US-Amerikanerin startete ihre Karriere in der Mode, als Model. Am New York Fashion Week präsentierte sie ihre erste Kollektion im Digital-Format.
Die Corona-Massnahmen in der Armee sind strenger geworden. Für die Rekrutenschulen 2-21 soll die Covid-Impfung angeboten werden. "Es sollen möglichst alle Impfwilligen der rund 14"000 Armee-Angehörigen der Rekrutenschulen 2-21 geimpft werden", so der Armee-Sprecher.
Luxus-Spielhäuser kosten bis zu umgerechnet fast 50"000 Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen die Eltern tief ins Portemonnaie greifen. In Grossbritannien haben die Luxus-Spielhäuser einen regelrechten Trend ausgelöst.
Die Gruppe "Stiller Protest" organisierte eine unbewilligte Corona-Demo in Neuenburg. Der Verein "Stiller Protest" hat eine Bewilligung von der Stadt Neuenburg erhalten. Die Demonstranten protestieren gegen die Corona-Massnahmen.
Migros lanciert ein nationales Recycling-System für Plastikverpackungen. Vorläufig wird es in 64 Filialen geben. Die Sammelstallen können an der Kasse sowie am Infodesk bezogen werden.
Am Montag kam es auf der Rosenbergstrasse in St. Gallen zu einem spektakulären Unfall mit einem Mercedes. Ein 19-Jähriger hat sich den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt und ist mit dem Auto zur Rosenbergstrasse gefahren. Der Unfallverursacher konnte die Polizei ermitteln. Es handelt sich um einen 19-Jährigen aus der Stadt St. Gallen. Er gab an, dass er vor dem Unfall "reichlich Alkohol getrunken" war.
Am 4. August 2018 ist in Graubünden eine Ju-Air abgestürzt. 20 Personen sind ums Leben gekommen. Die Sust hat nun den Schlussbericht zur Flugführung veröffentlicht.
Ein Video auf Tiktok zeigt, wie vier Wintersportler aus einer Gondel springen. Auf Tiktok hat der 18-jährige M. K. den gefährlichen Stunt geteilt. Der Direktor des Skigebiets Grüsch-Danusa nimmt die Tat als Lausbubenstreich an.
. Jeff Bridges hat im Oktober die schocke Nachricht seiner Krebserkrankung verkündet. Nun teilte der Schauspieler positive Neuigkeiten: Er fühl sich gut und hat einen neuen Welpen bekommen.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf derzeit nicht mehr betreten werden. Grund dafür ist ein Riss in der Decke. Die Fraktionsspitzen wurden darüber mit einem Schreiben informiert. Der Grund ist noch unklar.
Das Openair St. Gallen wurde dieses Jahr aufgrund der Corona-Pandemie abgesagt. Die Organisierenden des Festivals haben nun eine politische Mitteilung veröffentlicht. Sie sprechen sich für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz aus.
Vor der Küste von Mauritius ist ein Frachter auf Grund gelaufen. Es handelt sich dabei um eine japanische Reederei. An Bord befanden sich 20 Personen.
Am Dienstag hat Kim Kardashian (40) ein ungewollt witziges Video auf Insta hochgeladen. Darin schwärmt die Influencerin von Olivia Rodrigo (18), die ihr neue "Sour"-Medienpaket verschickt hat. Im Video spricht Kim von ihrer Liebeserklärung.
Der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor, wenn sich die Fallzahlen weiter verschärfen. In Frage kämen "Restaurants und andere Innenbereiche", sagt Gesundheitsfachleute Gundekar Giebel, Sprecher der Gesundheitsdirektion Bern.
Eine Frau hat ein neunjähriges Mädchen drei Tage lang mit Stöcken geschlagen. Das Opfer ist am Sonntag an seinen Verletzungen gestorben. Die Polizei hat fünf Stöcke gefunden, die bei dem Ritual zerbrochen sind.
In einem Interview mit "InStyle" verrät Schauspielerin Megan Fox, dass sie ihre Beziehung zu Musiker Machine Gun Kelly (31) öffentlich gemacht hat. Die 35-Jährige verrät nun, dass der Altersunterschied zwischen den beiden "Age Gap" ist. "Es ist lächerlich, dass Frauen so behandelt werden", so die 35-Jährige.
In Thun brannte eine 5G-Antenne in Brand. Es ist nicht das erste Mal, dass solche Vorfälle in der Schweiz passieren. Bereits im Oktober 2019 brannte eine 5G-Antenne, nachdem sich hunderte Gegner gegen die neue Antenne gewehrt hatten.
Ein News-Scout meldete einen Verkehrsunfall auf der A7. Es handelte sich um einen echten Unfall. Bei der Polizei gingen wegen des Kurses mehrere Medienanfragen ein. Die Übung fand erstmals in Frauenfeld statt.
Die Arbeitslosenzahlen haben sich leicht erholt. Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Die Arbeitslosenquote sank um 0,2 Prozent auf 3,4 Prozent. Auch bei der Jugendarbeitslosigkeit ist die Arbeitslosigkeit gesunken.
Rolf Sieber aus Widnau SG ärgert sich über die Bahnhofstrasse vor seinem Haus. Er möchte wissen, weshalb die Betonplatte vor der Strasse verbaut wurde. Der Kanton St. Gallen nimmt die Klage ernst.
Andrea Strähl aus Basel verärgert über die Reaktionen auf ihren Post auf Facebook. "Es ist völlig ausgeartet", sagt sie. Die Polizei Basel-Stadt bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler unterwegs seien.
Kendall Jenner (24) hat sich in Los Angeles auf die Matte gelegt, um dort auf dem Boden zu entspannen. In einem Raum, den sie als Privatkino umbauen liess, ist sie aufgestellt. Wir haben mitgezählt, was darin steckt und wo wir uns wohl fühlen.
Covid-19 könnte auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen führen. Das haben britische Forscher entdeckt. Laut den Forschern könnte das auch Auswirkungen auf das Gehirn haben, wenn die Krankheit mild oder sogar asymptomatisch verlaufen ist.
Das Pro-Komitee der "Ehe für alle" fordert eine Gesetzesvorlage, die alle Paare, egal welchen Geschlechts, gleichberechtigte. Die Gegner befürworten die Gesetzesvorlage.
Social-Media-Plattformen wie Twitter und Facebook haben im Vorfeld der US-Präsidentschaftswahl grossen Wert darauf gelegt, Falschinformationen so gut wie möglich einzudämmen und Posts mit fragwürdigen Aussagen zu kennzeichnen. Tatsächlich hat sich die App Parler zu einem Nährboden für Anhänger der Verschwörungsbewegung QAnon geworden.
Rapperin Cardi B (28) nimmt es auf Twitter mit der Zeichentrickfigur Peppa Pig auf. "Peppa Pig" ist eine britische Zeichentrickserie, die weltweit Kultstatus erreicht hat. Cardi hat nun ein "Peppa Pig"-Verbot eingeführt.
Covid-19-Patienten haben sich mit dem Coronavirus bereits ansteckend gefühlt. Forscher des Universitätsklinikums Frankfurt geben nun einen Ausblick darauf, was sie von der Erkrankung erwarten könnte.
Die Familie Bernard führt seit 2017 ein Bestattungsunternehmen in Memphis. Dort können Trauernde ihre Verstorbenen vom Auto aus durch ein Fenster sehen und so ein letztes Mal Abschied nehmen. Bei Netflix gibts Coming-of-Age, mit Science-Fiction.
Die ersten Massentests der Schweiz sind am 11. Dezember gestartet. In den Regionen Maloja, Bernina und in Unterengadin/Münstertal soll ein möglichst grosser Teil der Bevölkerung so auf das Coronavirus getestet werden. Die Tests sind eine logistische Herausforderung, bei der 1000 Mitarbeiter involviert sind.
Lady Gaga hat 2014 einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. Grund dafür war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan hatte. In der neuen AppleTV+-Doku-Serie "The Me You Can't See" spricht die 35-jährige Sängerin nun über den Vorfall und den Umgang mit psychischen Krankheiten.
Nina Christen hat im Dreistellungs-Final von Anfang an vorne gespielt. Die Schweizerin legt zwei weitere Volltreffer nach und gewinnt damit Olympia-Titel. Am Montag geht es für die 27-Jährige zurück in die Schweiz.
Im Kampf gegen das Coronavirus gibt es in Frankreich eine neue Ausgangssperre. Ab Samstag gilt in 54 Départements und dem französischen Überseegebiet Französisch-Polynesien eine nächtliche Ausgangssperre. Ab Samstag wird die nächtliche Ausgangssperre ausgeweitet und betrifft dann rund zwei Drittel der französischen Bevölkerung. Bisher starben mehr als 34 500 Menschen in Folge einer Infektion mit dem Coronavirus.
* Der Name wurde geändert und die Stimme gepitcht.
Rund ein Drittel der Schweizer fuhr 2020 nicht in die Ferien. Die 20-Minuten-Leser sind enttäuscht und wütend.
Der Bundesrat will mit einer stark ausgeweiteten Teststrategie die Corona-Massnahmen bekämpfen. Der Bundesrat schlägt vor, dass der Bund auch die Kosten für Schnelltests übernimmt. Die Teststrategie ist mit gewissen Risiken verbunden, denn jedes Testresultat sei nur eine Momentaufnahme.
Die Kantonspolizei St. Gallen rettete ein Huhn, das sich am Mittwoch in Wil SG aufgefunden hat. Das Tier sprang über die Strasse und rettete sich schliesslich aufs schützende Trottoir. Die ausgerückten Polizisten nahmen das Tier und das Ei an und brachten es zum Polizeistützpunkt.
Binti ist zwölf und hat keine Papiere. Sie will Youtube-Star werden, um sich vor der Polizei zu schützen. Regisseurin Frederike Migom ist fasziniert von mutigen Charakteren, die dafür kämpfen, was ihnen zusteht. Eine Doku beleuchtet The Villages, eine geschlossene Siedlung in Florida, in der 150"000 Menschen isoliert von der Aussenwelt ihre letzten Jahre verbringen.
Ennie, 24 Jahre, Südafrika, spricht in der aktuellen Folge "Fernweh" über seine Reise. In der aktuellen Folge "Fernweh" erzählt sie, wie sie sich nach ihrer ersten Reise in Südafrika fühlt.
Argentinien trauert um Diego Maradona. Tausende Argentinier trauern um den Fussballer. Die argentinische Regierung ordnet eine dreitägige Staatstrauer an.
Feste mit Familien und Freunden sollten derzeit nicht mehr durchgeführt werden, sagt Gesundheitsminister Alain Berset. Andere Empfänger von Einladungen haben die Party am 31. Oktober aus ihrem Programm gestrichen. "Zu Corona-Zeiten sollte man solche Feste nicht machen", sagt Infektiologe Huldrych Günthard. "Kostümmasken haben Löcher zum Atmen und keine speziellen Filter. Kostüme niemals den Schutzanzüge bieten".
Die Jahrestabelle 2021 der FCB steht auf dem vorletzten Platz. Der FC Basel liegt in dieser Rangliste auf dem vorletzten Platz. Dahinter folgt mit 15 Zählern aus neun Spielen Meister YB.
Die Basler Kantonspolizei hat eine unbewilligte Kundgebung gegen rund 1000 Aktivistinnen aufgelöst. Die Polizei löste die unbewilligte Kundgebung auf der Schifflände vor dem Spiegelhof auf. Die Kundgebung war nicht bewilligt und bei einer Störung der Sicherheit und Ordnung mit einem polizeilichen Eingreifen zu rechnen.
Die Zahl der Corona-Patienten in Israel ist erstmals seit vier Monaten wieder zurückgegangen. Bisher haben knapp 5,3 Millionen der insgesamt 9 Millionen Israelis eine Erstimpfung mit dem Präparat von Biontech/Pfizer erhalten.
Murtaza Ahmadi ist ein fünfjähriger Afghaner. Er spielt Fussball und ist ein grosser Fan von Lionel Messi.
Das Dating-Unternehmen Tinder hat eine Video-Funktion für seine Dating-App eingeführt. So ist es möglich, mit Video-Dates ein kribbelndes Date zu erleben. Das Video-Feature lässt sich aber jederzeit deaktivieren.
Der Bundesrat hat die Corona-Lockerungs-Regeln angepasst. Nicht alle Sportlerinnen und Sportler dürfen ihrem Hobby nachgehen. Der Headcoach der Gladiators Basel ist enttäuscht. Der Verein hofft nun auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb in der höchsten Football-Divison.
In St. Moritz mussten zwei Hotels unter Quarantäne gestellt werden, nachdem eine Belgierin sich infizierte Corona-Virus-Viren infizierte Personen ansteckend gefühlt hatte. In der Schweiz sind die mutierten Viren noch immer ansteckend. Die Schweiz hat ihre Strategie immer wieder angepasst und dabei Fehler gemacht.
Haitis Präsident Jovenel Moïse ist am Mittwoch von einer Menschenmenge in einem Gebüsch ermordet worden. Unter den Verhafteten sind auch zwei US-Bürger mit haitianischen Wurzeln. Am Donnerstag wurden in Port-au-Prince zwei Verdächtige festgenommen.
Mehrere Reisende haben das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht. Betroffen seien neben Zug auch mehrere andere Kantone. Der Bund beobachtet die Entwicklung sehr genau.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt jährlich Oberstufenschülerinnen und -schüler zum Konsum von Alkohol und Tabak. Die Auswertung zeigt: Die Jugendlichen konsumieren mehr Alkohol als im Vorjahr.
Der 19-jährige Brandon Hole arbeitete zuletzt als Paketdienstler in einem Verteilzentrum des Paketdienstes Fedex. Die Identität des Schützen ist bekannt. Er wurde als Brandon Hole identifiziert.
20 Minuten Radio hostet in der Radio-Section der 20 Minuten App fünf Podcast-Serien. Die Podcast-Serie "Drei x Drei" gehört zu den Highlights der 20-Minuten-Radio-Community. Hier gibts alle aktuellen Podcast-Highlights in der Übersicht.
Die ETH-Professorin Tanja Stadler hat am Dienstag einen höheren R-Wert als 0,8 gemeldet. Die Taskforce prüft, ob sich das tatsächliche Infektionsgeschehen wiedergebe.
Mit dem V-Bahn-Projekt wollen die Jungfraubahnen zurück in die Topliga. Die Jungfraubahnen wollen auf ein VIP-Konzept setzen. Wer 12"000 Franken ausgibt, wird Mitglied des Platinum-Clubs und bekommt Zugang zur VIP-Lounge.
Am frühen Sonntagmorgen mussten viele Passagiere am Flughafen Zürich warten. Bei Swissport heisst es, dass Passagiere bis zu einer halben Stunde warten mussten.
Der heute 29-jährige Ken war mit seiner Mutter und seiner Schwester in der Stadt Zürich erstochen worden. Die Behörden fühlten sich im Stich gelassen. Der heute 29-Jährige arbeitete zuvor in der Krisenintervention mit erwachsenen Kindern von Drogenabhängigen und auf einer Drogentherapiestation.
Am Freitagabend fand der 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano im Intercity von Zürich nach Bern einen Brief, der von einem Schweizer an seine Grossmutter geschrieben wurde. Er stammt aus Brasilien und soll über 31 Jahre alt sein. 20 Minuten möchte ihn gerne an seinen Besitzer oder seine Besitzerin zurückgeben.
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien stark zugesetzt. Auch die Games-Industrie konnte von der Pandemie profitieren. Im kommenden Jahr sollen die Umsätze der Filmindustrien wieder das Niveau von 2019 erreichen.
Im Äthiopien-Konflikt geht es weiter. Ministerpräsident Abiy Ahmed hat die "finale Phase" der Offensive gegen die Region Tigray angekündigt. Die Rebellen hätten Militäreinrichtungen der äthiopischen Armee angegriffen und Waffen gestohlen.
Der achte Red Bull Flugtag in der Schweiz findet am 19. September statt. Das Besondere daran ist, dass du dich und dein Team unter unserer Flagge segeln kannst. Und du kannst dich auch ohne unseren Segen und unseren Fixen Startplatz bewerben, aber denk daran: Damit würdest du unsere Gefühle verletzen. Wir mögen es halt einfach, wenn Menschen baden gehen, okay?
Joe Biden rechnet damit, dass er 2024 erneut kandidieren wird. "Die Antwort ist ja, mein Plan ist es, zur Wiederwahl anzutreten, das ist meine Erwartung", sagte der Demokrat bei seiner ersten Pressekonferenz.
Der Pestizid-Initiative droht Lebensmittelvergiftungen. Händler sind besorgt. "Ohne Biozide als Reinigungs und Desinfektionsmittel kann die heute vorgeschriebene Lebensmittelsicherheit nicht mehr gewährleistet werden", sagt der Direktor des Nahrungsmittelverbandes Fial. Für Christof Züger, Chef des Ostschweizer Produzenten Züger Frischkäse, wäre der Verzicht auf Chemikalien zur Reinigung der Anlagen "ein Riesenproblem".
Am Mittwoch scheint die Sonne durch das Martinsloch direkt auf die Kirchenspitze in Elm GL. Es ist das Doppel-Phänomen, das nur alle 19 Jahre wieder eintrifft. Am Mittwoch gibt es eine Dorfführung und eine Mondwanderung zum Martinsloch.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein Drohnendetektionssystem installiert. Damit können Hobbypiloten ihre Drohnen in der Nähe des Flughafens finden. Das System ist in der Schweiz einsatzbereit.
Loredana hat ihren Instagram-Account deaktiviert. Die Luzerner Rapperin kündigte am Montagabend ihr zweites Album an. Nun ist der Deutschrap-Star zurück.
. Eine 58-jährige Frau hatte ihr Handy auf dem Autodach vergessen. Dabei prallte ihr Töff ins Auto. Der Töfffahrer erlitt unbestimmte Verletzungen. Der Töfffahrer musste mit einem Rettungswagen ins Spital gebracht werden.
Der Bundesrat hat noch nicht entschieden, wie genau das Loch in der Corona-Krise gestopft werden soll. Finanzminister Ueli Maurer rechnet mit etwa 15 Jahren. Die Nationalbank ist dagegen.
Das Solarbänkli in Wil sorgte auf Social Media für viel Spott. Die Bank stand teilweise im Schatten der Bäume. Die Stadt hat die Bank nun an den Stadtweiher verlegt.
Franco Acosta ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Er spielte bei Villarreal.
Der Carrosseriespengler Reto Moser* ist stolz auf seinen Sohn, der im Sommer seine Lehre als Carrosseriespengler abgeschlossen hat. Er wird von Eltern und Begleitpersonen einen Unkostenbeitrag von 30 Franken für einen Apéro zahlen. Der Verband wehrt sich gegen die Vorwürfe und wehrt sich.
Roger Federer hat nach einem Arthroskop-Eingriff sein rechte Knie wieder frei. Lange schwieg er nämlich. Nun spricht er Klartext: "Es ist ein Wettlauf gegen die Zeit. Es würde es helfen, wenn ich ein bisschen mehr Zeit hätte. Aber es wird knapp".
Der Portugiese António Horta-Osório wird Nachfolger von CS-Urgestein Urs Rohner. Die Grossbank will den 56-Jährigen vorschlagen. Die Finanzexperten loben den Portugiesen.
Pfizer hat eine Verzögerung beantragt, um einen Corona-Impf-Stoff zu entwickeln. Der Impf-Stoff soll bis Ende Dezember zugelassen werden. Der US-Präsident Donald Trump hat eine Verzögerung gemeldet.
Im Kanton Thurgau wurden GPS-Geräte bei Traktoren gestohlen. Die Täter waren gezielt am Werk. Der Diebstahl ereignete sich zwischen dem 14. und dem 20. November. Die Kantonspolizei Thurgau sucht nun nach den Tätern.
Mehrere Stunden lang haben wir uns mit unseren Helden gekämpft. Wir danken fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Und vielen Dank fürs Mitmachen!
An einem Zebrastreifen in St. Gallen kam es zu einem tödlichen Unfall. Ein 58-jähriger Mann fuhr mit seinem Auto auf dem Fussgängerstreifen. Die Frau wurde rund zehn Meter weit auf die Gegenfahrbahn geschleudert.
Der ehemalige Kita-Betreuer der Globegarden Kindertagesstätte in Allschwil wurde im Dezember 2019 von einer Arbeitskollegin beobachtet und vergewaltigt. Der Beschuldigte wurde fristlos gekündigt. Nun liegt die Anklage gegen ihn vor dem Baselbieter Strafgericht.
Magdalena Martullo-Blocher ist Unternehmerin und Politikerin. In einem Interview spricht sie über Schwimmen, Tanzen und Politik.
Sepp Schuler baute ein Schwebebett auf einem Bauernhof oberhalb von Fischingen. Die Übernachtungsmöglichkeit verspricht Weitblicke und eine Nacht unter den Sternen. Für das Freiluftbett liegen bereits zwei Buchungen vor.
Gigi Hadid ist im September erstmals Mutter geworden. Nun ist sie wieder da und zeigt ihre neuen Insta-Aufnahmen. Auf sechs Bildern zeigt sie sich erstmals ihr Töchterchen im Carrier.
Anmer Hall ist der Ansitz von Queen Elizabeth (95), der Herzog-Paar Prinz William (38) und seiner Frau, Herzogin Kate (39). Für das Anwesen sucht das Herzog-Paar nun einen Chef-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin. Für den Job muss man gute Kenntnisse in Gartenbau und Pflanzenkunde haben.
Das Bundesamt für Statistik hat neue Corona-Zahlen veröffentlicht. Betroffen von der Übersterblichkeit waren vor allem Personen über 65. Das zeigt, dass die politische Debatte um Lockerungen nicht opportun ist.
Reto M. wird von der Polizei erwischt. Er muss den Führerausweis wieder ausweisen. Er hat keine Chance, sich gegen das Vorgehen des Strassenverkehrsamts wehr zu wehren. Die FDP will mit einem Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden.
Die Polizei rechnet nicht mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. Dies wurde an der Medienkonferenz deutlich. Nun wird in den sozialen Medien aufgerufen, sich erneut zu formieren. Auch ein News-Scout rechnet mit weiteren Aufmärschen.
Die australische Filmindustrie boomt. Hollywoodstars aus den USA und Australien verlagern sich derzeit aufs Land. Hollywoodstars aus der ganzen Welt kommen ins australische Land. Hollywoodstarinnen Isla Fisher (45) und Nicole Kidman (53) kommen aus Australien.
Die Kokosmilch Chaokoh ist die grösste Produzentin Thailands. Die Tierschutzorganisation Peta bezieht ihre Kokosmilch nach wie vor von Farmen, die keine Affen ausbeuten. Denner und Coop haben die Produkte aus dem Sortiment genommen.
Aus: Nordirland/England/Großbritannien/USA/Grossenland/Schleswig-Holstein/Nordirland/Schleswig-Holstein/Nordirland/Nordirland/Nordirland/Nordirland/Nordirland/Nordirland/Nordirland/Nordirland/Nordirland/Nordirland/Nordirland/Nordirland/Nordirland/Nordirland/Nordirland/Nordirland/Nordirland/Nordirland/Nordirland/Nordirland/Nordirland/Nordirland/Nordirland/Nordirland/Nordirland/Nordirland/Nordirland/Nordirland/Nordirland/Nordirland/Nordir/Nordirland/Nordirland/Nordirland/Nordirland/Nordirland/Nordirland/Nordirland/Nordirland/Nordirland/Nordirland/Nordirland/Nordirland/Nordirland/Nordirland/Nordirland/Nordirland/Nordirland/Nordirland/Nordirland/Nordirland/Nordirland/Nordirland/Nordirland/Nordirland/Nordirland/Nordirland/Nordirland/Nordirland/Nordirland/Nordirland/Nordirland/Nordirland/Nordirland/Nordirland/Nord/Nordirland/Nordir.
Der 27-jährige News-Scout Toni Kurz hat in Einigen BE einen Audi Q5 gestohlen. Das Auto wurde wenige Stunden später bei der Kapo Bern gefunden. Der Lenker musste im Spital behandelt werden.
Serena arbeitete in Zürich als Bankberaterin. Die ehemalige IV-Bezügerin ist heute Single und kinderlos. Sie arbeitete in der Schweiz und lebte mit Mike zusammen. Der Ex war ein Parasit, der sie versuchte, ihr Leben zu ruinieren.
Die Doku "Wer wir waren" zeigt, wie es um unseren Planeten steht. In einer neuen Doku beleuchten Expertinnen und Experten sechs Menschen, darunter der Astronaut Alexander Gerst. Regisseur Daniel Cohen hat die Geschichte um das Thema Eifersucht gebaut und gibt Emotionen wie Egoismus, Neid und Verbitterung.
Der Verein #NetzCourage von Jolanda Spiess-Hegglin hat ein Online-Tool entwickelt, das Anzeigen generieren kann, wenn man ungefragt ein Penisbild zugeschickt bekommt. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich generiert. Im ersten Monat wurden 1178 Anzeigen generiert.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Corona-Betroffenen zur Verfügung. Der Betrag wird maximal 10"000 Franken pro Haushalt ausgesprochen. Betroffene können sich in den Gemeinden beraten lassen.
Die australische Ornithologe Richard Major hat eine neue Studie zu den Mülleimeröffnungen in Australien veröffentlicht. Kakadus lernten sich das Öffnen von Mülleimern selbst bei. Bis Ende 2019 waren es 44 Vierteln von Sydney.
Homeoffice ist in Grossbritannien ein grosses Thema. Besonders viele arbeiten von zu Hause aus. Politiker und Unternehmensverbände sind von der Krise betroffen.
Ein britisches Gesundheitsministerium will Schwangeren Shopping-Gutscheine in der Höhe von bis zu 400 Pfund anbieten, wenn diese das Schloten sein lassen. Das geht aus einem Entwurf des Gesundheitsministeriums hervor. Wer sich einem Test unterzieht und damit beweist, keine Zigarette zu rauchen, erhält einen Gutschein. Studien würden zeigen, dass finanzielle Anreize sowohl effektiv als auch kostengünstig sind, um Schwangere vom Rauchen abzuhalten.
Auf der Witikonerstrasse in Zürich sind zwei tödliche Velounfälle passiert. Ein Mann stürzte auf der Strasse stadteinwärts und zog sich dabei tödliche Verletzungen zu. Die Massnahmen sollen dazu beitragen, dass stürzende Velofahrer sich nicht an den Kandelabern verletzen.
"Bayern geht vor", twitterte der bayrische Ministerpräsident Markus Söder auf Twitter. Der Grund: Eine massive Corona-Pandemie. Söder hatte die Tests auf den Autobahnen forciert.
16 Besetzerinnen und Besetzer, die sich nach der Räumung einer Besetzung vor Gericht verantworten mussten, wurden freigesprochen. Für die meisten gabs bedingte Geldstrafen. Die Berner Polizeidirektor Philippe Müller (FDP) freut sich über den Ausgang des Prozesses.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Damit ist der Impfstoff sicher, effizient und von hoher Qualität. In der Schweiz ist der Impfstoff noch nicht zugelassen.
Kinder und Jugendliche leiden stark unter der zweiten Coronawelle. Die Kinder und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen.
"Drei x Drei"-Moderatorin Andrea hat bei einem Interview vergessen, das Mikrofon einzustellen. "Das war der klassische Anfängerfehler", erklärt sie. Die komplette Folge "Drei x Drei" gibts direkt im Direkt-Stream.
Rund 60 polnische Bauarbeiter müssen bei der Erfassung der Arbeitszeit schummeln. Laut einer Recherche der bz sollen sie bei Zehn-Stunden-Tagen eine zweistündige Pause gemacht haben. Der Arbeitgeber profitiere in zweier Hinsicht: Einerseits könne er doppelt so viel arbeiten, andererseits müsse er nur die erfassten Stunden ausbezahlen.
Die Schweizerin Valeria Ivic ist seit zwei Jahren nach Mauritius ausgewandert. Sie und andere Umweltorganisationen kritisieren die Behörden scharf. "Die Regierung hat komplett versagt", sagt die Immobilienmaklerin.
Über die Ostertage dürfte die SBB mit einem grossen Andrang auf den Zügen ins Tessin rechnen. Deshalb setzt die SBB extrazüge ein. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen durchsetzen.
Das Gewitter hat den Kanton Luzern hart getroffen. Bei der Polizei gingen bisher rund 300 Meldungen ein. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen.
Gwyneth Paltrow ist bekanntlich ein Riesenfan von Will Coles unkonventionellen Heilmethoden. Nun schaltete sich der Direktor des englischen Gesundheitsdienstes ein: "Ich denke, YouTube und andere Social-Media-Plattformen haben hier eine Verantwortung".
"Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen, aber genauso Familien, die Sachen im Kinderwagen rausschmuggeln". "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde".
Der Bundesrat hat am Mittwoch das bilaterale Abkommen mit der Europäischen Union (EU) verkündet. Das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert. Die Verhandlungen zwischen der Schweiz und der EU gingen 2014 ins Stocken.
Das Obergericht Aargau hat entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Das ist der erste rechtliche Bekenntnis zur Existenz non-binärer Menschen. "Es müssen die nötigen Schritte eingeleitet werden, damit sich nicht binäre Menschen auch in der Schweiz korrekt registrieren können", fordert eine Projektleiterin.
Haas-Pilot Daniil Kwjat stürzte mit 241 km/h in die Leitplanke eines Haas-Bolides. Der Fahrer überlebte 27 Sekunden. Grund: Diverse technische Sachen im Boliden retteten das Leben, federten die Wucht ab.
Ein Lieferwagen wollte von der Schweiz nach Österreich ausreisen. Er wurde kontrolliert und wurde von Mitarbeitenden der Zollverwaltung übergeben. Es handelt sich um Diebesgut. Der 25-Jährige wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben. Es gehört zum Auftrag der Eidgenössischen Zollverwaltung (EZV), Waren, Personen und Transportmittel lage- und risikoabhängig zu kontrollieren.
Max Heinzer zeigt sich in einem Eishockey-Goalie-Video. Der Innerschweizer wehrt die Scheiben ab und lässt Pucks aus einer Maschine auf sich schiessen. Das Video ist ungewöhnlich.
Tom Holland spielt in der Komödie "Cherry" in der US-Army. In der Komödie "The One" will Allison den Spiess umkehren und dem Spass der Kids keine Grenzen setzen. In einer Sci-Fi-Serie "The One" bestimmen die Mütter die Regeln.
In Basel wurde am Montag eine Person mit einer Handgranate in ihrem Hinterhaus gefunden. Die Polizei suchte nach einem Entschärfungsdienst des Forensischen Instituts Zürich. Die Behörden hatten einen Transportbehälter für gefährliche Gegenstände dabei. Es wurde keine Handgranate gefunden.
Marvel Studios-Schauspieler Chadwick Boseman ist im Alter von 43 Jahren an Krebs gestorben. Wie es mit seiner Rolle in "Black Panther" weitergeht, ist noch unklar.
Die Serie "Haus des Geldes" von Álex Pina und Esther Martínez Lobato startet eine neue Serie. In einem Bordell werden drei Frauen Opfer von Menschenhandel. Eine Country-Sängerin erfährt von ihrem Schicksal. Ein Kommissar bedroht eine Country-Sängerin.
Bei vielen Läden ist der Handyempfang eingeschränkt. Der "Tages-Anzeiger" hat in verschiedenen Filialen von Migros und Coop festgestellt, dass die Netzqualität im Innern der Läden schlecht ist. Die Ursache liegt oft an der Architektur der Gebäude.
Auf der A53 zwischen Jona und Rüti kam es am Sonntag zu einem Selbstunfall. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Nintendo hat eine neue Ausgabe der beliebten Switch angekündigt. Diese soll im Oktober auf den Markt kommen. Es handelt sich dabei um einen 7-Zoll-OLED-Bildschirm. Die Konsole ist ein Bestseller für Nintendo.
Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt bekannt gegeben. Die 32-jährige Lausannerin gewann vier Titel im Doppel und gewann acht Grand-Slam-Titel. Auf Instagram bedankte sie sich bei ihrer Familie und ihren Freunden.
Die 20-Minuten-Umfrage zeigt, dass jeder zehnte Schweizer*in schon mindestens einmal eine Geschlechtskrankheit hat. Zwei Leser*innen erzählen, wie sie sich mit dem Virus angesteckt haben und welche Folgen sie bis heute haben.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers ist der erste Niederländer, der ein EM-Final pfeift. Er wird von der Uefa für das EM-Final nominiert. Grund dafür ist die Nomination des VAR-Assistenten Pol van Boekel.
"Je näher man der rettenden Schüssel kommt, desto grösser wird der Druck auf die Blase", erzählt eine Frau. Sie war mit ihrem Date in Basel unterwegs und hat sich auf dem Weg nach Hause gefühlt.
Die Kapo Bern hat zwei Personen wegen rassistischen Posts abgemahnt. Die Polizei weist darauf hin, dass sie Rassismus unterstellt habe. Bereits letzte Woche hat das Berner Polizeikorps für negative Schlagzeilen gesorgt.