In vielen Ländern kann man schon für wenige Hundert Franken seine DNA testen. Ein DNA-Test ist ein spezieller Test, um herauszufinden, ob man einen Spender hat. Es kann man sich noch sehr gut an den Moment erinnern, in dem die Eltern ihren Vater nicht erzeugen konnten. Mithilfe von einem Buch haben sie ihr aufgezeigt, wie ein Kind entsteht und weshalb sie auf einen Spender angewiesen sind. Lange hat es G. C. nicht gross beschäftigt, dass ihr Vater nicht mit anderen Menschen verwandt ist. Es gibt verschiedene Gründe, warum man sich nicht ganz kennen lernt. G. C. sagte: "Ich spreche offener darüber, zum Beispiel mit Freunden. Und ja, ich habe das Gefühl, dass ich mich nie ganz kennen lernen werde, wenn die Hälfte meiner Herkunft unbekannt bleibt". G. C. ist sich bewusst, dass es sehr schwierig sein wird, etwas über ihren Vater zu erfahren. Die Möglichkeit ist es, einen DNA-Test zu machen. Aber G. C. ist sich nicht sicher, ob der Test der richtige Weg ist. Heute kann man schon für wenige Hundert Franken seine DNA testen. Eine Speichelprobe auf ein Wattestäbchen geben, das alles einsenden. Kurz darauf erfährt man etwas über seine Herkunft. Es gibt auch Fälle, wo Spender-Kinder auch ihre DNA eingesendet haben. Was hält G. C. von einem DNA-Test ab? Sie sagt: "Die Tests sind ja auch nicht zu hundert Prozent verlässlich. Ich möchte mich auf keinen Fall in etwas verrennen, um dann doch enttäuscht zu werden. Zum Beispiel, wenn sich eine falsche Abstammung als falsch herausstellt". G. C. hat sich nie ängstlich gefühlt in der Familie. Sie sagte auch: "Aber das Band zu meiner Mutter ist viel stärker als das zu meinem Vater". Der Vater über alles redete eigentlich nie, wie sie entstanden ist. G. C. sagte: "Ich glaube, es tut ihm weh, darüber zu sprechen". G. C. wünscht sich keinen Vater. Dafür hat sie bereits einen. G. C. sagte: "Mich beschäftigt die Frage nach meiner Abstammung. Es würde mich zum Beispiel sehr interessieren, wie mein Erzeuger aussieht, was er arbeitet oder welche Nationalität er hat". G. C. sagte auch, dass der behandelnde Arzt ihrer Mutter verstorben ist. Darum mache sie keine Hoffnung, dass sie von der Arzt-Praxis etwas über ihren Spender erfahren wird". G. C. sagte auch, dass es ihr weh tut, dass ihr nicht weiß, woher sie kommt. Aber sie glaubt, dass sie es zu akzeptieren wird.
Am österreichischen Bundesland-Staat Zürich verdienen tausende Menschen die Wäsche, betreuen die Kinder und sorgen für Sauberkeit. Die meisten Menschen in Schweizer Wohnhäusern bezahlen 30 Franken pro Stunde. Der grösste Teil von ihnen bekommt 28 Franken. Wenn man die Beiträge für die Unfallversicherung und für die Sovialversicherung bezahlt, bekommt man noch 25 Franken pro Stunde. Im Kanton Tessin zahlt man für die Wäsche und für die Reinigung viel weniger. Im Kanton Zürich verdienen die Reinigungskräfte am meisten Geld. Im Kanton Obwalden verdienen die Babysitter am meisten. Im gleichen Kanton wie in der Schweiz verdienen die Reinigungskräfte am meisten. Im Kanton Zürich verdienen die Reinigungskräfte am meisten Geld. Im gleichen Kanton wie in der Romandie zahlt man für die Wäsche und für die Reinigung viel weniger. Im Kanton Tessin zahlt man für die Reinigung viel weniger als im Kanton Zürich.
Die meisten Fitness-Zentren in der Schweiz schließen wegen dem Shutdown. Das ist passiert, weil die Shutdown-Zeit für das Abonnement gekündigt wurde. Clever-Fit ist ein Fitness-Studio in der Schweiz. Das Abonnement wird den Kunden nicht sofort auf das laufende Abonnement verteilt. Die Kunden können das Abonnement erst verlängern, wenn sie ein neues Abonnement abgeschlossen haben. Clever-Fit verliert dadurch die Zeit, die Clever-Fit für Kunden bezahlt hat. Clever-Fit verliert dadurch Geld, weil Clever-Fit nicht die Zeit-Erstattung für Kunden garantiert. Die Regelung von Clever-Fit widerspricht dem Obligations-Gesetz. Das Obligations-Gesetz ist der wichtigste Grund, warum ein Kunde eine Dienstleistung nicht erbracht werden muss. Die Kunden müssen dann eine versprochene Leistung nicht erbracht werden. Die Regelung von Clever-Fit widerspricht dem Recht der Kunden. Die meisten Fitness-Zentren in der Schweiz wollen, dass der Kunde ihre Zeit-Erstattung nicht bezahlen muss. Um das zu tun, gibt es auf der Internet-Seite Facebook regelmässige Kurse. Auch bei Clever-Fit gibt es ein Angebot für Kunden, die ein Abo verlängern wollen. Die Kunden können das Abo auf der Internet-Seite https://www.clarefit.ch/ verlängern, wenn sie das Abonnement nicht verlängern können.
Die Musiker-Körper Kanye West hat es noch nicht offiziell bestätigt, dass er und Irina Shayk eine Beziehung haben. Es könnte aber sein, dass der Rapper und das Model der Musiker-Körper sie noch einmal kennen lernen werden. Nach seiner Scheidung von der Reality-Star Kim Kardashian, scheint sich Kanye West wieder mit der Model Irina Shayk zu treffen. Der Rapper hat im Jahr 2010 einen Auftritt in Kanye Video zum Lied "Famous". 2 Jahre später tritt sie für sein Modelabel an der Pariser Fashion Week. Die Model Irina Shayk wird im April 2020 bei der Pariser Fashion Week auftreten. Die Model Irina Shayk wird im Februar 2021 bekannt gegeben, dass die beiden nicht mehr verheiratet sind. Bevor es bekannt wurde, haben die Menschen auf der Internet-Seite "deuxmoi" eine Nachricht von der Seite veröffentlicht. Es scheint, dass sich Kanye West und Irina Shayk bald treffen werden. Es ist schon das erste Mal, dass der Rapper und das Model miteinander zu tun haben. Kanye hat im Jahr 2010 mit dem Model Irina Shayk ein Video zum Lied "Famous" veröffentlicht. Das Lied ist von dem Musiker-Körper DJ Khaled gesungen worden. Die ehemaligen Eheleute von Kanye haben gemeinsam 4 Kinder: North (7), Saint (5), Chicago (3) und Psalm (2). Die ehemaligen Eheleute von Kanye haben das Sorgerecht von der Mutter von einer Tochter bekommen.
In St. Gallen ist Albert Spirig vermisst worden. Spirig war früher Holzschnitzer. Er hatte in der Stadt Diepoldsau eine kleine Werkstatt und reparierte dort auch Holzfiguren. Er ist im September verstorben. Die 21-jährige Enkeltochter von Spirig Kimberly Kunz sagte, dass er früher wegen einer Krankheit im Krankenhaus gewesen ist. Kurz nach dem Erspüren von seinem Grossvater hat er noch erwähnt, dass er ein repariertes Karussellpferd repariert hat. Das Karussellpferd wurde nach dem Tod von ihrem Grossvater in der Werkstatt gefunden. Nun will die Familie von Spirig die Besitzerin von dem Pferd finden. Kimberly Kunz sagt, dass sie die Figur unerwartet wegwerfen will. Sie wüssten über die Besitzerin, nur, dass es eine Frau ist. Sie hat die Figur bei ihrem Grossvater in Diepoldsau vorbeigebracht. Die Todesanzeige von ihrem Grossvater wurde bereits veröffentlicht. Bisher hat sich aber noch niemand der Familie gemeldet bezüglich dem Karussellpferd. Sie möchten die Figur aber nicht wegwerfen. Deswegen will die Familie die Besitzerin über die Medien zu finden. Das Ziel von der Familie ist es, die Figur zurückzugeben. So viel sie wisse, hat ihr Grossvater bei dem Pferd die Ohren fast komplett erneuert. Die Schnitzerei ist seine grosse Leidenschaft gewesen. Albert Spirig sagt auch, dass es schon seit Ewigkeiten als Hobby gemacht wurde, bestimmt die letzten 30 Jahre. Falls jemand die Besitzerin von dem Karussellpferd kennt, melde dich bei der Zeitung unter redaktion.sg@20minuten.ch. Die Nachrichten werden an die Familie von Spirig weitergeleitet.
Die NFL ist ein Spiel-Mann der mit der Nationalhymne auf das Feld geschossen hat. Das ist etwas Besonderes, denn es ist die 1. Nationalhymne in den USA. Colin Kaepernick ist 41 Jahre alt. Er hielt ein Interview mit der Frage, was er davon halten würde, wenn in der nächsten NFL wieder Profis gegen Polizeigewalt protestieren würden. Bei seinem Interview sagte er, dass er nicht einer Meinung ist, dass er mit jemandem, der respektlos gegenüber der Flagge von Amerika ist. Er sagte auch: "Ich werde nie einer Meinung sein mit jemandem, der respektlos gegenüber der Flagge von Amerika ist". Und er sagte auch: "Ist jetzt alles okay in unserem Land? Nein, ist es nicht. Wir haben noch einen langen Weg vor uns". Er sagte aber auch, dass er da stehst und der Flagge deinen Respekt zeigt mit der Hand über dem Herzen. Das zeigt, dass wir alle im selben Boot sitzen, dass wir es alle besser machen können und Teil der Lösung sind". Der ehemalige NFL-Spieler Malcolm Jenkins veröffentlichte eine Videobotschaft, in der er über seinen Schmerz als schwarzer Mann berichtete. Er bezeichnete Brees als Teil des Problems. Der Schauspieler Aaron Rodgers hat Brees als Antwort auf die Aussagen geschrieben. Er hat überhaupt nichts mit Respektlosigkeit der Flagge oder dem Land gegenüber zu tun. Im Internet gab es die Aktion #BlackoutTuesday. Der Grund dafür war, dass viele Menschen nur ein schwarzes Bild im Internet veröffentlichten. Auch Aaron Rodgers hat Brees als Antwort geschrieben. Er veröffentlichte aber nach dem Interview dieses Foto und diese Worte auf der Internet-Seite Instagram. Auch andere Sportler reagierten darauf, dass er so etwas geschrieben hat.
In der Schweiz wurden am 4. Januar neue Fälle von Corona-Todesfällen gemeldet. Die höchste Warnstufe war 1, die über die Warnstufe rot ausgerufen wird. Am 20. Dezember wurden 146 Fälle von Corona-Todesfällen bestätigt. Am 30. Dezember 2020 waren es noch 119 Personen. Beatmet werden musste allerdings 21 Personen. 49 Intensivpflege-Betten waren um 7 Uhr am Montagmorgen 43 geöffnet. Das hat eine Auslastung von 88 Prozent gegeben. Der aktuellste R-Wert bleibt unter dem Wert von 1, er liegt bei 0,89. Darin wird aber nicht berücksichtigt, wie lange die Festtage dauern.
Die Mini-Serie "A Teacher" in den USA ist sehr bekannt. In der Serie geht es um die 15-jährige Claire, die ein Beziehung zu ihrem 13-Jährigen Schüler Eric beginnt. In den 10 kurzen Folgen zeigen die 2 Lehrerinnen, wie Claire Eric langsam gefügig macht, bis er denkt, dass diese Beziehung für ihn die Liebe ist. In den USA wurde vor jeder Folge eine Warnung eingeblendet, weil es zu sexuellen Missbrauchs-Vergewaltigungen und sexuellen Betrugs-Vergewaltigungen gekommen ist. Missbrauchs-Vergewaltigung sind sexuelle Handlungs-Strafen, bei denen man jemanden, der zum Sex gezwungen wird, gezielt belästigt. Der Fall von Mary Kay Letourneau ist der bekannteste dieser Art in den USA. Letourneau war 34 Jahre alt, verheiratet und Mutter von 4 Kindern. Sie hatte 1996 mit dem 13-Jährigen Vili Fualaau eine sexuelle Beziehung. Die Ehe hielt aber bis 2017, da lernten sie sich scheiden. Im Juli 2020 starb Mary Kay Letourneau mit 58 Jahren an Darmkrebs. Am Sterbebett hatte sich die 2 wieder versöhnt. Bis heute sieht sich Mary Kay nicht als Opfer.
Die Seychellen sind ein Insel-Staat im Indischen Ozean. Dort leben Menschen, die nicht genug geimpft sind, um sich selbst gegen das Corona-Virus anzustecken. Das Corona-Virus ist eine Ansteckungs-Krankheit. Das heißt, man kann sich nicht anstecken, wenn man sich nicht vollständig geimpft hat. Mehr als die Hälfte der Einwohner der Seychellen haben den Impfstoff Sinopharm erhalten. Weltweit haben bereits 56 Staaten den Impfstoff bestellt. Darunter auch viele Länder aus dem arabischen Raum. China verkauft den Impfstoff sehr stark und es gibt viel Impfstoff gegen das Corona-Virus. Die Regierung hat die Bevölkerung dazu gedrängt, sich mit Sinopharm-Impfungen zu impfen. Das Impfstoff Sinopharm verhindert das Ansteckungs-Virus.
In Deutschland hat die deutsche Fernseh-Sendung " RTL " aus dem Hochwassergebiet einen Beitrag gemacht. Bevor sie bei der Sendung dabei waren, hat sie Schlamm an die Arme und ins Gesicht geschmiert. Eine Mediensprecherin sagte, dass der Beitrag gegen die journalistischen Regeln von RTL nicht stimmt. Susanne Ohlen arbeitet seit 2008 für den Fernsehsender RTL und hat unter anderem die Sendung "Guten Morgen Deutschland" gemodert. Manchmal kommt es vor, dass Live-Reporter bei Unwetter mitmachen. Auf den Aufnahmen, die später im Internet veröffentlicht werden, ist zu sehen, wie Ohlen sich Schlamm an die Arme schmiert. Eine Sprecherin von RTL sagte, dass sie das Verhalten von der Reporterin nicht gut fand. Sie hat RTL deswegen beurlaubt. Susanne Ohlen arbeitete bei " RTL " seit 2008 und hat unter anderem die Sendung "Guten Morgen Deutschland" gemodert.
In Brasilien wurde ein Fleisch-Unternehmen von der Firma "JBS " von Computer-Attacken bedroht. Durch den Angriff wurden große Teile der Fleisch-Produktion in Nordamerika und Australien lahm gelegt. Eine Sprecherin von der Firma "JBS" sagte, dass JBS die USA informiert hat über den Angriff. Sie meinte, dass JBS die Produktion in Nordamerika und Australien bereits gestoppt hat. JBS sagte, dass es noch einige Zeit dauern wird, bis die Probleme behoben sind. Wie genau JBS die Produktion gestoppt hat, ist noch nicht bekannt. JBS sagte, dass sie die Forderung von einer kriminellen Organisation erhalten hat. Die Regierung in den USA hat bereits klargemacht, dass es keine organisierten Cyber-Attacken in den USA gibt. Wegen dem Angriff mussten 5 der weltweit bekanntesten Fleisch-Firmen in den USA davon aussetzen. In Kanada musste eines der grössten Fleisch-Firmen in Kanada den Betrieb aussetzen. In Australien sind die Produktionen von JBS bei der Hälfte eingeschränkt.
In der Schweiz wird der letzte Schweizer Fußball-Verein auf der europäischen Bühne gespielt. YB ist der neue Schweizer-Meister. Der Schweizer Fußball-Verein wird auf der Europa-Meister-Weltrangliste stehen. Dort ist die Schweiz auf Platz 19.. In der nächsten Fußball-Saison wird YB auf der Vorrunde der Champions League spielen. Die Champions League ist der höchste Fußball-Wettbewerb in der Schweiz. In der Vorrunde müssen die Mannschaften aus Gibraltar oder Malta angreifen. So müssen sie in die Gruppen-Phase der Königsklasse kommen. Noch heftiger sind die Konsequenzen für die UEFA-Europa-Liga. Die UEFA ist die größte Fußball-Mannschaft in Europa. Sie spielen jetzt in der UEFA, also in der Schweiz. Die Schweiz hat bereits 3 Quali-Plätze für die UEFA-Cup geschaffen. Dort spielen die besten 15 Mannschaften aus der Schweiz. Insgesamt müssen 3 Runden spielen, um es in die Gruppen-Phase zu kommen.
In Basel spielten am 30. Oktober die beiden Mannschaften FCW und FC Winterthur gegeneinander. Die beiden Mannschaften spielen zum ersten Mal auswärts gegeneinander. Davide Callà ist ehemaliger FCW-Spieler. Er sagt, dass sie diese Spiele immer sehr emotional und auch oft durch lustige Entscheide entschieden haben. Deshalb sollten solche Szenen nicht mehr passieren. Aber sie glauben, dass sie das nicht mehr passieren werden. Was ich sagen kann: Wir glauben daran, aber uns ist bewusst, dass vieles von der Tagesform abhängig ist. In den Jahren 2011 und 2012 waren die beiden Mannschaften gut drauf und hätten gerne weitergespielt, aber dann kam der Break. Wir hatten nach dem Donezk-Spiel eine Woche Ferien und bereiten uns seit nunmehr 10 Tagen auf den Cup vor. Wir wissen aber nicht wo wir jetzt stehen. Aber ich denke, dem FCB geht es nicht anders. Auch sie hatten nach dem Donezk-Spiel eine Pause. Für die Basler ist es nicht einfach, aber für sie ist es das erste Spiel des Jahres. Davide Callà sagte auch, dass die Spieler vorher schon gebrieft wurden. Aber auch wenn sie an einen damals scheinbar sicheren Ort geflogen sind, mussten sie damit rechnen, dass sich die Lage ändert und es Konsequenzen gibt. Er geht aber trotzdem auf Nummer sicher und nimmt Ferien in den Schweizer Bergen. Auch uns wurde vom Club empfohlen, diesmal Ferien im Ausland zu machen. Aber für uns ist das das erste Spiel des Jahres. Nur am Dienstag nicht. Davide Callà sagte aber auch, dass sie das Spiel gewinnen wollen.
Die Polizei in den USA hat bei einem schweren Raub-Überfall in einem Massage-Studio in der Stadt Atlanta verhaftet. Dabei wurden 7 Frauen und einen Mann getötet. Sie wurden in einem Massage-Studio in der Nähe von Atlanta, in der Stadt Cherokee, getötet. Der Mann soll angeblich Sex anbieten. Er hat die 2 Frauen getötet, die wahrscheinlich asiatischer Abstamm sind. Es wurden ein 54-jähriger Mann und 3 Frauen asiatischer Abstamm getötet. Die 3 Frauen waren in einem Massage-Studio in der Umgebung von Atlanta. Der Mann hat angeblich eine Sex-Störung entwickelt. Er hat wahrscheinlich eine Sex-Sucht. Es gibt schon Hinweise darauf, dass er Sexdienstleistungen in einem Massage-Studio anbietet hat. Die Polizei hat bei der Festnahme eine Schuss-Waffe gefunden. Mit einer Schuss-Waffe kann man eine Waffe geschossen. Der Verdächtige soll nur alleine geschossen haben. Er hat keine Sex-Störung. Die Polizei hat bestätigt, dass der Mann die 2 Frauen getötet hat.
Die Software "Silbersperling" ist eine Schad-Software auf Macs. Die Software ist etwas Besonderes, weil sie so ähnlich ist, wie eine Schläferzelle. Die Schad-Software ist so ähnlich wie eine Schläferzelle. Die Sicherheits-Experten haben die Malware auf 30 000 Macs auf der ganzen Welt entdeckt. Das sind die Länder USA, Grossbritannien, Kanada, Frankreich und Deutschland. Betroffen sind sowohl Macs, wie auch Computer mit dem neuen Prozessor M1. Das neue Prozessor wurde letztes Herbst vorgestellt. Das war die Konkurrenz von Intel-Macs. Bis jetzt ist die Malware noch nicht von den Sicherheits-Experten entdeckt worden. Die Experten analysieren jetzt, wie die Malware sich mit anderen Macs aneinander ausbreitet. Die Experten rufen die infizierten Macs jeden Tag an, damit sie sich ansehen können, ob die Software schon aktiv ist. Die Experten raten, dass die Schad-Software in Aktion kommt, wenn bestimmte Bedingungen zu erfüllen sind. Welche Bedingungen das sind, ist noch nicht klar. Bisher gab es noch keine Hinweise darauf, dass die Schad-Software an infizierte Macs geliefert wurde. Die Malware "Silbersperling" wurde für Macs entwickelt, die auf dem Intel-Prozessor M1 stehen.
In Zug in der Stadt Zug wurde ein 21-jähriger Mann bei einem Bus der Zuger Verkehrsbetriebe erwischen lassen. Er griff die Kontrolleure an und wurde von der Polizei festgenommen. Der Mann war um 16:45 Uhr auf der Bus-Linie 13 unterwegs, als er nicht erschien. Die Kontrolleure haben ihn an der Haltestelle "Kolinplatz" ausgezogen. Daraufhin wollte der Mann sich nicht ausweisen. Die beiden Kontrolleure griffen ihn sofort an. Er beschimpfte, bedrohte und bespuckte sie. Die beiden Kontrolleure blieben unverletzt. Der Mann wurde von der Polizei festgenommen. Er wurde von der Notfall-Polizei in eine Klinik gebracht.
In der Schweiz wird gerade geplant, dass Menschen Geld spenden, um Lokal-Restaurants in der Schweiz zu unterstützen. Geld, das sie spenden, werden an "Best of Swiss Gastro" gespendet. "Best of Swiss Gastro" ist eine Firma aus der Schweiz. Zurzeit sind 70 Restaurants in der ganzen Schweiz an dieser Aktion beteiligt. "Die Betriebe sollen dadurch bekannt werden", sagt Andreas Krumes. Es ist eine langfristige Aktion. Sie soll darauf abzielen, dass die Menschen wieder mehr auswärts essen gehen. Der Branchenverband "Gastronomisuisse" wollte auf Anfrage von 20 Minuten keine Bezugnahme zum Crowdfunding beziehen. Dass wieder mehr Menschen im Restaurant essen würden wünscht sich auch Yannick Hänggi. Er führt das Restaurant " Simply" in Laufen in der Schweiz. Er sagt: "Es ist eine unsichere Zeit. Wir haben schon fast Angst, wenn das Telefon läutet, weil es meistens eine Absage und keine Reservation ist". Yannick Hänggi ist froh, dass Aktionen wie den Dining-Pass funktionieren. Er sagt: "Damit es besser wird, müssen wir aktiv bleiben". Auch das Restaurant " Heimeli" in Sapün in Graubünden nutzt den Dining-Pass. "Wir hatten trotz Corona einen guten Sommer. Aber jetzt in der Zwischensaison finden nicht mehr so viele Gäste den Weg zu uns", sagt die Wirtin Gabriella Pahud. Mit dem Dining-Pass möchte man Kunden unter der Woche für einen Besuch gewinnen, die sonst nie in einer Lokal-Restaurant sind.
Die Stadt Lausanne in der Schweiz hat am 10. November 2000 Menschen gegen Rassismus auf die Strasse gegangen. Rassismus bedeutet, dass Menschen wegen ihrer Ausgrenzung ausgegrenzt oder benachteiligt werden. Die Demonstrieren haben gegen Rassismus und Polizeigewalt gegen Nicht-Wenken gestanden. Bei einer Demo zeigen Menschen öffentlich, dass sie etwas nicht gut finden. Bei einer Demo zeigen Menschen öffentlich, dass sie etwas nicht gut finden. Bei einer Demo zeigen Menschen öffentlich, dass sie etwas nicht gut finden. Menschen mit dunkler Hautfarbe nennt man auch Demonstrieren. Bei einer Demo zeigen Menschen öffentlich, dass sie etwas nicht gut finden. Menschen mit dunkler Hautfarbe nennt man auch Demonstrieren. Bei einer Demo zeigen Menschen öffentlich, dass sie etwas nicht gut finden. Menschen mit dunkler Hautfarbe nennt man auch Demonstrieren. Bei einer Demo zeigen Menschen öffentlich, dass sie etwas nicht gut finden.
Die österreichische Komiker Marco Rima hat gerade eine Demo in der Schweiz hinterlassen. Bei der Demo ging es um die Corona-Massnahmen in der Schweiz. Ein Facebook-Nutzer hat Marco Rima auf der Internetseite Facebook als "schlimmen Typ" bezeichnet. Marco Rima reagierte darauf. Er fragte auf den Kommentar: "Das würde mich interessieren, warum ich ein schlimmer Typ bin?" Der Komiker schrieb weiter: "Habe ich Hasspredigen gehalten, jemandem den Tod gewünscht, Corona und die Pandemie geleugnet geschweige denn verharmlost?" Marco Rima sagt auch: "Das Einzige, das ich gemacht habe, mich kritisch zu den Corona-Massnahmen des BR geäussert. Und das habe ich als Bürger und Vater von vier Kindern gemacht! Nicht mehr und nicht weniger. Was ist daran schlimm?" Marco Rima war auch in die Kritik geraten, weil er in einem mittlerweile gelöschten Video neben den Masken auch Tests in Frage gestellt hat. Damals sagte er: "Der PCR-Test ist anscheinend für nichts". Trotzdem werde er weitergetestet.
Die schnellste BMX-Fahrerin David Graf hat sich bei einem Podest-Wettbewerb mit einem Platten Reifen nicht richtig rangestellt. Der Podest ist ein Fahrweg auf der Straße, in der man fährt. In der ersten Kurve bremzt ein anderes BMX-Reifer ein. David Graf sagte nach dem Sieg: "Fünf Jahre lang gehst du jeden Tag auf die BMX-Piste und dann fährst du so scheisse wie jetzt". Damit hat sich David Graf entschuldigt, dass er den vorletzten Karriere-Rennen nicht richtig geholt hat. Beim Training hat er 1500 Starts gemacht, alle waren alle gut oder zumindest ok. Dann kommst du hier und es klappt von Anfang an nicht richtig. David Graf hatte noch nie in seinem Leben bei einem Rennen einen Platten. Nach dem zweiten Lauf ist klar, dass er den Sieg im Finale verpassen wird.
In der Flugzeug-Firma " Lufthansa " wird es bald Haifisch-Haut geben. Haifisch-Haut ist ein Produkt, das die Luft schädigt. Das Produkt wird ab dem Jahr 2022 an alle Boing-777-Flugzeuge auf der Welt anbringen. Das Ziel von Haifisch-Haut ist es, den Reibungs-Freistand der Flugzeuge zu verringern. Je kleiner die Reibungs-Freibung ist, desto weniger Treibstoff braucht ein Flug und der Umwelt schadet. Bald könnten auch die Flugzeuge von der Lufthansa-Tochter Swiss mit Haifisch-Haut ausgestattet sein. Das sagte die Sprecherin für Presse-Sprecherin, Karin Müller. Die Entwicklung der Haifisch-Haut ist gut für die Umwelt.
Die französische Regierung hat heute, 20. Juli einen schweren Verkehrs-Unfall mit 5 toten Kindern in der Stadt Valence gemeldet. Valence ist eine Stadt in Frankreich. Der Grund für den Unfall ist ein Auto, das gerade von der Autobahn A7 abgekommen ist. Ersten Erkenntnissen nach hat der Wagen Feuer gefangen. In dem Autostanden 9 Menschen. Alle Opfer gehören zu derselben Familie aus dem Vorort von Lyon. Die Kinder, die in dem Auto gefahren sind, wurden schwer verletzt und ins Krankenhaus gebracht. Ein 7-jähriges Kind und ein 7-jähriges Kind wurden schwer verletzt. Nur ein 7-jähriges Kind und ein 7-jähriges Kind von den Verletzten wurden ins Spital gebracht. Nur ein 7-jähriges Kind und ein 7-jähriges Kind von den Verletzten wurden lebensbedrohlich verletzt. Der französische Präsident Emmanuel Macron ist von den Verletzten und den Verletzten, sehr traurig. Er schrieb auf der Internetseite " Twitter ": "Ich teile die ungeheure Trauer der Angehörigen der Opfer. Meine Gedanken sind auch bei den Verletzten und all denen, die mobilisiert wurden, um ihnen zu helfen." Der kleine Bus hatte eigentlich Platz in der Stadt Valence. Das ist aber nicht der Grund für den Unfall, meint ein anderer Staatsanwalt. In dem Kleinbus ist ein Platz für 7 Menschen gewesen. Das ist aber nicht der Grund für das Unglück, meint ein anderer Staatsanwalt.
Die 7 Frauen und 8 Männer aus einer Höhle in Frankreich sind nach 40 Tagen aus ihrer Höhle weggekommen. Die Höhle ist in der französischen Region Lombrives in den Pyrenäen. Die Beobachter haben in der Höhle die letzten 40 Tage ohne Sonnenlicht und Uhren verbracht. Erste Eindrücke: Die Zeit in der Höhle erschien ihnen in dieser Isolation viel langsamer und sie kamen mehr zur Ruhe. Die 33-jährige Marina Lançon sagte, dass sie sich nicht mehr unter Druck gesetzt gefühlt hat, irgendetwas zu erledigen. Sie wäre zwar gerne noch ein paar Tage länger in der Höhle geblieben, aber es fühlte sich gut an, den Wind im Gesicht zu spüren und die Vögel singen zu hören. Sie genossen das Sonnenlicht mit Spezialbrillen, die ihre Augen nach einer langen dunkelheit schützen sollen. Die Teilnehmer hatten keine Kontakte zur Aussenwelt. Sie erfuhren nicht über die Lage in der Höhle oder seltsame Nachrichten. Die Teilnehmer haben insgesamt 30 Tage gearbeitet. Einige Teilnehmer haben ausgesehen, weil sie müde ausgesehen haben. Einige von den Teilnehmern haben den Wunsch ausgemacht, noch ein paar Tage länger in der Höhle zu bleiben, um neue Forschungsarbeiten zu schreiben.
Die Tour de France startete am 20. September in Frankreich statt. Die Tour de France ist die zweitgrößte Rad-Rennfahrt in der Welt. Es ist das erste Mal, dass eine Tour de France so oft zu fahren ist. Die ersten beiden Schweizerfahrer, die bei der Tour dabei waren, haben bei der ersten Rad-Etappe nicht über die Runden gefahren. Der Schweizer Marc Hirschi ist erst seit letztem Jahr Profi bei der Tour de France. Er ist 22 Jahre alt und kommt aus der Schweiz. Er holte bei der ersten Rad-Etappe das weisse Trikot von seinem Schützling Julian Alaphilippe. Alaphilippe ist ein französischer Radfahrer. Er holte bei der 2. Rad-Etappe das meiste Rad. Die anderen 2 Schweizerfahrer, die bei der Tour dabei waren, haben bisher nicht so viel gemacht. Der französische Skifahrer Thibaut Pinot fuhr heil über die Runden. Leider verletzt er sich und konnte nicht mehr weiterfahren. Nach dem Sieg in Nizza, geht die Tour am 20. September nach Sisteron weiter. Die Tour wird am 20. September nach Frankreich starten. Ob der Tross wegen der Corona-Pandemie am 20. September überhaupt in Paris ankommt, ist noch unklar.
Am Wochenende ist Ryan Garcia in den Ring gestiegen. Er feierte durch einen technischen K.o. seinen 21. Sieg im 21. Profi-Kämpf. K.o. ist ein englischer Box-Kämpf, bei dem 2 Boxer gegeneinander kämpfen. Der amerikanische Box-Weltmeister, Luke Campbell hat den Briten Luke Campbell mit einem technischen K.o. gewonnen. Der Vater von Ryan Garcia, Henry Garcia, hat auch einen 20-jährigen Sohn. Er ist ein erfolgreicher Boxer. "Beide Boxer treten heute an. Sean Garcia hat schon gewonnen, Ryan Garcia bestreitet den Hauptkampf. Sie haben sie hübsch und athletisch gemacht. Sie scheinen ein ziemlich gutes Sperma zu haben, sagt die Box-Moderatorin Kate Abdo.
Die Regierung in den USA hat beschlossen, dass es im Sommer Urlauber in Alaska gibt, die eine Impfung gegen das Corona-Virus haben. Das Corona-Virus ist eine neue Krankheit, die das Corona-Virus auslöst. Das Corona-Virus kann zu Krankheiten führen. Der amerikanische Gouverneur Mike Dunleavy sagte, dass es wahrscheinlich ein weiterer guter Grund ist, um im Sommer nach Alaska zu kommen. "Wir haben Zugang zu den Impfstoffen, also warum nutzen wir das nicht?", sagte er. Er sagt auch: "Also wenden wir uns an die Urlauber und sagen ihnen: Wenn ihr nach Alaska kommt, erhaltet ihr eure Impfung gratis". Die Flughäfen in Anchorage, Fairbanks, Juneau und Ketchikan sollen ab 1. Juni 2016 geschlossen werden. Ende April wird es eine Testphase für den Urlauber geben. Das Corona-Virus ist ein neues Impf-Virus. Die Idee von dem Corona-Virus-Programm ist Teil eines weiteren Plans, den Urlaubertourismus in den USA wieder zu verbessern. Es gibt auch eine Werbe-Kampagne und ein Gesuch um 150 Millionen Dollar Hilfsgelder. Beschränkungen für Kreuzfahrtschiffe wegen dem Corona-Virus haben Unternehmen in Alaska schwer getroffen. Mike Dunleavy sagte, dass er noch nicht nach Alaska will wegen den Einschränkungen. Von den Einwohnern im Alter von 16 Jahren oder älter, die eine Impfung bekommen, haben viele viele eine vollständige. Eine vollständige Impfung ist eine Durchimpfung. Bei den über 65-Jährigen ist bereits eine Durchimpfung von 66 Prozent erreicht.
In der Schweiz werden jedes Jahr 3000 Buben in Spitälern beschnitten. Spitäler sind Spitäler in der Schweiz. Beschnitten werden die Buben nicht von Ärzten, sondern von religiösen Medizinmännern. Ein Medizin-Männer ist zum Beispiel jüdisch oder muslimisch. Beschneidung ist eine Operation, bei der die Vorhaut vom Penis vom Buben abgetrennt wird. Dabei wird die Vorhaut vom Penis abgetrennt. Die Operation ist aber nur in seltenen Fällen notwendig. Ein sehr kleiner Teil der Buben ist von einer Beschneidung wegen einer Vorhautverengung betroffen. Ein anderer Teil von den Buben ist von einer Beschneidung wegen einer Religion betroffen. Die Beschneidung von Mädchen ist in der Schweiz seit dem Jahr 2012 verboten. Das gleiche fordert nun der Verein "Pro Kinderrechte". Der Verein "Pro Kinderrechte" ist für Buben. Der Geschäftsführer von Pro Kinderrechte Schweiz, Christoph Geissbühler sagt, dass die Beschneidung von Buben in der Schweiz zu Unrecht ist. Für Geissbühler ist klar: "Einem Kind einen genitalen Körperteil ohne medizinische Dringlichkeit zu entfernen, ist eine Straftat". Deshalb hat Geissbühler einen Schweizer Arzt verklagt. Er führt in St. Gallen und Graubünden regelmäßig Beschneidungen pro Jahr durch. Guido Baumgartner ist ein Kinderchirurg. Er sagt, dass er die Beschneidung von Buben genau kontrolliert. Er möchte, dass mehr über das Thema Beschneidung von Buben gesprochen wird. Er hofft, dass so ein Konsens entsteht, dass jeder Mensch selber darüber bestimmen können soll. Für ihn ist klar, dass die Beschneidung ein Teil seines Körpers fehle. Für ihn ist es nicht richtig, dass ihm ein gesunder Teil von seinem Körper weggeschnitten wurde. Für Seidenberg war die Erkenntnis, dass er beschnitten worden ist, dass er selbst darüber entschieden hat, mit "Trauer, Enttäuschung und Verlustgefühlen" zu kämpfen. Er wünscht sich, dass mehr über das Thema Beschneidung von Buben gesprochen wird.
In der Schweiz gibt es 3 Geschmacks-Direktoren: Pizza-Margherita, Bacon und Eggs und Poulet im Chörbli. Diese sind die 3 neuen Geschmacks-Direktoren. Die 3 neuen Geschmacks-Direktoren wurden in einer Strassen-Umfrage an 100 Menschen ausgewählt. Die Entscheidung für die Geschmacks-Direktoren fand 20 Minuten dauern. Die Entscheidung für die neuen Geschmacks-Direktoren wurde von einigen tausend Menschen im Internet besprochen. Im Internet wurde dann entschieden, welche Geschmacks-Direktoren die beliebtesten sind. Besonders gut fand es die Geschmacks-Direktoren in den Bewertungen nicht. Die Bacon und Eggs Edition schafft nur 1 von 5 Sternen. Man schmeckt den Geschmack von verfaulten Eiern sehr gut, schreibt eine Kundin. Auch die Pizza-Margherita hat nur eineinhalb Sterne bekommen. Die Frau aus Zürich schmeckt den Geschmack von Poulet im Chörbli sehr gut. Die anderen Geschmacks-Direktoren haben nur 3einhalb Sterne bekommen. Manche Leute finden die neuen Geschmacks-Direktoren nicht so gut, weil sie so anders schmecken. Aber nicht alle Menschen finden das so schlimm. Die Marke Zweifel geniesse ein gutes Image und verfügt viele beliebte Zutaten. Wenn eine neue Geschmacks-Direktoren zum Einsatz kommen, ist das nicht so schlimm. Die Marke kann man sich auch selbst ausprobieren. Bei 2 der 3 neuen Geschmacks-Direktoren ist Fleisch im Vordergrund. Die Geschmacks-Direktoren sind aber nicht zufällig gewählt und passen gut zum Grossereignis EM. Die Geschmacks-Direktoren sollen aber lecker sein und glutig machen.
Die Tochter wurde während der Corona-Pandemie, 30 Tage von der Polizei aus der Schule gelassen. Der Bund sagte: "Schützt euch!" und sie schützten sich und wurden trotzdem bestraft. Der Vater und die Mutter wollten nicht bezahlen, weil seine Tochter schwanger war. Trotzdem verstanden die Eltern die Höhe der Busse nicht. Die Polizei fand die Höhe der Busse nicht gut. Die Tochter ist nämlich nicht ohne Grund aus der Schule genommen worden, sondern weil die Mutter schwanger war. Nun ist das Urteil da. Wie die "Freiburger Nachrichten" im Fernsehen berichten, wurde die Strafe auf 2000 Franken gesenkt. Jetzt muss das Ehepaar die Gerichtskosten von 1120 Franken bezahlen. Die Richterin sagte auch, dass die Eltern nicht dazu berechtigt waren, ihre Tochter von der Schule fernzuhalten. Sie haben auch ihre eigenes Wohl über das Wohl der anderen gestellt. Weil sie immer die Lehrerin permanent über Gebühr in Anspruch genommen haben. Das Verschulden ist nicht unerheblich. Die Eltern wollen nicht bezahlen, weil sie nicht mit der Meinung der Richterin übereinstimmen können. Sie werden trotzdem bestraft.
In der Schweiz ist ein 27-jähriger Fußball-Spieler gegen den Schweizer Fußballer Cephas Malele gespielt. Der Schweizer Fußballer spielt für den Klub FC Arges in der Schweiz. Er hat 18 Tore in dieser Spielzeit geschossen. Und er ist Schweizer! Der 27-jährige Malele ist auf Platz 2 in der Schweiz. Auf Platz 3 ist der Stürmer vom Klub FC Zürich. Der Schweizer Fußballer spielt für den Klub Dinamo Zagreb. Er hat in dieser Spielzeit 6 Tore geschossen. So viele Tore hat auch der kroatische Fußball-Spieler aus Cup Rapid geschossen. Der Schweizer Fußball-Trainer Vladimir Petkovic hat auf beide verzichtet. Den torlosen Nati-Spieler Dan Ndoye und Cedric Itten, haben im Jahr 2021 erst einmal ein Tor geschossen. Der Schweizer Fußball-Trainer Vladimir Petkovic ist wegen der schwächeren Konkurrenz vielleicht doch bald ein Thema für Vladimir Petkovic.
Am 21.September läuft in der Super-Marke "Coop" die "Meister-Trophy"-Regale. In einer Super-Marke werden ab 10 Franken Einkaufs-Plöscher verteilt. Die Kunden bekommen durch das Sammeln Geld für neue Handtücher oder Elektro-Geräte vom Bad. Die Kunden kaufen die Produkte aber nicht im Supermarkt ein, sondern neu im Internet. Das Problem mit den abgesperten Trophy-Prämien ist bei Coop bekannt. Aus den abgesperten Trophy-Regalen stammen nämlich nicht nur Produkte vom täglichen Bedarf, sondern auch Kleidung, Handtücher und Elektro-Geräte. Aus den abgesperten Trophy-Regalen bekommen Kunden einen kleinen Preis, wenn sie ihre vollen Sammelhefte im Internet einlösen. In den nächsten Tagen sollen die Kunden mit den vollen Sammelheften ihr Geld im Internet einlösen können. Die Kunden können die Produkte dann im Geschäft abholen. Man kann die Produkte aber auch im Internet kaufen. Die Kunden können die Produkte aber nicht im Geschäft kaufen, sondern direkt im Internet abholen. Die Internet-Abholung kann man aber noch bis zum 7. Februar beziehen. In der Super-Marke "Coop" kann man die Produkte noch bis zum 7. Februar kaufen. In der "Meister-Trophy" kann man aber nur Produkte aus dem Internet kaufen, die in der Super-Marke "Coop" angeboten werden. Die Produkte der Super-Marke "Coop" können noch bis zum 7. Februar beschädigt werden. In der "Meister-Trophy", kann man die Produkte aber auch im Internet kaufen. Die Produkte der Super-Marke "Coop" werden aber noch bis zum 7. Februar beschädigt.
In letzter Woche hast du dich bei einem Insta-Q&A gefragt, dass du lesbisch bist. Warum hast du dich dazu entschieden, überhaupt auf die Frage einzugehen? Ich hätte diese Frage schon ignorieren können, es sind nämlich nur 300 Leute reingekommen. Aber viele davon drehten sich um Liebe und eben um Männer. Warum hast du dich dazu entschieden, überhaupt auf die Frage einzugehen? Diese Frage kann man eigentlich nicht beantworten. Aber viele Leute wissen schon seit dem Jahr 2016. Seit dem Jahr 2016 bin ich mit meiner Freundin spaziert, war an Gay-Partys. Ich war nie wirklich in the closet. Meine Familie und Freunde wissen es schon seit dem Jahr 2016. Seit dem Outing von meiner Freundin haben viele Leute mitgemacht. Viele haben das sehr gefreut. Ich bekam keine einzige negative Reaktion. Viele haben sogar geschrieben, dass ich die Outing-Regeln bestreitet habe. Was könnte man tun, damit die Leute nicht mehr so offen über das Outing reden? Das Thema Homosexualität sollte schon früh in der Schule überlegt werden. Eltern sollten schon dahingehend aufgeklärt werden, dass sie Kinder ohne Homosexualität haben. Das Thema Homosexualität sollte man in der Schule schon früh mit anderen Menschen besprechen.
In einem Monat wird die 21-jährige Alishia Bucher aus Adligenswil vermisst. Sie wurde am 21. April 2021, um 22:30 Uhr, in ihrem Wohnort in Adligenswil LU vermisst. Alishia Bucher hat in der ganzen Schweiz Flyer verteilt. Sogar nach Italien ist sie noch mit Alishia zu suchen. Margot Grüter ist eine Freundin von Alishias. Sie hat in der Schweiz mit Alishia Bucher gesprochen. Sie sagt, dass sie eine sehr herzliche Person ist und alles für einen macht. Vor Alishias Verschwinden hat sie noch mit Alishia gesprochen. Die Luzerner Polizei hat verschiedenen Hinweisen von der Bevölkerung nachgekommen. Die Polizei bittet Menschen, die Angaben über den Verbleib von Alishias machen können, sich unter der Telefonnummer 041 248 81 17 zu melden.
Die ungarische Firma wird mit 250 000 Euro Strafe bestraft. Wofür? Auf 2 Kinderbüchern über Familien mit Doppelgängern, hat der Verlag keine Warnhinweise angebracht. In den Kinderbüchern wird über das Leben von 1 ungarischen Müttern und 1 mit 2 Vätern berichtet. Die Werbung für die Kinderbücher ist nicht in Ordnung, weil die Geschichten nicht nach den Regeln von den Eltern erzählt werden. Die Firma meint, dass es nur normal ist, dass es über Familien mit Doppelgängern Märchen gibt. In einem Buch steht zum Beispiel, dass jede Familie das Recht hat, dass es über sie ein Märchen gibt. In Ungarn wurde das Gesetz beschlossen. In Ungarn dürfen Kinder mit Homosexuellen oder Transsexuellen nicht mehr in die Schulen oder in Aufklärungs-Buchse geben. Transsexuelle sind Männer, die Frauen lieben und Männer, die Frauen lieben. Die EU-Politiker in Ungarn fordern, dass das Gesetz auch für Kinderbücher gelten soll.
Die Schauspielerin Domina kommt aus der Schweiz. Wie kam sie zur Schauspielerei? Ich habe eigentlich Coiffeuse gelernt. Aber ich wollte immer was Grosses machen. Singen oder Modeln. Dann wolltest du doch lieber in Köln studieren. Ein Kundin im Laden sagte: " Geh doch lieber nach Deutschland, dort gibt es mehr Jobs für Schauspielende". Absolut. Meine Mama und ich haben dann beide sehr viel gearbeitet, um das finanziell zu stemmen. Sie haben mir viel ermöglicht. Und jetzt spielst du schon in einer internationalen Serie mit. Ja, unglaublich. Ich habe für das Vorsprechen sehr hart an meinem Englisch gearbeitet. Und dann kam dieser Anruf: "Domina" ist bei "Domina" dabei. Der Dreh fand während der ersten Corona-Welle statt. Da waren meine Szenen da schon im Kasten. Für den Rest der Crew wars natürlich blöd. Aber klar, die Leute in der Gruppe haben mich in der ersten Folge schon ausgebremst. Du hast noch nie in der Schweiz gedreht. Zufall? Ich habe mich in Mundart gewöhnt. Aber ich wäre offen für ein cooles Projekt. Was sagen deine Schweizer Freundinnen und Freunde zu deinem Erfolg mit "Domina"? Bis jetzt können sich die Leute noch nicht so richtig vorstellen, was sie in der Schweiz gemacht haben. Wenn es jetzt am 3. Juni losgeht, wird das viel realer. Ist die Zahl der Menschen auf der Internet-Seite " Instagram " in die Höhe geschossen? Sehr viele Leute interessieren sich schon sehr für die Schauspielerin Domina.
Die österreichische Regierung wollte mit Tests und Austestungen zeigen, dass die FPÖ wirklich nichts mit dem Corona-Virus zu tun hat. Die Tests sind mit Antikörpern beschichtet. Dadurch werden die Farbpartikel sichtbar. Der Test verfärbt sich aber nur, wenn Säure in Berührung kommt. Die FPÖ behauptet, dass die Eiweisse am Test-Streifen zersetzt werden. Durch den Zersetzen entstehen viele Stellen für den Test, wo die Farbpartikel verfärbt sind. Für die Test-Praxis von Menschen ist das kein Problem, weil man gar keinen Patienten hat, der vorher mit Cola die Nase gespült hat. Im Internet wird das Video von dem Corona-Test sehr oft geteilt. Einige Stimmen meinen, dass das Test-Ergebnis für die negativen Auswirkungen vom Corona-Virus ist, weil die Tests nichts mit dem Corona-Virus zu tun haben. Die FPÖ behauptete aber, dass sie die Wahrheit über den Corona-Test sagt.
In der Schweiz wurde ein Mann aus Somalia verhaftet. Er soll gezielt Kinder indoktriniert haben, die islamistische Terror-Videos sehen. Das berichtet die Zeitung "SonntagsBlick". Der Mann soll während Koran-Schulungen den Kindern Gewalt-Videos gezeigt haben, um sie zu radikalisieren. Es soll auch 2 Kinder aus Somalia gehören, die ebenfalls an den Koran-Schulungen teilnehmen. Die Kinder haben bis 2016 die Koran-Schulungen besucht. Das soll der Mann aber nur den Koran und arabische Buchstaben gelehrt haben. Ermittler von der Bundesanwaltschaft haben aber auf einem Computer der Kinder Jihad-Videos gefunden. Die Polizei hat bei der Hausdurchsuchung im Dezember 2016 Festplatten mit islamistischen Propaganda-Videos beschlagnahmt. Der Mann sagte, dass er nicht bewusst gewesen ist, dass der Besitz dieser Gewaltvideos verboten ist. Er wollte sich nur informieren, was auf der Welt alles passiert. Die Bundesanwaltschaft klagt gegen den 38-Jährigen wegen Propaganda für den Islamischen Staat und wegen Besitz von Gewalt-Videos und Unterstützung einer kriminellen Organisation.
In der Schweiz werden zurzeit ungefähr 700 000 Menschen an Covid erkrankt. Covid ist eine Virus-Krankheit. Dabei entstehen Schmerzen beim Niesen und Husten. Die Krankheit kann mehrere Krankheiten auslösen. Es gibt zum Beispiel eine Herden-Immunität. Diese Krankheit kann mehrere Krankheiten auslösen. In der Schweiz sind zurzeit ungefähr 60 000 Menschen an Covid erkrankt. Sie können nicht mehr geimpft werden. Es hat ein neues Ziel von der Politik in Grossbritannien gesetzt. Dort will die Regierung erreichen, dass mehr als die Hälfte der Bevölkerung an Covid erkrankt ist. Die chinesische Regierung möchte bis zum 4. Juli 80 Prozent der Bevölkerung impfen. Der dritte Bundesrat in der Schweiz, Joe Biden möchte bis zum 4. Juli die Hälfte der Bevölkerung mit mindestens einer Dosis impfen. Wie viel man impfen soll, ist noch nicht festgelegt. Der dritte Bundesrat in der Schweiz, Christian Wasserfallen findet, dass eine hohe Impfquote nicht gut ist. Er findet, dass sich nicht genug Menschen an die Covid-Herden-Impfung impfen lassen. Der dritte Bundesrat in der Schweiz, Philippe Nantermod ist dagegen, dass das Bundesamt für Gesundheit gar keine Impf-Quoten festgelegt hat. Er sagt: "Wir müssen eine hohe Impfquote erreichen, um uns vor weiteren Wellen zu schützen. Für gefährdete Menschen sollten wir im Idealfall noch höhere Impf-Quoten erreichen". Auch bei der Impfung von Kindern ist die Gefahr sehr gering. Die Kinder können nicht so gut gegen diese Krankheit impfen.
In Kanada gibt es seit heute die neueste App von der Schweizer Firma " Swiss Covid ". Apps sind Programme fürs Handy oder den PC. Swiss Covid ist eine App fürs Handy. Die App gibt es fürs Handy und den PC. Es ist wichtig, dass man die App im Google Play Store oder im Apple Store herunterladen kann. Um die App zu nutzen, muss man aufpassen, dass man die richtige App benutzt. Wenn man sich nicht genau sucht, landet man bei gefährlichen App-Programmen. Ransomware und Spionage-Programme warten dort nur auf ihre Opfer. Vorsicht bei E-Mails. In Kanada ist es schon zu einem Fall gekommen, bei welchem betrügerische Covid-Programme veröffentlicht wurden. Es gab nämlich so eine App, bei der man Geld gestohlen hat. Deshalb sollte man auf keine e-mails verzichten, die zu schädlichen E-Mails versenden. Man sollte auf keine Links zu klicken oder Dateien herunterladen, die bösartigerweise sind. Man sollte auch keine E-Mails öffnen, die zu schädlichen E-Mails führen. Man sollte auf keine E-Mails verzichten, die zu schädlichen E-Mails versenden. Man sollte auf keine E-Mails verzichten, die zu schädlichen E-Mails führen. Man sollte auf keine E-Mails verzichten, die zu schädlichen E-Mails führen. Man sollte auf keine E-Mails verzichten, die zu schädlichen E-Mails führen. Man sollte auf keine E-Mails verzichten, die zu schädlichen E-Mails führen. Man sollte darauf achten, welche E-Mails man benutzt.
Die Behörden in Raron haben eine Karte veröffentlicht, auf der steht, wie weit das Gebiet vom Felssturz betroffen ist. Es ist verboten, in diesem Gebiet zu wohnen. In Raron ist es am Samstag, 29. Oktober wieder zu einem Felssturz gekommen. Heute Morgen um 4 Uhr kam es zu einem grösseren Abbruch. Dabei kam es zu keinen Felssturz mehr. Es ist aber nicht nötig, die betroffenen Menschen zu evakuieren. Das Gebiet ist weiterhin gesperrt. Die Bewohner haben bis zum 31. Oktober, keine Zutritt mehr zu ihren Wohnungen. Nur wenn sie dringend etwas Essen wollen oder wenn sie Medikamente brauchen.
In 3 Stunden besuchte sich der amerikanische Schauspieler Kanye West 3 Stunden lang. Er war mit seinen Freunden, Olgiati und Bardill in der Schweiz zu Mittag. Es gab Apéro und Pasta. Beim Essen waren die Gäste aus den USA aber sehr gastfreundlich. Kanye West sagte auch, dass er sehr künstlerisch war und sehr offen war. Nach dem Essen besichtigten sich die Gäste aus den USA noch das Haus und spielten zusammen ein Brettspiel. Beim Brettspiel handelt es sich um eine klappbare Reiseversion von "Kalaha". Das ist ein klassisches Brettspiel. Kanye West kannte das Spiel aber nicht. Er fragte ihn: Do you want to play? Dann erklärte ihm sein Freund, der auch ein Rapper aus L.A. ist, das Spiel. Kanye West zeigte dem US-Rapper ein ganz altes Lied. Das Lied wurde von ihm gesungen und er war sehr fasziniert davon. Kanye West machte auch die Zusammenarbeit mit dem Architekt Valerio Olgiati interessant. Er sagte zu dem Architekt: "Er sieht die Qualität. Das kann eine gewaltige Zusammenarbeit geben", sagt der Künstler.
Am 28. Juli 2019 gab es in einer Tiefgarage in Berner Murifeld einen Brand. Berner Murifeld ist ein Stadt-Gebäude in der Schweiz. Der Brand wurde in die Tiefgarage geschoben. Die Tiefgarage ist ein Bereich in der Tiefgarage, in dem Zeitungen liegen. Der Brand hat 5 Autos komplett zerstört und 100 Autos mussten beschädigt werden. Der Verbrecher hatte auch eine paranoide Schizophrenie. Nach dem Brand stellte der Beschuldigte fest, dass er nicht mehr in der Psychiatriezentrum München behandelt wird. Seit dem Brand fühl sich der Beschuldigte dort wohl. Er nimmt seine Medikamente jeden Tag und nimmt täglich seine Medikamente, gab der Beschuldigte an. Das war aber nicht immer so. Im Frühling 2019 hat der Beschuldigte eingestellt, mit den beschriebenen Folgen in der Tiefgarage.
Die New Yorker Regierungs-Chefin Andrew Cuomo hat sexuelle Fehlverhalten gemeldet. Das hat eine Zeitung mit Worten berichtet. Cuomo hat einer Frau im Anwesen vom Gouverneurs unter das Oberteil gefasst und sie berührt. Der Gouverneur von New York, Andrew Cuomo sagte: "Ich habe so etwas nie getan". Cuomo sagte auch, dass er brauche Hilfe mit seinem Handy. Cuomo sagte, dass er sich nicht weiter um den Bericht kümmert. Wegen einer Untersuchung wird er sich nicht weiter zu dieser oder anderen Anschuldigungen äussern. Viele Frauen werfen dem Gouverneur Cuomo vor, dass er sie am Arbeitsplatz falsch verhalten hat. Die Anschuldigungen gingen von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss. Cuomo hat bereits eine Frau angefasst. Es tue ihm aber leid, wenn sich jemand wegen ihm unwohl gefühlt hat, das ist nicht seine Absicht. Einen Rücktritt hat er abgelehnt. Das wurde bei dem Vorwurf der Frau berichtet.
Die österreichische Fußballspielerin Sabin Demirovic hat es in der Bundesliga geschafft. Sie spielt zum Beispiel im SC Freiburg. Demirovic hat auch in der Schweiz mitgespielt und mit Toren gewonnen. Mitte Januar hat er einen sehr guten Sieg gegen Köln geschafft. Demirovic schoss ein Tor und bereitete zwei weitere Tore für den deutschen Fußball-Verein FC Freiburg. Auch der 22-Jährige Demirovic hat gute Leistungen in der Bundesliga. Er sagt über seinen Schützling: "Der Ermedin ist ein toller Kerl". Und was meint er zu seinen Leistungen? 20 Minuten hat er mit ihm gesprochen. Demirovic sagt: Zufrieden bin ich eigentlich nie. Ich will immer mehr, immer weiter, immer höher hinaus, meint er. Dass es bei ihm momentan aber gut läuft, das gibt er zu. Er sagt: "Momentan ist alles wunderbar. Es geht in die richtige Richtung". Im Herbst sah es bei ihm nicht so gut aus. Er sass oft auf der Bank. Doch er kämpfte und arbeitete hart und gab im Training Gas. Ende November stand er in der Startelf. Eine Woche später hat er Tore und Assists geschossen. Er sagte: "Es gefällt mir hier sehr, sehr gut. Es gefällt mir hier sehr, sehr gut. Ich fühle mich auch zu Hause, generell halt einfach sehr wohl. Das liegt auch daran, dass die Mannschaft super harmoniert".
Die Internetseite Netflix zeigt jeden Freitag einen neuen Teil der "Fear Street"-Trilogie. Der neue Teil heißt "Fear Street Part 1: 1994". In dem Film geht es um einen Fluch in der Kleinstadt Shadyside. In dem Film geht es um einen Jugendlichen, der einen Sommerlager im Jahr 1978 beginnt. Der 3. Teil vom Film beleuchtet Hexen-Verfolgungen und beleuchtet den Ursprung vom Fluch in der Kleinstadt Shadyside. In diesem Film geht es um einen bösen Geist. Eine Gruppe von Jugendlichen beschließt, dass sie die nächsten Opfer sein werden. Die Jugendlichen entschließen sich dazu, gemeinsam nachzuforschen, wer hinter den Ereignissen steckt. Der neue Film heißt "Audible". Das ist Englisch und heißt auf Deutsch: hörbar. In dem Film geht es um einen Football-Spieler Amaree McKenstry und seine Freund*innen. Er fährt mit seinem Football gegen gehörlose und gegen hörende Teams. Doch durch einen plötzlichen Tod von seinem Freund Teddy wirft sich Amaree aus der Bahn. Er sagt: "Die Realität in diesem Leben ist, dass wir mit einigen Hürden konfrontiert werden." Zum Film gibt es auch einen Trailer. In dem Trailer steht: "Egal wie hart es wird, wir müssen stark bleiben und weiterkämpfen". Damit meint er Amarees Leben nach dem Abschluss an: Er muss sich in einer Welt der Hörenden zurechtfinden. "Audible" gibts ab dem 1. Juli auf Netflix.
In der Schweiz wurde am 17. Mai der Internationale Frauentag gefeiert. Ein Reporter berichtet, dass in der Schweiz am 17. Mai jeden Tag Gewalt gegen Frauen stattfindet. In der Schweiz haben sich 20 Frauen versammelt, um gegen die Polizei zu demonstrieren. Demonstrieren bedeutet, dass Menschen gemeinsam auf die Straße gehen und fordern, dass sich etwas ändert. Die Polizei ist mit Gittern vor Ort. Die Menschen wurden von der Polizei mit Tränengas bewaffnet. Demonstrieren bedeutet, dass Menschen gemeinsam auf die Straße gehen und fordern, dass sich etwas ändert. Es gibt auch Wasserwerfer, die bereit stehen, um eine Demonstration zu unterstützen. Demonstrieren bedeutet, dass Menschen gemeinsam auf die Straße gehen und fordern, dass sich etwas ändert. Christian Spaltenstein ist Sprecher von der Stadt-Polizei in der Schweiz. Er sagte, dass die Polizei aufgelöst wurde und sich der Umzug aufgelöst hat. Im vorigen Jahr hatte eine Demonstration auf der Johanniterbrücke von der Polizei aufgelöst. Demonstrieren ist, wenn Menschen öffentlich zeigen, dass sie etwas nicht gut finden.
In der Westschweiz ist der Tief schon gezogen. Am Nachmittag ist die Ostschweiz dran. Am Samstag, 30. März wird es in der Ostschweiz wieder wärmer. Das Wetter wird wieder stimmen. Am Karfreitag wird es kräftige Regengüsse und Gewitter geben. Das schreibt die METeo-News über das Wetter. Schon am Sonntag soll es wieder sonnig werden.
Die Ostschweiz ist eine Region in der Schweiz. Dort gibt es mehrere Ausstellungen und Restaurants. Die Ausstellung findet Ende Februar statt. Urs Bolliger ist der Geschäftsleiter vom Culinarium. Culinarium ist der Bratwurst-Verband in der Schweiz. Urs Bolliger sagte, dass sich der Verkauf von Wurstwaren im Vergleich zum Jahr 2019 nicht verschlechtert hat. Es wurde ungefähr die gleiche Menge verkauft. Einige Metzgereien können mit dem Ausfall von verschiedenen Grossanlässen in der Ostschweiz, etwa der Olma, nicht zufrieden sein. Der Besitzer von einer Metzgerei hat aber festgestellt, dass sich das Konsumverhalten auch verändert hat. Vor allem die Veranstaltungen wie die Grillfeste und die Offa fielen aus. Im Jahr 2019 gab es ein schönes Wetter. Daher konnten viele Menschen draussen essen.
Am 3. November 2020 findet in Covid-19 die "Digital-Tage" statt. Die Digital-Tage sind ein großes Themen-Gespräch. Vom 1. bis zum 3. November 2020 finden mehr als 4 000 kostenlose Vorträge und Workshops zum Thema Digitalisierung statt. Digital-Tage werden vom Bundespräsidentin Simonetta Sommaruga organisiert. Die Bundesräte Guy Parmelin und Ignazio Cassis haben an dem Anlass teilgenommen. An den Digital-Tagen werden auch internationale Gäste erwartet. Das macht die Veranstaltung zum Anlass. Aber auch die Menschen können an den Veranstaltungen teilnehmen. An den Veranstaltungen werden Computer, Smartphones und andere Geräte verwendet. Trotzdem können es zu Änderungen an den Programmen kommen. Die Organisatoren wollen erreichen, dass die Menschen in Covid-19 die Bedeutung von der Digitalisierung verstehen. Umso wichtiger ist es nun, das Thema langfristig voranzutreiben. Das ganze Programm der Digital-Tage gibt es unter diesem Link: https://digitalswitzerland.at/digital-tage-2020/
Die Hitze bleibt von Dienstag bis zum 8. August anhalten. Das ist auch für die Menschen anstrengend, weil sie sich nicht erholen können. Je länger das extreme Wetter anhält, desto gefährlicher ist für die Gesundheit. Weil es seit Wochen trocken ist, können sich die Brände sehr schnell ausbreiten. In Griechenland hat es 1987 so starke Hitze gegeben, dass 4000 Menschen gestorben sind. Damals gab es keine Klima-Anlage. Für ältere Menschen wurde es sehr anstrengend, wegen starkem Wind zu evakuieren. Im Jahr 2007 brannten dort riesige Flächen. Viele Menschen wurden damals ums Leben. Auch in Sardinien gibt es zurzeit Waldbrände. Rund 1200 Personen haben ihre Häuser in der Stadt Oristano verlassen müssen. Es gibt auch verängstigte Urlauber und Touristinnen, die aus dem Küstenort Alabe nachhause flüchten mussten. Viele Waldbrände gibt es auch in anderen Teilen von Griechenland.
In der Stadt Ägeri in der Schweiz gab es einen Unfall mit einer 75-jährigen Autofahrerin. Sie ist gerade von der Gegenfahrbahn gefahren und kollidierte mit einem entgegenkommenden Auto. Infolge der Unfallverlendung verlor das Auto ein Rad, drehte sich um 180 Grad und kam in der entgegengesetzten Richtung zum Stillstand. Dann kollidierte das Auto der Unfallverursacherin mit einem anderen Auto. Alle 3 Autos der Unfallverursacherin mussten sofort abgetransportiert werden. Die 75-Jährige wurde verletzt und in ein Spital eingeliefert. Die anderen Autofahrer blieben laut der Polizei unverletzt. Weil bei der 75-jährigen Autofahrerin Alkoholsymptome festgestellt wurden, wurde eine Blutprobe durchgeführt. Die Kantonsstrasse zwischen Schmittli und Nidfuren musste in beide Richtungen gesperrt werden. Im Einsatz standen Mitarbeiten vom Rettungsdienst Zug, von der Zuger Polizei, und von der Schweiz.
Am 26. März 2020 hat der 32-jährige Schweizer einen Notkredit für seinen Tankstellen-Geschäft beantragt. Der Notkredit hilft Firmen-Firmen, Geld zu bekommen, wenn sie nicht genug Geld haben. Der Mann hat gewusst, dass sein Franchise-Vertrag und damit seine Geschäfts-Lebens-Zeit 5 Tage vor dem Auslaufen ausläuft. Deshalb hat er die Bank mit falschen Angaben getäuscht. Die Bank hat diesen Menschen nicht erkannt, dass sie den Kredit nicht bekommen haben. Die 32-jährige Bank muss sich strafbar machen. Sie droht dem 32-Jährigen eine Freiheits-Strafe von bis zu 5 Jahren.
In der Schweiz droht ein Wirt einem Gast mit dem Tod. Der Wirt war am Telefon mit seinen Gästen. Der Besitzer der Lokal-Restaurant sagte, dass der Wirt 5 Minuten nach dem Gespräch gefragt hat, ob er mich nicht impfen lassen will. Der Wirt antwortete, dass er genug Zeit hatte, zu schauen, ob der Wirt seine Stimme hört. Der Mann am Telefon entschuldigte sich und sagte: "Du wirst es sehen, lange lebst du nicht mehr". Der Wirt wägt explizit auf die Facebook-Seiten, die zu dem Thema gehören, Bezug zu. Der Wirt machte die Todesdrohung am Donnerstagnachmittag auf der Internet-Seite Facebook publik. Danach drohte er bei der Baselbieter Polizei mit Mord-Drohungen. Die Polizei konnte den Eingang von der Anzeige bis heute noch nicht bestätigen. Der Wirt sagte aber, dass er mit seinem Geschenk an Geimpfte einen Shitstorm ernten wird. Hat er nicht erwartet, hat er nicht gerechnet. Dass der Wirt die Todesdrohung zur Anzeige bringt, findet er richtig und wichtig. Man sollte auch nicht bagatellisieren. Marko Kovic ist der Sozialwissenschaftler und Experte für Verschwörungstheorien. Er sagt, dass er nicht erwartet hat, dass einer so eine Drohung am Telefon ausspricht.
Die Youtuberin Nikki Phillippi hat ein Video mit ihrem Hund Bowser veröffentlicht. Der Hund ist ein Bullterrier. Der Hund wurde ihren einjährigen Sohn gebissen. Die Familie teilte das Video auf der Internet-Seite Youtube mit. In dem Video erzählt Nikki Phillippi und ihr Mann, dass Bowser früher aggressiv gewesen ist, aber nie so wie jetzt gegenüber der Familie. In dem Video erklärte sie, dass sie versucht haben, für ihn ein neues Zuhause zu finden. Leider hat Nikki Phillippi das Video nicht geschafft. Sie hat auf der Internet-Seite Instagram ein Foto veröffentlicht, auf dem ihr Hund zu sehen ist. Auf dem Foto ist Nikki Phillippi zu sehen, wie sie ihm dankt. Dazu kommt noch ein Abschiedsfoto mit dem Hund, das Nikki Phillippi kurz nach dem Termin beim Tierarzt auf Instagram veröffentlicht hat. Auf dem Foto ist Nikki Phillippi zu sehen, wie sie auf dem Abschiedsfoto mit ihrem Hund zu sehen ist. Die Internet-Seite Instagram heißt: Instagram.
Am 24. Juli grabte ein Mann in seinem Garten ein Loch, um dort einen Brunnen zu bauen. Der Brunnen besteht aus Steinen. Beim Graben stürzten die Arbeiter aber auf einen riesigen Haufen Stein. So sieht der Brunnen aus, als würde er einen Diamant-Fund haben. Der Fundort wird "Stadt der Juwelen" genannt. Auf den ersten Blick scheint es sich um Geröll, aber um eine riesige Ansammlung von Saphiren zu handeln. Saphir ist ein sehr wertvoller Stein. Experten schätzen den Wert von dem Stein auf etwa 100 Millionen US-Dollar mit ungefähr 2,5 Millionen Karat. Der Chef der Edelstein-Behörde in Sri Lanka sagte, dass die Untersuchungen sehr lange dauern werden, um das Gestein überhaupt zu verstehen. Es ist auch nicht nur Geröll, sondern auch die Qualität vom Stein. Saphir ist eine Gemäldeform von Steinen. Da es sich um sogenannte Stern-Saphire handelt, sind sie sehr begehrt. Diese Steine zeichnen sich durch einen besonderen Schimmer-Effekt aus. Das ist wichtig, weil Saphiren sehr wertvoll sind.
Die Kantonspolizei Aargau hat heute, um 22:45 Uhr, bei der Polizei einen Anruf bekommen. Es waren 3 junge Erwachsene, die auf einen Mann einschlugen. Dabei fiel der Mann auf die Geleise. Als die 3 jungen Männer flüchten wollten, sagten sie, dass sie den Mann nicht dort liegen lassen können. Die 3 jungen Männer sind dann wieder zurückgekommen und haben das Opfer auf das Perron gezogen. Anschliessend sind sie geflohen und sind geflüchtet. Der Mann kommt aus dem Bundesland Aargau.
In Indonesien hat es eine ungewöhnliche Überschwemmung gegeben. Indonesien ist ein asiatisches Land. Eine Überschwemmung ist eine starke Überschwemmung. Die Menschen standen im Dorf Jenggot in blutrotem Wasser. Das Dorf hat inzwischen mit Pumpen wieder trockengelegt. Die ungewöhnliche Überschwemmung wurde in Zeitungen veröffentlicht. Die Farbe stammt aus Batik-Betrieben. Sie ist harmlos, das teilten die Behörden am Sonntag mit. Inzwischen wurde das Dorf mit Pumpen wieder trockengelegt. Die Farbstoffpakete sind von den Fluten mitgerissen worden. Die Bewohner im Dorf sind bis zu den Waden in blutrotem Wasser standen. Die Farbe stammt nicht von Batik-Betrieben. Die Farbe stammt aus Batik-Betrieben. Die zuständigen Stellen in Indonesien teilten mit, dass jetzt die Farbe mitgerissen worden ist. In Indonesien kommt es sehr oft zu Überschwemmungen, besonders während der Regenzeit. Im Januar starben bei Überschwemmungen mindestens 21 Menschen.
In der Stadt Konstanz, Deutschland, wurden letztes Jahr Paketse nicht bei Empfängern angekommen, obwohl sie von den Lieferanten als zugestellt wurden. Die Polizei hat die Ermittlungen aufgenommen und fand eine Bande von Paket-Dieben. Es gab einen Verdacht, dass eine 30-jährige Mitarbeiter von einem Zustell-Dienst Pakete stehlen wollte, die von anderen Zustell-Firmen im Bereich von Wohnhäusern abgelegt wurden. Die 3 Männer waren bei einem Subunternehmen angestellt, dass Pakete ausliefert. Laut der Polizei geht man von einer Anzahl von Paketen im unteren, 3stelligen Bereich aus. Nächste Woche werden die Ermittler von der Polizei mehr darüber informiert. Noch fehlen Pakete von Weihnachtsgeschenken. Eine Internet-Seite sagt, dass 10 Tage vor Weihnachten ein Paket von ihrer Schwester als zugestellt wurde. Doch in der Hände der Frau ist es nicht angekommen. Es wurden Weihnachtsgeschenke gestohlen. Eine andere Internet-Seite meldet, dass bei ihr Pakete mit Desinfektions-Mitteln, Handschuhen und Mund-Schutz nicht angekommen sind. Wie viele Paket-Dieben die gestohlenen Pakete sind, ist noch unklar. Es werden noch weitere Ermittlungen durchgeführt.
Am 13. Mai 2018 wurde die "SwissCovid"-App von der Bundes-Behörde für Gesundheit getestet. Apps sind Programme fürs Handy oder den PC. Bei der Test-Gruppe wurden einige Menschen mit der App zu einer Test-Runde eingeladen. Bei der Test-Runde werden Menschen aus verschiedenen Bereichen befragt, um herauszufinden, ob sie die richtige Person sind. Die App wurde von der Bundes-Behörde für Gesundheit auf 34 000 Handys und 10 000 iPhones installiert. Die zuständigen Mitarbeiter vom Bundes-Bundesamt für Gesundheit freuen sich, dass die App so gut ankommt. Wenn mehr Menschen die App nutzen, umso höher ist die Wahrscheinlichkeit, dass man sich meldet und die wichtigen Kontakte gemeldet werden kann. Das BAG bestätigt bestätigt die Wirksamkeit von der App und sagt, dass die Zugehörigkeit vom Nutzer vom Nutzer nicht geprüft wurde. Wer die App trotzdem nutzt, kann sie weiterhin nutzen. Es gibt keine Grund, wieso die Nutzung der App gegen die Regeln von der Verordnung vom BAG nicht erlaubt ist. Das BAG sagt auch, dass die App nicht allein eine wichtige App ist, sondern auch eine verletzte Person gefährdet die Gesundheit und das Leben. Dass nur Menschen zu einer Pilotgruppe gehören, einen Covid-Code erhalten wird, ist für sie unverständlich. Experten empfehlen, die App auf dem Handy zu deinstallieren. Wenn man die App trotzdem benutzt, dann sollte man sie deinstallieren. Es ist nämlich verboten, die App zu benutzen, wenn man nicht zur eingeladenen Pilotgruppe gehört. Der Experte für Gesundheit sagt, dass man die App trotzdem benutzen soll, um sich an die Regeln von der Verordnung zu halten.
In der Schweiz wurden am 15. Februar 2 Kinder mit dem Corona-Virus ansteckend. Das Corona-Virus ist eine Ansteckungs-Variante. Damit das Corona-Virus nicht weiter ausbreitet, kommen jetzt mehr Ansteckungs-Regeln in die betroffenen Schulen. Das Hotel Kempinski und das Badrutt's Palace in St. Moritz sind zurzeit geschlossen. Anwesende Gäste müssen dort ansteckend sein. Die Behörden in der Schweiz haben die Schule und die Skischule deswegen für einen ganzen Tag geschlossen. Für alle Altersheime, Spitäler und Behindertenheime gilt seit Samstag ein Besuchsverbot. In Frauenfeld wurde bei einer Schülerin die Ansteckungs-Variante B.1.1.7 festgestellt. Damit das Corona-Virus nicht weiter ausbreitet, müssen die betroffenen Schulen und die Skischulen für einen ganzen Tag geschlossen sein.
In den letzten 14 Tagen wurden in den Balearen ungefähr 1800 Menschen mit dem Virus anstecken. Die Gefahren, die im und um das Hotel anstecken, sind mit anderen Ländern nicht vergleichbar. W. ist ein Einkäufer aus der Schweiz, der mit seiner Freundin nach Mallorca reist. Er sagt, dass das dort hundertmal sicherer ist, als in der Schweiz. W. reist mit seiner Freundin nach Mallorca, um dort Urlaub zu machen. Die Insel ist sehr gefährdet, da dort Rauchen verboten ist. W. sagt auch, dass im Hotel alles nach Desinfektionsmittel riecht und alle auf der Hotel-Seiten desinfizieren. Es ist auch verboten, in der Dusche zu sitzen, weil alle Menschen eine Maske tragen oder sitzen hinter einer Fensterscheibe. Die Ballermann-Ferien machen wir hier also definitiv nicht". In der Schweiz gibt es weniger Regeln für Krankheiten, als in der Schweiz. W. reist mit seiner Freundin nach Mallorca, um dort Urlaub zu machen. W. meint, dass es hier sicherer ist, als in der Schweiz. In Ibiza sind die strengeren Regeln für die Krankheiten am besten. Dort muss man sich vor dem Eintritt die Hände desinfizieren. Die Restaurants sind sehr luftig gestuhlt, damit genügend Abstand besteht. Die Speisekarte gibt es nur noch auf der Tafel. Es ist auch verboten, in der Hotel-Garage zu rauchen.
In den 5 Jahren als Chef von der Credit Suisse, hat Ivone Thiam viele Erfahrungen gemacht, die er als rassistisch empfunden hat. Das hat er in einem Artikel in der Zeitung " New York Times" in einem ausführlichen Bericht überraschen. Eine Zeitung ist eine Zeitung, die man im Internet lesen kann. Nach 5 Jahren als Chef von der Credit Suisse, hat Ivone Thiam viele Erfahrungen erlebt, die er rassistisch empfunden hat. Zum Beispiel war er bei einer Veranstaltung zu seinem 60. Geburtstag im November in einem Lokal in der Schweiz. Das Motto der Veranstaltung war die Disco-Ära der 70er. Der Musiker war nicht mehr dabei. Einige seiner Begleiter hat es ihm gleichgetan. Doch das ist alles gewesen. Als Thiam zurück war, standen Freunde von Urs Rohner auf der Bühne. Die Leute tanzten zur Musik und trugen Afroperücken. Für die Erlebnisse war das bestimmt rassistische Vorfälle. Die Menschen an der Veranstaltung waren alle von der Veranstaltung ausgeschlossen. Zum Beispiel waren zum Beispiel ehemalige Mitarbeiter von Thiam, Kunden, Freunde und Familienmitglieder dabei. Rassismus soll Thiam in verschiedenen Bereichen erlebt haben. Zum Beispiel bei einer Geschäftsreise von Zürich nach Genf, wo ein Zöllner ihn aufgefordert hat, seinen Pass zu zeigen. Er hat den Pass erst abgelegt, nachdem er den Pass vorgelegt hat. Der Zöllner hat daraufhin eine Beschwerde eingereicht.
In den vergangenen Tagen gab es heftige Unwetter. Viele Häuser stürmen, weil das Hochwasser sehr viel hat. Vor allem Wasserpumpen haben viele Schäden verursacht. Bei der Migros wird es noch heftiger regnen, deswegen werden die Luft-Entfeuchtungs-Geräte besonders gefragt. Deshalb gibt es bis Montag eine Aktion mit 25 Prozent Rabatt auf 14 dieser Geräte. Noch ein Sprecher sagt, dass vor allem Planen und Tauchpumpen sehr stark gefragt sind. Viele Baumärkte stürmen deswegen, weil das Hochwasser sehr viel kostet. Viele Baumärkte aber auch, um Vorkehrungen zu treffen, damit das Hochwasser nicht überläuft. So werden zum Beispiel Sandsäcke und Schaltafeln oft gefragt, aber nicht viele. Welche Produkte noch gefragt sind, findet man in den Bilderstrecken. Bei diesen Produkten gibt es momentan zu wenig Platz. Bei der Internetseite Jumbo ist das Hochwasser schon im Keller. Denn viele Kunden hatten schon im Juli viel mehr gekauft als im letzten Jahr. Bei der Internetseite Jumbo ist das Hochwasser auch sehr auffällig. Es werden immer mehr Luft-Entfeuchtungs-Geräte als im letzten Jahr gekauft. Deshalb gibt es bis Montag eine Aktion mit 25 Prozent Rabatt auf 14 dieser Geräte.
Die amerikanische Modelin Emhoff hat die Mode-Weltmeisterschaft in New York begonnen. Sie ist die Stieftochter von der Mode-Weltmeisterin Kamala Harris. Die Mode-Weltmeisterschaft findet in New York statt und heißt " New York Fashion Week ". Dieses Jahr präsentiert die Modelin wieder ihre eigene Mode-Kollektion im Internet. Die Mode-Studentin zeigte auf dem Laufsteg 3 verschiedene Looks: Einen Leder-Trenchcoat mit einem gelb-schwarzen Pulli, einen langen, grauen Mantel mit lockeren Slacks und einen eleganten Massanzug, den sie ohne Hemd trug. Im Fashion-Week-Video ist zu sehen, wie sich der Beton-Grundriss in New York in einen laufenden Laufsteg verwandelt hat. Die Modelin hat erzählt, dass sie sich nie träumen lassen hat, eine Model-Karriere zu starten. Emhoff erzählte auch, dass sie in der Nacht davor wenig schlafen musste.
Die Armee in Österreich macht seit Monaten vieles um, um die Krankheit Corona-Virus zu verhindern. Das Corona-Virus kann zu einer Erkrankung führen. Um das Corona-Virus zu verhindern, wird im Juli eine Impfung von der Armee angeboten. Die Covid-Impfung ist eine neue Krankheits-Art. Die Covid-Impfung ist eine Impf-Pflicht. Die Impf-Unterstützung wird von der Armee auch Covid genannt. Die Impf-Unterstützung wird von der Armee auch Covid genannt. Es soll möglichst alle Impfwilligen von 14 000 Armee-Angehörigen in die Rekruten-Schule 2-21 geimpft werden. Der Oberfeldarzt in der Armee schärft die Impf-Unterstützung nachdrücklich. Die Bereitstellung vom Impfstoff erfolgt wie in den Kantonen durch die Logistik-Bürger der Armee. Impfungen führen das Personal vom Sanitäts-Dienst durch. Bei den Armeeangehörigen wird bereits viel über den Impfplan gesprochen. Es wurde auch schon gesagt, dass sie sich nicht impfen lassen wollen. Die Soldaten müssen schon eine Maske tragen und dürfen während des Ausgangs die Kaserne nicht verlassen. Das macht den Dienst zusätzlich anstrengender. Es wäre schön, wenn diese Einschränkungen bald weniger werden. Es sollen immer mehr Menschen geimpft werden, um das Corona-Virus zu vermeiden. Zurzeit machen sich viele Gedanken darüber, ob sie sich impfen lassen werden. Viele führerische Soldaten in der Armee sind nämlich schon geimpft.
In Grossbritannien gibt es ein neues Spielhaus für Kinder. Das Spielhaus soll so aussehen, dass es die Kinder darin spielen können. Es soll aber um 50 000 Euro kosten. Es gibt sogar Häuser für Kinder, die Elektrizität haben und geheizt werden können. Auf einer Internet-Seite kann man zum Beispiel Angebote für Minihäuser finden. Die Preise variieren zwischen 1 100 und 100 000 Dollar. Die teuersten Minihäuser sind aus massivem Holz. Sie besitzen einen Vorgarten und eine Veranda mit einem Stockwerk. Auf Wunsch können die Minihäuser als ein Ebenbild vom Elternhaus erdacht werden.
Am 13. Juni wird gegen die Abstimmungen in Österreich demonstriert. Bei einer Demonstration zeigen Menschen öffentlich, dass sie gegen oder gegen etwas nicht gut finden. Die Abstimmung findet am 13. Juni in Österreich statt. Dass die Demonstration auch in Neuenburg stattfinden soll, überrascht die Politiker nicht. Die Politikerin Françoise Küenzi ist Sprecherin vom Verein "Stiller Protest". Der Protest ist gegen die Abstimmungen in Österreich. Sie sagt, dass sie freie Meinungsäusserung im politischen Bereich wichtig ist. Am 13. Juni wird in Neuenburg gegen die Abstimmungen demonstriert, die am 13. Juni stattfinden. Der Grund dafür ist, dass die Polizei in Neuenburg nicht mit der Erlaubnis für eine Demonstration einverstanden war. Die Demonstration wird deshalb abgesagt, weil die Polizei die Erlaubnis nicht eingehalten hat. Werner Boxler ist Sprecher der Organisation "Stiller Protest". Er sagt, dass er schon andere Demonstrationen gegen die Abstimmungen in Österreich organisiert hat. Er findet es aber nicht gut, dass so viele Menschen die Demonstration unterstützen. Er sagt auch, dass er eine gute Beziehung mit der Stadt-Regierung hat und eine Vertrauens-Beziehung bei der Regierung hat. Er erwartet, dass bei der Demonstration ruhig und friedlich verlaufen wird. Die Regierung in Neuenburg will aber nicht verraten, wie viele Polizisten bei der Demonstration sein werden. Die Demonstration wird aber von der Stadt Neuenburg organisiert.
Am 3. Mai startet die Migros ihr Projekt Plastik-Sammeln in der Schweiz wieder. Die Migros ist eine Firma in der Schweiz. Sie collectiert Plastik in Plastikverpackungen für die Kunden. Die Plastik-Sammeln können an der Kasse und am Infodesk von der Migros abgeholt werden. Das Projekt soll in 64 Migros-Filialen in der Schweiz abgeholt werden. Die Säcke sind kostenpflichtig. Man kann die Säcke an der Kasse und am Infodesk kaufen. Wenn man die Plastik-Sammeln gut bekommt, prüft die Migros eine Ausweitung der Plastik-Sammlung auf andere Gebiete in der Schweiz.
In St. Gallen ist vor einer Woche ein Unfall passiert. Es ist ein Auto, das auf der Rosenbergstraße in St. Gallen an einem Zaun gehangen hat. Es ist ein sehr großer Unfall. Die Polizei hat den Unfallverursacher ermittelt. Es handelt sich um einen 19-jährigen aus der Stadt St. Gallen. Er gab an, dass er beim Unfall sehr viel Alkohol getrunken hat. Während dem Unfall wurde der Autoschlüssel von einer Kollegin gesperrt. Die Kollegin ist mit dem Auto in die Arbeit gefahren und ist mit dem Auto in die Wohnung gefahren. Weil der 19-Jährige bei dem Unfall betrunken war, wollte er nicht mit seinem Hund spazieren gehen. Er sagte später, dass er mit seinem Hund nicht mehr in die Wohnung gehen kann, weil er von der Kollegin angezündet ist. Die Kollegin hat ihm den Auto-Schlüssl gegeben und ihm den Haus-Klückl geschickt. So kam es, dass der 19-Jährige Zugang zum Auto bekam. Als sie zur Arbeit gehen wollte, waren ihr Hund, der Kollege und das Auto weg. Die Besitzerin vom Auto ist vom 19-Jährigen enttäuscht. Sie sagt: "Er hat nicht nur mein Auto einfach so genommen und zu schrott gefahren. Er hatte meinen Hund einfach so zurückgelassen". Der Hund wurde nach dem Unfall in einer Unterführung beim Bahnhof gefunden und ist seit dem Unfall nicht mehr dieselbe. Das Tier ist sehr schreckhaft. Die Polizei hat noch 5 Zeugen gesucht, die den Mercedes oder den Mann beobachten konnten. Laut der Polizei laufen noch noch einige Ermittlungen zum Unfall.
Die Schweizer Sicherheits-Untersuchungs-Station hat am 4. August eine Flugzeug-Abschreckung in Graubünden untersucht. Dabei sind 20 Personen gestorben. Die Sust sagt, dass die Abstürze vom Flugzeug sehr gefährlich war. Die Piloten steuerten das Flugzeug in einem engen Tal mit einer nicht erdenklichen Geschwindigkeit. Ein Tal ist ein Gebirge, in der das Abfliegen vom Flugzeug gefährlich ist. Die Piloten hatten in der Abstürze die Kontrolle über das Flugzeug verloren und für ein Abfangen von dem Flugzeug platzten sie nicht. Deswegen ist das Flugzeug nahezu senkrecht zu Boden gestürzt. Weitere Gründe für den Absturz sind:
In der Schweiz ist ein Video im Internet veröffentlicht worden, bei dem 4 Jugendliche aus einer Gondel springen. Die Gondel ist aus mehreren Metern Höhe und bei voller Fahrt. Die Skis und Snowboards werfen die Ski-Fahrer kurzerhand aus der Kabine. Über 80 000 Aufrufe und Tausende Likes hat das Video bereits in der Internet-Seite Tiktok bekommen. Mario Davatz ist der Direktor vom Skigebiet "Grüsch-Danusa" in Argentinien. Davatz meint, dass man das Video verurteilen muss, weil es sehr gefährlich war. Die Türen von der Gondel können sich nur durch kundige Gäste öffnen. Der entsprechende Hebel muss mit viel Kraft in Bewegung versetzt werden. Das hat nur einen kurzen Stunt gekostet. Mögliche Nachahmer warnt Mario Davatz: "Wir hätten die Täter erwischt, so hätten wir die Personalien aufgenommen und ihnen das Ticket auf der Stelle weggenommen". Der Stunt könnte auch für M. K. und seine Kollegen bedeuten. Die Kantonspolizei Graubünden bestätigt das bei der Kantonspolizei. Roman Rüegg ist Sprecher der Kantonspolizei Graubünden. Der Sprecher Roman Rüegg teilte das Video auf Anfrage. M. K. will sich nicht zu dem Video äussern. In den Kommentaren auf der Internet-Seite Tiktok schreibt er die Gefährlichkeit vom Stunts herunter. Er sagte auch, wie sie gewusst haben, dass es nicht wehtut hat.
Die bekannte Schauspielerin Jeff Bridges hat seine Krankheit bekannt gegeben. Der 71-jährige Schauspieler schrieb auf seiner Internet-Seite, dass sein Tumor sich zurückbildet. Jeff Bridges sagt, dass sich das geschrumpft hat. Das soll heißen, dass die Krankheit geschrumpft ist. Jetzt hat er eine neue Therapie gegen den Tumor bekommen. Jeff Bridges hat 2010 mit dem Film "Crazy Heart" einen Oscar gewonnen. Darauf hat er geschrieben: "Es hat sich herausgestellt, dass es wunderbar funktioniert". Ob es sich um eine Chemotherapie handelt, hat er nicht geschrieben. Es war das erste Mal, dass sich Jeff Bridges bei seinen Fans gemeldet hat.
Die Fraktions-Spitze im Kantonsratssaal in St. Gallen wurde vom Hochbauam informiert, dass der Saal aufgrund einem Riss nicht mehr betreten werden darf. St. Gallen ist ein Kantons-Land in der Schweiz. Der Grund, warum der Riss einen Riss in der Decke hat, ist noch nicht bekannt. Thomas Schwager von den Grünen ist Präsident von St. Gallen und Kantonsrat. Er sagt, dass sie jetzt so schnell wie möglich überprüfen und die nötigen Untersuchungen machen. Wenn der Riss einen Schaden an der Decke hat, wird es schwieriger, den Saal wieder nutzen zu dürfen. Das Ziel ist es, dass der Saal spätestens nach den Sommerferien wieder ohne Einschränkungen genutzt werden kann. Michael Götte ist der Präsident von der SP und der Parteis-Chefs im Kantonsratssaal. Er sagt, dass er bereits am Donnerstagabend beim Kantonsratssaal eine Sitzung bis spät abends hatte. Er hat den Riss nicht gesehen und er sagt, dass er nicht darüber gesprochen hat. Er meint aber, dass einige Personen damals darüber Kenntnis gehabt haben. Thomas Schwager ist der Präsident von den Grünen in St. Gallen. Er sagt, dass die Untersuchungen zeigen, dass der Riss Einfluss auf die Statik vom Gebäude hat. Das ist nicht erfreulich. Intern hätte die SP und die Partei eine Sitzung im Kantonsratssaal gehabt.
In St. Gallen hat das beliebteste Openair-Festival begonnen. Der Openair ist ein Land in der Schweiz, in der Nähe von St. Gallen. Es hat 160 Menschen kommentiert, die für oder gegen das neue Gesetz gestimmt haben. Die Veranstalter von dem beliebten Openair haben auf der Internetseite Facebook geschrieben, dass jeder für oder gegen das neue Gesetz gestimmt hat. Die Veranstalter haben auf der Internetseite Facebook geschrieben, dass jeder für oder gegen das neue Gesetz gestimmt hat. Die Veranstalter haben auf der Internetseite Facebook geschrieben, dass sie für oder gegen das neue Gesetz sind. Die Veranstalter haben auf der Internetseite Instagram und auf der Internetseite Facebook geschrieben, dass sie ab sofort auch Nein zum neuen Gesetz akzeptieren. Die Veranstalter wollen, dass jeder für oder gegen das neue Gesetz gestimmt wird.
In Mauritius ist am 25. Juli ein Schiff auf Grund gelaufen. Der Schiff ist eine japanische Schifffahrt und fährt unter der Flagge Panama. An Bord von dem Schiff befanden sich zurzeit 20 Personen. Der Frachter ist von China in Richtung Brasilien unterwegs. Nach Informationen vom Umwelt-Minister, Ramano Kavydass führt der Frachter keine Fracht, er ist aber 4000 Tonnen Öl als Treibstoff geladen. Der schärfste Treibstoff ist Diesel und Schmieröl. Die mauritischen Behörden haben immer wieder versichert, dass vom Schiff keine Gefahr für die Umwelt gegeben hat. Nun soll das mit 3800 Tonnen Öl beladene Schiff leckgeschlagen sein. Das Ministerium vom Mauritius bestätigt das in einer Pressemitteilung. Die Bilder, die im Internet kursieren, zeigen dunkel verfärbtes Wasser und ölverklebte Taucher. Ein Sprecher von der japanischen Schifffahrt sagt: "Aufgrund dem schlechten Wetter und wegen dem ständigen Wellengang wurde ein Tank durchbrochen. Dadurch ist Öl ins Meer ausgetreten". Die Bewohner von Mauritius sind aufgefordert, der Lagune, in der der der schärfste Öl ausgetreten ist, fernzubleiben. Man wird alle Schritte unternommen, um eine Öl-Peptung zu verhindern.
In Österreich hat die Sängerin Kim Kardashian ein ungewollt witziges Video auf der Internet-Seite Insta hochgeladen. Insta ist eine Internetseite, auf der man sich Nachrichten aus anderen Ländern anschauen kann. Im Video ist die Geschichte von der Sängerin Olivia Rodrigo zu sehen. Die 40-Jährige hat im Video den Song "Drivers License" zu hören. "Ich liebe 'Drivers License", den Song höre ich ständig", schwärmt Kim Kardashian. Ihre Tochter North wird von ihrer Mutter aus dem Off herausgekommen. North hat gefragt, warum sie den Song nicht immer im Auto hört. Sie antwortet: "Mache ich doch, ich höre es die ganze Zeit". North muss lachen, als ihre Mama darauf reagiert. Sie meint ihren 5-jährigen Sohn dazu: "Stân, hören wir den Song nicht immer im Auto? Ja? Kannst du das lauter sagen, für die Leute? Hören wir es die ganze Zeit, Saint?", fragte sie ihren 5-jährigen Sohn. Er antwortete: "Jep". Kim hat ihr Video mit "NORTH!!!!!" betitelt und mit 3 Tränen-Lach-Emojis verziert. Im Video ist auch das handgeschriebene Kärtli von Superstar von Olivia Rodrigo zu sehen. Kim lacht: "Kim, vielen Dank dafür, dass du meine Musik unterstützt! Das bedeutet mir die Welt. Ich verehre dich und wollte dir zur Feier meines Releases ein paar Goodies schenken", schreibt Kim. Nicht nur Kim hat auch Olivia von ihrem Lied "Good 4 u" geliebt. Ihr Lied hat 12,2 Millionen Streams bekommen. Ihr eigener Song "Drivers License" wurde noch öfter gestreamt auf der Internet-Seite Insta.
In der Schweiz gibt es viele Menschen, die nicht geimpft sind. Trotzdem bekommen viele Menschen im Jahr 2016 Impf-Fälle. In den letzten Wochen hat sich die Impf-Kampagne stark verändert. Die Zahl der Impffälle ist mittlerweile auf das Niveau von April gesunken. Impf-Fälle können sich aber noch jede Woche verdoppeln, weil sich ansteckend angestellte Krankheiten ausgelöst haben. Arbeitgeberinnen, Politiker und Gesundheits-Experten wollen das Covid-Zertifikat in Restaurants und Kinos weiter einführen. Ein Covid-Zertifikat ist ein Impf-Zertifikat, das bestätigt, dass ein Mitarbeiter ein geimpftes Test-Personal oder eine geimpfte Person besitzen darf, wenn sie nachweisen, dass sie geimpft sind. Der Impf-Experte sagt aber, dass das Covid-Zertifikat nur eine Notlösung ist. Die wichtigste und langfristigste Strategie für die Gesundheit ist die Impfung. Das Covid-Zertifikat ist ein Impf-Zertifikat, das nur für bestimmte Bereiche gilt. Es gibt aber auch Bereiche, wo das Covid-Zertifikat sinnvoll ist, wie zum Beispiel in Spital und ins Spital-Betten.
Die Frau auf Sri Lanka hat ein neunjähriges Mädchen 3 Tage lang mit Stöcken geschlagen. Das Mädchen ist am 3. Juli gestorben. Die Polizei hat die Frau verhaftet und festgenommen. Die Frau hat 5 Stöcke gefunden, die bei dem Ritual zerbrochen waren. Die Frau hat die Mutter von dem Mädchen festgenommen, weil diese dem Mädchen geholfen hat. Das Mädchen ist am 5. Juli gestorben. Zuerst hat die Frau den Körper von dem Mädchen mit Öl eingenommen. Dann begannen sie das Mädchen mit Stöcken zu schlagen. Die Polizei sagt, dass in der Gegend von Sri Lanka solche und ähnliche Dienste angeboten werden. Auf Sri Lanka glauben viele Menschen an Magie. Sie glauben, dass sie unter anderem von Gebrechen heilen oder dabei helfen, Familienprobleme und Geldprobleme zu lösen.
Die Schauspielerin Megan Fox hat sich zu ihrem jüngeren Freund, Musiker Machine Gun Kelly verliebt. Er ist 4 Jahre jünger als sie und die Leute wollen so tun, als würde sie mit ihm ausgehen. Sie sagt, dass der Alters-Unterschied zwischen den Partnern kein Problem sein sollte. "Niemand würde mit der Wimper zucken, wenn George Clooney 60 Jahre jünger ist". Dann werden die Leute sauer: "Vier Jahre?". Die beiden sind sogar noch in der High School zusammen gewesen. Megan und Kelly haben sich im Juli 2020 am Set vom Film "Midnight in the Switchgrass" kennengelernt. Im Juli veröffentlichte Megan die Beziehung auf der Internet-Seite Instagram. Zuvor hat sie in einem Musikvideo zu ihrem jüngeren Freund, Machine Gun Kelly, gespielt. In dem Video hat Megan 4 Jahre jünger gespielt, als sie sein ganzes Leben gewohnt hat. Sie sagt, dass es lächerlich ist, dass Frauen so behandelt werden. Megan und Kelly haben sich im Mai 2020 am Set vom Film "Midnight in the Switchgrass" kennengelernt. Die Beziehung hat sich auf der Internet-Seite Instagram offiziell bekannt gegeben.
In der Seestrasse in Thun wurde eine Fernseh-Antenne bei einem Brand angezündet. Die betroffene Fernseh-Antenne wurde bereits im Oktober 2019 angezündet. Es handelt sich um Brandstiftung. Die Polizei in Thun ist auf die Brand-Anschläge vorbereitet. Antenneen sind Sendegeräte, die man leiten kann. Die Polizei will nicht, dass die Leute dadurch Angst haben. Der Verein "Schutz vor Strahlung" sagt aber, dass es noch weitere Anschläge geben wird. Rebekka Meier ist die Präsidentin vom Verein "Schutz vor Strahlung". Sie findet es nicht gut, dass eine betroffene Fernseh-Antenne so stark angezündet wurde. Der Verein ist aber nicht besorgt über die Folgen. Sie sagt: "Ich gehe nicht davon aus, dass eine Schädlichkeit vorliegt". Es gibt in der Schweiz keinen legalen Weg, wie sich wehren können, wenn eine bereits gebaute Fernseh-Antenne Schaden anrichtet. Meier sagt auch: Solange die Strahlung bei der bestehenden Mobilfunk-Anlage nicht überschreitet, sind die Leute gegen die neue Fernseh-Antenne wehrlos. Die betroffene Fernseh-Antenne wurde nicht zum ersten Mal angezündet. Im Jahr 2019 hat in der Nacht auf 10. Juli eine Fernseh-Antenne in der Nähe von der Seestrasse angezündet. Der Grund für die Abkündigung der Flammen war ein Mann. Der Mann hielt sich in der Ereignis-Nacht bei einer nahegelegenen Fernseh-Antenne auf und flüchtete in ein E-Trottinett vor der Polizei. Mittlerweile ist der Mann wieder frei. Ob es mit dem Brand der Fernseh-Antenne zu Zusammenhang gekommen ist, ist noch unklar.
Am 28. und 29. April hat in Frauenfeld ein Strassenrettungskurs stattgefunden. Dieser veranstaltet das Bundesamt für Straßenrettung. Der Kurs war Teil von einem Strassenrettungskurs. Radrettung ist die Bereitstellung für eine bestimmte Zeit. Die Bereitstellung ist eine schwierige Aufgabe. Es war auch ein Kran im Einsatz, um die Fahrzeuge zu platzieren. Ursin Camenisch ist der Chef der Feuerwehr Frauenfeld. Er sagt, dass alles wie geplant abgelaufen ist. Die Feuerwehr Frauenfeld hat 68 Teilnehmende der Feuerwehr dabei gehabt. Es waren auch einige Angestellte von der Polizei dabei. Eine Sprecherin von der Feuerwehr sagte, dass es keine wirklichen Autounfälle gegeben hat. Es gab auch keinen Grund dafür, warum Feuerwehr-Leute auf der Autobahn waren.
Die Arbeitslosenzahlen haben sich leicht erholt. Das Staatssekretariat für Wirtschaft, Seco, meldet im März 2020 157 960 Menschen als Arbeitslose. Das sind 9985 weniger als im Vormonat. Die Arbeitslosen-Zahlen werden von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent im Jahr 2021 erhöht. Allerdings erhöhte sich die Zahl der Arbeitslosen seit dem Jahr 2020 um 22 344 Personen. Dafür war die Zahl der Arbeitslosen im Jahr 2020 noch um 16,5 Prozent höher, als im Jahr 2016. Jugendliche sind im Alter von 15 bis 24 Jahren ebenfalls von der Arbeitslosen-Zahlen betroffen. Sie sind im Jahr 2020 noch 1005 Personen von der Arbeitslosen-Zahlen betroffen. Die Kurzarbeit ist in immer mehr Betrieben Alltag. Im Jahr 2020 nahmen sie 47 460 Firmen in Anspruch. Das sind mehr als im Jahr zuvor. 399 667 Menschen waren von der Kurzarbeit betroffen. Das sind etwa 3,1 Prozent mehr als im Jahr davor.
Die ersten Linienbusse fahren jeden Tag um 5 Uhr. Der 65-jährige Rolf Sieber ist davon ausgegangen, dass er bei jedem vorbeifahrenden Auto ein Tagg-Tagg hört. Rolf Sieber ist nervös. Er kann nicht mal in Ruhe Zeitung lesen. Tassen oder metallene Gegenstände kann er nicht auf dem Salontisch stehen lassen, weil sie sonst die ganze Zeit schmutzig machen. Seinen Ärger hat er vor 8 Jahren, als der Kanton die Bahnhofstrasse vor seinem Haus saniert hat. Sieber findet es nicht gut, dass man statt Asphalt Betonplatten als Belag verwendet hat. Betonplatten sind Platten, die aus Beton umgebaut werden. Die Folge für Sieber ist, dass er bei jedem vorbeifahrenden Auto ein Tagg-Tagg hört. Rolf Sieber fordert auch, dass eine Fuge, die angeblich defekt ist, nach der Frostzeit saniert wird. Die Flüsterbeläge sind nämlich nicht so gut für die Haltbarkeit und deshalb werden Flüsterbeläge nur an wenigen Orten gebaut. Einer der wenigen Orte war die Bahnhofstrasse in Widnau. Der Kanton stellt in Aussicht, dass die Fuge auf dem Zustand der Flüsterbeläge überprüft und bei Bedarf saniert wird. Rolf Sieber sagte: "Das ist doch ein Witz. Mir ist es egal, wenn es im Keller lärmt, aber in der Stube will ich Ruhe haben". Ein ehemaliger Nachbar hat sich ebenfalls über Lärm beschwert. Er hat aber umgezogen. Das Haus gegenüber ist leer und er ist leer. Rolf Sieber sagte auch: "Ich woh schon mein ganzes Leben in diesem Haus". Das Baudepartement vom Kanton St. Gallen teilte mit, dass es das Anliegen von Rolf Sieber ernst nimmt. Es wurde durch einen externen Gutachter die Erschütterungen am Gebäude gemessen. Dabei wurden die Erschütterungen bei ihm bei ungefähr 1,821 Millimeter pro Sekunde gemessen. Ein Schweizer Gutachter sagt: "Für normal empfindliche Gebäude ist davon auszugehen, dass unter 6 Millimeter pro Sekunde mit keinen Schäden zu rechnen ist". Rolf Sieber meint, dass die wahrgenommenen Erschütterungen subjektiv sind und sie nicht mit Normwerten belegt werden können.
Am 22. April hat eine Frau auf der Mittleren Brücke in Basel bettelnde Kinder gesehen. Eine Mittlere Brücke ist eine Brücke in der Stadt Basel. Betteln mit Kindern ist verboten in Basel. Andrea Strähl hat bereits die Kindes und Erwachsenenschutzbehörde (Kesb) über diese Situation informiert. Sie sagt: "Das sind doch noch Kinder, die können sich nicht wehren. Die müssen geschützt werden. So etwas darf man einfach nicht erlauben". Die Baslerin ist darüber verärgert, dass die Behörden und die Politik diesbezüglich nichts sagen. Sie will mindestens Auskunft, wie es weitergehen soll. Die Polizei in Basel bestätigt, dass in Basel schon letztes Jahr öfter Kinder mit Bettelei aufgefallen sind. Die Polizei in Basel sagt, dass schon vor einigen Tagen Bettelnde Kinder auf der Mittleren Brücke gesehen haben. Die zuständige Behörde entscheidet dann, ob sie mit dem Kind einverstanden ist oder nicht. Die Kesb macht auch Erwachsenen vor Ort darauf aufmerksam, dass Bettelei in der Schweiz verboten ist. Die Polizei in Basel macht Erwachsenen vor Ort darauf aufmerksam, dass Bettelei in der Schweiz verboten ist.
Die Schauspielerin Kendall Jenner hat ein Tattoo im Schlafzimmer gemacht. Das Tattoo ist von James Turrell. Er macht diese Kunstwerke, damit die Leute davor meditieren können. Das Problem ist, dass sie wahrscheinlich nicht so gut darin schlafen kann, weil sie in einer winzigen Wohnung leben. Dort hat sie schon das Single-Bett kaum Platz und ist unkultiviert. Zum Beispiel verwendet Kendall ihren Tee hauptsächlich, um ihren Tee darauf aufzufüllen. Sie sagt: "Ich bin süchtig nach Tee!" So ein Wildfang, diese Kenny! Kendall Jenner nennt ihr Ankleidezimmer vielleicht "Kandy's Kleiderschrank". Der Kleiderschrank ist nämlich woanders und ist auch begehbar. Alle in ihrer Familie haben einen Glam-Room. Kendall Jenner hat einen separaten Eingang, damit Glam-Leute nicht durchs ganze Haus laufen müssen. Aber sie wollen niemandem nichts unterstellen. Die Wände von ihrem Schminkzimmer sind komplett mit Zeitungen vollgehängt. In ihrem Schminkzimmer hängt eine Wand von der englischen Schauspielerin Tracey Emin. Tracey Emin sagte in ihrem Schlafzimmer, dass sie sehr glücklich ist, dass sie ein glückliches Mädchen ist. Er hat nämlich einen richtig grossen Penis. Auf der Wand hat sie solche Bilder gelegt. Sie sagte auch, dass sie nicht weiß, wofür diese Kupfer-Energieringe gut sind, aber sie fühlt sich wohl in ihrer Nähe. Den Traumfänger, die Rosenquartze und Gläser voller Eigenurin hat sie vor dem Dreh noch im Schrank versteckt. Okay, zumindest in einer Badewanne.
In Großbritannien haben Forscher 43 Fälle von Covid-19 festgestellt. Covid-19 ist eine Krankheit im Gehirn. Die Krankheit kann Folgen haben, wie Entzündungen, Nervenschäden oder Delirium. Die Forscher schrieben dazu, dass die Krankheit auch dann zu schweren Folgen führen kann, wenn die Krankheit mild oder asymptomatisch verlaufen ist. Das Team um Michael Zandi beschreibt 43 Fälle von Patienten mit Covid-19. Dabei kam es zu einem überraschenden Ereignis. Eine Frau halluzinierte nach der Entlassung und glaubte, Affen und Löwen in ihrer Wohnung. Bei einem Vierteln der Patienten kam es zu Bewusstseins-Störungen und Psychosen. Die Forscher sagen, dass die Krankheit nicht so schlimm ist, wie gedacht wurde. Die Forscher haben sich aber Sorgen gemacht, weil viele Menschen mit Covid-19 erkrankt sind. Sie hatten bei 9 Patienten eine schwerwiegende Gehirn-Erkrankung. Die schwerwiegende Gehirn-Erkrankung kann sich nämlich in der Zukunft verschieben. Das hat die Forscher aber nicht gesagt. Die Forscher sagen, dass es zu viel Menschen mit Covid-19 gibt, die geistige Fähigkeiten wie lesen oder schreiben nicht mehr gut sind.
In der Schweiz wurde ein neues Ehe-Gesetz beschlossen. In dem Gesetz steht, dass alle Paare die gleichen Rechte haben. Gleichgeschlechtliche Paare könnten dann heiraten. Heterosexuelle Paare könnten auch neu eine bürgerliche Partnerschaft eingehen. Das ist für homosexuelle Paare besonders wichtig, weil auch ein anderer Partner die gleichen Rechte hat. Heterosexuelle sind Männer, die einen Mann lieben und eine Frau, die eine Frau liebt. Beide Parteien sind für das Gesetz. Der Schweizer Jan Müller ist von der Partei "Ehe für alle". Er sagt, was eine "Ehe für alle" für ein gutes Gesetz ist, ist aber leider noch lange nicht Realität. Die Ehe für alle ist ein großer Schritt für die Gleichberechtigung von allen Menschen. Es ist höchste Zeit, die Ungleichbehandlung zu beenden. Die Befürworter von der "Ehe für alle" finden das neue Gesetz gut. Sie finden, dass es in der Schweiz schon längst erlaubt ist, homosexuelle oder bisexuelle Paare heiraten zu dürfen. Homosexuelle sind Männer, die Frauen lieben und Frauen, die Frauen lieben. Die Bezeichnung "Ehe für alle" ist nicht für homosexuelle Menschen geeignet. Kinder haben das Recht, ihre Herkunft zu kennen. Die Gegner von der "Ehe für alle" finden, dass das Wohl der Kinder würde gefährdet. Sie meinen auch, dass homosexuelle Paare das Recht haben, Kinder zu adoptieren. Das ist nicht gut für das Leben von homosexuellen Menschen.
Die Internetseite " Parler " hat viele Menschen im Internet gesperrt. Das ist ein soziales Netzwerk, das Nachrichten über das Präsidenten-Wahl-Wahl verbreitet. Das Netzwerk wurde im Jahr 2018 gegründet und befindet sich in den USA. Es wurde bereits über 2 Millionen Mal im App Store und Google Play Store heruntergeladen. Mittlerweile nutzen die Internetseite 5 Millionen Nutzer pro Tag und 8 Millionen Nutzer insgesamt. John Matze ist der Gründer von Parler. Er sagt, dass viele Nutzer von Parler Trump als falsch beschreibt haben. Er findet es nicht gut, dass so viele Menschen die Meinung von Trump als falsch beschreibt haben. Er findet es nicht gut, dass Menschen gesperrt werden, weil sie Ansichten haben, die nicht gut sind. Matze sagt, dass er auf Twitter und Facebook verärgert ist, weil viele Menschen die Ansichten von Trump als falsch beschreibt haben. Er findet es nicht gut, dass Menschen gesperrt werden, weil sie Ansichten haben, die nicht gut sind.
Die beliebten Kinder-Serie "Peppa Pig" ist eine britische Kinder-Serie. In der Serie erkundet das Schwein Peppa die Welt und lernt jeden Tag etwas Neues. Das heißt auch, dass es sehr lustig ist, in Pfützen zu planschen. Dass das Schwein Peppa Pig zu planschen, ist nicht lustig. Cardi ist von der Zeichentrick-Figur "Peppa Pig" genervt. Sie will in jede Regenpfütze springen, sie macht sich Sorgen um die Umwelt. "Peppa Pig" ist eine englische Kinder-Serie, die weltweit sehr beliebt ist. In der Serie geht es um das Schwein Peppa Pig und lernt jeden Tag etwas Neues. Dass die Zeichentrick-Figur zu planschen, ist nicht lustig. Dass die Zeichentrick-Figur zu planschen, ist auch etwas Verdammtes. Dass die Zeichentrick-Figur zu planschen, ist nicht lustig.
Die Langzeitfolgen, die eine Herz-Infektion mit dem Corona-Virus haben kann, kann man noch nicht genau abschätzen. Dafür haben Forscher aus Frankfurt die Daten von 100 Patienten ausgewertet. Die untersuchten Patienten waren zwischen 45 und 53 Jahre alt. Bei 78 von den 100 Teilnehmern, die untersucht wurden, waren entzündliche Veränderungen vom Herzmuskel oder des Herzbeutels. Bei 71 Patienten wurde außerdem der Marker Troponin im Blut gefunden. Troponin ist ein Stoff, der Herz-Muskel-Schäden erkennt. Troponin ist ein Herz-Kreisschlag-Krankheits-Krankheits-Krankheits-Krankheits-Krankheits-Krankheits-Krankheits-Krankheits-Krankheits-Krankheits-Krankheits-Krankheits-Krankheits-Krankheits-Krankheits-Krankheits-Krankheits-Krankheits-Krankheits-Krankheits-Krankheits-Krankheits-Krankheits-Krankheits-Krankheits-Krankheits-Krankheits-Krankheits-Krankheits-Krankheits-Krankheits-Krankheits-Krankheits-Krankheits-Krankheits-Krankheits-Krankheits-Krankheits-Krankheits-Krankheits-Krankheits-Krankheits-Krankheits-Krankheits-Krankheits-Krankheits-Krankheits-Krankheits-Krankheits-Krankheits-Krankheits-Krankheits-Krankheits-Krankheits-Krankheits-Krankheits-Krankheits-Krankheits-Krankheits-Krankheits-Krankheits-Krankheits-Krankheits-Krankheits-Krankheits-Krankheits-Krankheits-Krankheits-Krankheits-Krankheits-Krankheits-Krankheits-Krankheits-Krankheits-Krankheits-Krankheits-Krankheits-Krankheits-Krankheits-Krankheits-Krankheits-Krankheits-Krankheits-Krankheits-Krankheits-Krankheits-Krankheits-Krankheits-Krankheits-Krankheits-Krankheits-Krankheits-Krankheits-Krankheits-Krankheits-Krankheits-Krankheits-Krankheits-Krankheits-Krankheits-Krankheits-Krankheits-Krankheit haben kann, kann man noch nicht sagen.
In Amerika gibt es ein Bestattungs-Unternehmen. Das Bestattungs-Unternehmen heißt Bernards. Dort können Trauernde ihre verstorbenen Angehörigen vom Auto aus durch ein Fenster sehen und so ein letztes Mal abschied nehmen. Das Bestattungs-Unternehmen bietet besonders für Menschen an, die nicht in der Beerdigung eingeladen sind, oder nicht gut zu Fuss gehen können. Zurzeit ist die Firma Bernards sehr bekannt. Die Familie erhielt viele Anfragen, war aber nie interessiert daran, eine Serie zu machen. Als der Produzent Warren Robinson tausende Male anrief, eine Serie über sie zu machen, waren sie bereit. Aber, weil sie dachten, dass es eine echte Familie ist, wurden sie die Bernards. "Buried by the Bernards" heißt auf Deutsch "Beerdigung durch die Bernards". Das Bestattungs-Unternehmen heißt "Bestattungs-Unternehmen". Das Bestattungs-Unternehmen heißt "Beradet by the Bernards". Das Bestattungs-Unternehmen heißt "Beerdigung durch die Bernards". Das Bestattungs-Unternehmen heißt "Beradet by the Bernards". Das Bestattungs-Unternehmen heißt "Beerdigung durch die Bernards". Das Bestattungs-Unternehmen heißt "Bestattungs-Unternehmen". Das Bestattungs-Unternehmen heißt "Beerdigung durch die Bernards". Das Bestattungs-Unternehmen heißt "Bestattungs-Unternehmen". Das Bestattungs-Unternehmen heißt "Beerdigung durch die Bernards". Das Bestattungs-Unternehmen heißt "The Map of Tiny Perfect Things". Das Bestattungs-Unternehmen heißt "The Map of Tiny Perfect Things". Das Bestattungs-Unternehmen heißt "The Tag Zero". Das Bestattungs-Unternehmen heißt "The Tag Zero". Das Bestattungs-Unternehmen heißt "The Tag Zero". Das Bestattungs-Unternehmen heißt "The Tag Zero". Das Bestattungs-Unternehmen heißt "The Tag Zero". Das Bestattungs-Unternehmen heißt "The Tag Zero". Das Bestattungs-Unternehmen heißt "The Tag Zero". Das Bestattungs-Unternehmen heißt "The Tag Zero". Das Bestattungs-Unternehmen heißt "The Tag Zero". Das Bestattungs-Unternehmen heißt "The Tag Zero". Das Bestattungs-Unternehmen heißt "The Tag Zero". Das Bestattungs-Unternehmen heißt "The Tag Zero". Das Bestattungs-Unternehmen heißt "The Tag Zero". Das Bestattungs-Unternehmen heißt "The Tag Zero". Das Bestattungs-Unternehmen heißt "The Tag Zero". Das Bestattungs-Unternehmen heißt "The Tag Zero". Das Bestattungs-Unternehmen heißt "The Tag Zero". Das Bestattungs-Unternehmen heißt "Die Zeit ist das Zeug, das du nicht zurückkommst". Das Bestattungs-Unternehmen heißt "Die Zeit ist das Zeug, das du nicht zurückkommst". Das Bestattungs-Unternehmen heißt "Die Zeit ist das Zeug, das du nicht zurückkommst". Das Bestattungs-Unternehmen heißt "Die Zeit ist das Zeug, das du nicht zurückkommst". Das Bestattungs-Unternehmen heißt "The Tag Zero". Das Bestattungs-Unternehmen heißt "Die Zeit ist Zeit". Das Bestattungs-Unternehmen heißt "Die Zeit". Das Bestattungs-Unternehmen heißt "Red Dot". Das Bestattungs-Unternehmen heißt "Red Dot". Das Bestattungs-Team heißt "Red Dot". Das Bestattungs-Team heißt "Red Dot". Das Team heißt auf Deutsch "Red Dot". Das Team heißt auf Deutsch "Red Dot". Das Team heißt auf Deutsch "Red Dot".
Die Bevölkerung in Österreich will das Corona-Virus bekämpfen. Das Corona-Virus ist eine neue Krankheit. Das Corona-Virus kann zu einer Lungenkrankheit führen. Am 11. Dezember 2020 um 8 Uhr startete in den Gebieten Maloja, Bernina und in der Region Unterengadin/Münstertal die erste Virus-Tests in der Schweiz. Die Tests finden von 11. bis 13. Dezember 2020 statt. Die Bevölkerung kann sich testen lassen, ob sie sich mit dem Corona-Virus angesteckt haben. 20 Minuten nach dem Test wissen die Leute nicht, ob sie sich mit dem Corona-Virus angesteckt haben. Am 11. Dezember 2020 um 8 Uhr endet die Test-Aktion. In Wien und Vorarlberg testen die Bevölkerung bis 12. Dezember 20 000 Personen gleichzeitig. Für den Test wurden 108 Politikerinnen und Politiker getestet. Von den getesteten 108 Politikerinnen und Politikern war das Ergebnis bei einer Person sehr gut.
Die Sängerin Lady Gaga hat vor mehr als 15 Jahren einen Nerven-Zusammenbruch erlebt. Der Grund dafür war ein Musik-Produzent, der sie sexuell missbraucht hat. Der Musik-Produzent verlangte von ihr, dass sie sich ausziehen will. Lady Gaga kam aus dem Raum und sagte: "Nein". Der Grund dafür ist, dass der Musik-Produzent zu viel von ihr getrunken hat und sie an einer Strassenecke abgesetzt hat. Der Grund dafür ist, dass sie sehr krank war und ständig erbrochen hat. Außerdem fühlte sie sich sehr ängstlich. Der 20 Jahre ältere Musik-Produzent hat sie in sein Studio eingeschlossen und sie danach an einer Strassenecke abgesetzt. Das hat sehr lange gedauert, bis sie ihren Nerven-Zusammenbruch überlebt hat. Lady Gaga hat bis heute keinen Namen als Musik-Produzent angegeben. Einen Psychiater hat einige Zeit danach eine posttraumatische Belastungs-Störung festgestellt. Posttraumatische Belastungs-Störung bedeutet, man über psychische Probleme spricht, wenn man an psychischen Krankheiten erkrankt ist. Es ist nicht klar, ob es einen Zusammenhang beim Missbrauch gab oder ob es einen Abbruch gab. Lady Gaga hat 2014 zum ersten Mal über den Missbrauchs-Vorfall gesprochen, den Namen des Musik-Produzenten hat sie bis heute nicht erwähnt.
Die 27-jährige Schweizerin Nina Christen hat das Gleiche bei den Olympischen Spielen in Sotschi gewonnen. Sotschi ist eine Stadt in der Schweiz. Sie ist zurzeit auf den 3. Platz in den Schwimm-Wettkampf vorbereitet. Das ist ihre schwächste Teil-Disziplin im Schwimmen. Im Liegen schaut sie etwas zurück, hat aber immer noch alles in der eigenen Hand. Sie schiebt sich mit jedem Schuss weiter nach vorne. 3 von 5 Medaillen bekommt die Schweizerin über 10 Meter und liegt dann auf dem Silberrang. Kurz danach gewann Nina Christen das Feld für den Olympia-Titel. Sie legt 2 weitere Volltreffer nach und krönt ihre Aufholjagd mit dem Olympia-Titel. Am Ende stehen bei der 27-Jährigen 463,9 Punkte auf der Anzeigetafel. Das ist ein neuer Rekord. Nina Christen ist stolz darauf, dass sie das alles abschütteln konnte. Ihr Vater hat ihr einen Schrank für alle Medaillen gemacht. Dort werden auch ihre Olympia-Medaillen hineinkommen. Am Montag geht es für die Olympiasiegerin Nina Christen nach Hause.
Die französische Regierung hat am 8. und 9. November eine Ausgangssperre gegen das Corona-Virus beschlossen. Das Corona-Virus ist eine neue Gefahr für den Menschen in Frankreich. Das Corona-Virus kann zum Beispiel auf den betroffenen Gebieten zwischen 21 Uhr am Abend und 6 Uhr morgens übertragen werden. Seit dem 9. November gilt die Sperre in 54 Départements in Frankreich. Neu ist die Ausgangssperre in Frankreich im Gebiet Bas-Rhin mit der Elsass-Metropole Strassburg und auf der französischen Übersee-Küste Französisch-Polynesien. Die betroffenen Gebiete dürfen in der ganzen Umgebung zwischen 21 Uhr am Abend und 6 Uhr morgens nicht auf der Strasse aufhalten. Seit letztem Wochenende gilt in Frankreich wieder der Gesundheits-Notstand. Die Regierung kann diesen durchsetzen, wenn es zu einer Krankheit kommt. Bisher starben bei einer Infektion mehr als 34 500 Menschen.
Der Name wurde von der Redaktion geändert und die Stimme gepitcht. Der Name wurde von der Redaktion geändert und die Stimme gepitcht.
In den nächsten Jahren werden viele Urlaubs-Reise im Ausland nicht mehr durchgeführt. Der Grund dafür sind die Corona-Virus-Preise. Corona ist eine schädliche Krankheit, die sich in der menschlichen Körperform ausbreitet. Außerdem sind viele Menschen enttäuscht, weil sie aus Angst vor den Corona-Virus und vor ihrer Hochzeit nicht in die Ferien reisen konnten. Anna D'Aiuto ist 25 Jahre alt und reist mit ihrem Freund nach Costa Rica. Sie sagt, dass sie traurig, enttäuscht und wütend ist. Auch Monika Brühwiler ist ebenfalls enttäuscht. Sie musste die Familienferien in Ägypten nicht mehr machen, weil die Reise viel teurer war. Die Kinder waren sehr enttäuscht. Mirko Timm ist 46 Jahre alt und hat im Dezember 2019 einen Flug nach Hawaii gebucht. Obwohl er den gebuchten Flug bis Ende 2020 verschoben konnte, wurde nichts aus der Reise. Er sagt, dass jetzt hocke er sinnlos Zuhause rum und trauert der Zeit nach.
Die Bundesrats-Sitzung über die Corona-Massnahmen hat am 15. März 2018 stattgefunden. Laut der Test-Stragie muss der Bundesrat ab dem 22. März sämtliche Kosten für Tests übernehmen. Dies ist aber kein Ersatz für die Schutz-Möglichkeiten vom Bundesamt für Gesundheit. Die Teilnahme an einem Test ist freiwillig. Die Kantone sollen Unternehmen, die oft testen, vom Schutz-Gesetz vom Bundesamt für Gesundheit befreit. Der Bundesrat will mit der Test-Stragie auch erleichtern. Alle Personen sollen jeden Monat 5 Selbsttests machen können, auch wenn sie keine Symptome haben. Jede Person soll jeden Monat 5 Selbsttests machen können. Der Bundesrat beschließt auch, dass es keine Tests für Selbsttests gibt, nur für Personen, die keine Symptome haben. Die Tests sind aber keine Ersatz für die Schutz-Möglichkeiten vom Bundesamt für Gesundheit. Bei Selbsttests wird getestet, ob man beim Test richtig gesund ist oder nicht. Es ist nicht klar, ob ein negatives Test als Voraussetzung für die Teilnahme an bestimmten Veranstaltungen oder für das Zugang zu bestimmten Bereichen gelten darf. Der Bundesrat wird am 12. März entscheiden, ob die Test-Stragie wirklich ausgeweitet wird.
Die Kantonspolizei St. Gallen hat ein Huhn aus der Strasse gerettet, das nun gerettet werden musste. Das Huhn hatte am frühen Morgen einen Ei gelegt, der nicht mehr geschützt war. Die Polizisten nahmen sich dem Huhn und dem Ei an und brachten das Huhn sofort zum Polizeistützpunkt. Das Huhn wurde von der Polizei in St. Gallen in Sicherheit gebracht.
In dem Film "Binti" geht es um eine Youtube-Video-Plattform. Das Problem dabei ist, dass es keine Papiere für die Eintragung von einem Youtube-Video gibt. Gemeinsam mit ihrem Vater Jovial, binti von dem Kongo nach Belgien gekommen. Dort lebt sie seit 2 Jahren ohne Aufenthalts-Bewilligung. Um sich vor der Polizei zu schützen, kommen sie zusammen mit Elias (Mo Bakker) und Christine (Joke Devynck) in das Kino. Gemeinsam mit Binti wird das Thema Okapi vor dem Aussterben bewahrt. Okapi nennt man das Haupt-Personal von dem Film. Es werden schon viele Videos auf der Youtube-Video-Plattform von Kindern veröffentlicht. Die Kinder wollen mit dem Film Aufklärung für die Einwanderung schaffen. Sie wollen zeigen, dass alle Kinder Träume haben dürfen. Die beiden Kinder lernen, dass sie gemeinsam stärker sind, dass sie einander brauchen und dass zusammen mehr geht als allein. In dem Film geht es um eine Siedlung in Florida, in der 150 000 Menschen ohne festen Wohnsitz gelebt haben. Mit dem Film will man zeigen, dass Menschen in einer solchen Siedlung ihre letzten Jahre verbringen können.
In Südafrika ist es sehr warm. Viele Menschen fühlen sich in Südafrika heimlich. In der Schweiz spricht man normal, aber in Südafrika gibt es eine Lebenseinstellung. Das Wort bedeutet: "I am because we are". Also: Mich gibts, weil es euch gibt. Es geht um Gemeinschaft und um die Menschen. Die Menschen in Südafrika wissen zum Beispiel nicht, was sie arbeiten. Sie wollen dich als Person kennenlernen und sie sehen schnell wer sie wirklich gut machen. Es ist gefährlich, in Südafrika zu fahren. Was sagst du? Es ist wie überall auf der Welt: Man muss wissen was man tun kann und was nicht, dann kann man sich frei bewegen. Wie geht es dir mit der Armut in Südafrika? Wenn ich in Townships unterwegs bin schockiert es mich jedes Mal. Ich würde jedem einen Besuch empfehlen, danach siehst du die Dinge nicht mehr als selbstverständlich an. Wie hat dich das Reisen nach Südafrika verändert? Beruflich hatte ich immer ein klares Ziel. Privat wusste ich nie genau was mich interessiert. Früher wollte ich sparen für eine Weltreise, aber in den letzten Jahren habe ich realisiert, dass ich gar nicht so der Reisetyp bin. Mein Problem ist, dass ich jedes Mal ein Stück Herz von mir da lasse. Jetzt spare ich dafür, mein Leben irgendwann nach Südafrika zu verlegen. Das ist jetzt mein Ziel im Leben.
In Argentinien ist der berühmte Fussball-Spieler Diego Maradona gestorben. Diego Maradona spielte in dem Fußball-Stadion "Bora Bombonera" und in der argentinischen Stadt Buenos Aires. Buenos Aires ist die Hauptstadt von Argentinien. Am 11. Februar 2017 haben sich in Argentinien Tausende Fans von Diego Maradona versammelt, um seinen letzten Geburtstag zu gedenken. Tausende Besucher kamen im Stadion vom ehemaligen Fußball-Stadion " Boca Juniors" und in der U-Bahn-Station Maradona zu ihrem letzten Einsatz. Am 11. Februar 2017 haben die Staatschef Alberto Fernández und sein Amts-Chef Diego Maradona den Tod von Diego Maradona bekannt gegeben. Fernández sagte, dass dieser Tag ein trauriger Tag ist. Am 12. Februar 2017 haben die Argentinier im Regierungs-Palast Casa Rosada Maradona kennengelernt. Casa Rosada liegt in der Nähe von der argentinischen Stadt Buenos Aires. Die Trauergäste sind am Eingang der Bombonera im Hafenviertel Boca. Die Fans umarmten ihren Sohn und kämpften mit den Tränen. Maradonas Sohn Diego sagte: "Das ist ein harter Schlag. Er war der grösste Spieler der Geschichte. So einen wie ihn wird es nie wieder geben". Auch beim Stadion von Maradonas letztem Club "Giama y Esgrima La Plata" haben sich Maradona-Anhänger versammelt. Am 12. Februar 2017 haben Maradona und seine Anhänger im Regierungs-Palast Casa Rosada Maradona von Maradona versprochen, am 12. Februar seinen letzten Geburtstag zu feiern.
In Österreich werden zurzeit viele Einladungen zu Halloween-Partys verschickt. Das Corona-Virus ist eine Ansteckungs-Krankheit. An Halloween-Partys stecken sich Menschen mit dem Corona-Virus an. Das Corona-Virus kann zum Beispiel bei Kindern ausgelöst werden. Am Anfang hat man vor dem Corona-Virus Angst gehabt. Das Corona-Virus kann bei jungen Menschen aber nicht weiter ausgelöst werden. Deshalb wird es bei Veranstaltungen nicht mehr stattfinden. Alain Berset ist der Gesundheits-Minister von der Schweiz. Trotzdem werden in der Schweiz Einladungen zu Halloween-Partys verschickt. Während viele Veranstaltungen zu Halloween abgesagt wurden. "Ich habe von mehreren Freunden eine Einladung für eine Halloween-Party erhalten", sagt ein anderer Mann. Er sagt, dass er an der Halloween-Party mit viel Verkleidung teilnehmen wird. Es kommen mindestens 30 Gäste, da jeder auch noch eine Begleitung mitnehmen kann. Am Anfang hatte er große Angst vor dem Corona-Virus. Da er glaubt, dass das Ansteckungs-Risiko besonders vor einer Ansteckung beim Corona-Virus schützen soll, hat er sich in falscher Sicherheit. Andere Menschen, die eine Halloween-Party mit Menschen machen wollen, raten von Halloween-Partys ab. Halloween ist der falsche Zeitpunkt für Halloween-Partys. Für Ansteckungs-Risiko ist der richtige Zeitpunkt, Halloween-Partys zu machen.
In der Jahres-Tabelle vom Jahr 2021 ist die Mannschaft FCB auf dem vorletzten Platz. Die Walliser Mannschaft hat 10 Punkte in 9 Spielen geholt. Der FC Basel ist auf dem letzten Platz. Die Mannschaft vom FC Basel hat bisher nur 2 Mal gewonnen. Der FC Vaduz hat 9 Punkte in 9 Spielen geholt. In den ersten 2 Monaten vom Jahr haben die Walliser mehr Punkte als in dem alten Jahr. Die Mannschaft Servette hat gerade mal 2 Punkte mehr bekommen als der FC Sion.
In Basel ging am 22. Mai ungefähr 1000 Frauen gegen die Regierung in Basel, auf die Strasse. Sie wollten nicht, dass die Regierung in Basel zu stark greift. Deswegen machten sie eine Demonstration. Der Demonstrationszug hatte am Montag-Abend ihren Anfang. Um 18 Uhr kam der Demonstrationszug wieder. Die Polizei informierte die Frauen über ein Megafon, dass die Kundgebung nicht bewilligt ist und bei einer Störung der Sicherheit und Ordnung kann es mit einem polizeilichen Eingreifen zu rechnen. Die Demonstration löste sich gegen 20 Uhr auf dem Petersplatz vor der Universität auf. Wie die Basler Kantonspolizei schreibt, wurden 1000 Frauen und Männer kontrolliert, die bei der Demonstration beteiligt waren. Eine Polizeis-Mann wird verdächtigt, an Sprayereien entlang der Route beteiligt gewesen zu sein. Die andere Polizei-Mann droht mit einer Amtshandlung. Eigentlich wollte die Polizei den Demonstrationszug an der Seelände vor dem Spiegelhof stoppen. Die Sperre wurde den Frauen nicht erlaubt, umzukehren. Die Frauen haben laute Parolen gespielt. Danach marschierten sie weiter bis zum Petersplatz. Dort wurde dann noch gefeiert. Die Polizei beobachtete das Geschehen aus der Distanz, bis sich die Kundgebung auflöste.
In Israel gab es zuletzt einen Aufklärungs-Schutz für Menschen, die an einer Corona-Krankheit leiden. Das Corona-Virus ist eine Virus-Krankheit, die die Lunge ausbricht. Am Donnerstag, 6. Februar 2018 wurden die meisten Fälle von der Krankheit gemeldet. Nur ein kleiner Teil von den 274 Corona-Tests wurde positiv ausgenommen. Viele Krankenhäuser in Israel haben ihre Impf-Stationen bereits geschlossen. Zurzeit bekommen alle 9 Millionen Menschen in Israel eine Erst-Impfung mit dem Impfstoff von Biontech und Pfizer. Es gibt zurzeit fast 4,9 Millionen Menschen, die geimpft sind. Vor allem Menschen, die geimpft sind, haben wieder viele Freiheiten.
In Afghanistan, im Jahr 2016, wurde ein 5-jähriger Afghaner im Internet bekannt. Er heißt Murtaza Ahmadi. Das Foto von dem kleinen Afghanen wurde im Internet verbreitet. Das Foto von dem kleinen Afghanen wurde im Internet veröffentlicht. Darauf war das Geld von der Familie von dem kleinen Afghanen nicht abgebildet. Das erklärte die Mutter von dem kleinen Afghanen: "Wir bekamen Anrufe von irgendwelchen Typen aus dem Ort, die uns drohten: Ihr seid jetzt reich, gebt uns das Geld, das ihr von Messi bekommen habt oder wir holen euch euren Sohn". Weil die Familie kein Geld für ein richtiges Fußball-Trikot hatte, konnte Murtaza einige Monate später in Doha sein Freund treffen. Das war für den kleinen Afghanen ein großer Erlebnis. Doch seine Familie konnte von dem Treffen nicht profitieren. Die Familie musste wegen dem Krieg für die Taliban aus ihrer Heimat-Provnz Dschaghori nach Afghanistan fliehen. Von dort kam der kleine Afghane aber nicht in Frieden. Der Onkel von dem kleinen Afghanen meinte: "Vor seiner Reise nach Katar war er so ein glücklicher Junge. Er redete mit allen. Heute spricht er nicht mehr viel". Mittlerweile ist Murtuza wieder in seine Heimat zurückgekommen und ist trotzdem noch ein großer Fußball-Fan.
Am 14. Februar ist zum ersten Mal der Valentins-Tag. Für einige Menschen ist der Valentinstag gefeierlich, für andere ist er aber traurig. In der App " Tinder " kann man seit Oktober letzten Jahres Video-Dates abhalten. Bei Tinder können sich die beiden Partner von Angesicht zu Angesicht sehen. Aber es ist aber auch die Gefahr groß, dass sich 2 Partner beim Sex nicht sicher fühlen. Tinder hat zusammen mit dem Paar und Beziehungs-Experten Matt Davies 21 Fragen zusammengestellt, die den anderen Nutzern dabei helfen können, sich besser kennen zu lernen oder sich sogar zu verlieben. Die Fragen findet man in der Bildstrecke. Jeder Nutzer von Tinder kann selbst entscheiden, wie er die Video-Funktion in seinem Leben nutzen möchte. So muss man sich keine Sorgen machen um unerwünschte Anrufe. Wer Interesse an einem Video-Call mit einer neuen Person zeigt, kann auf ein Video-Symbol drücken. Wenn die andere Person dies tut, wird das Video-Feature erst freigeschaltet. Wenn nur eine der beiden auf das Video-Symbol klickt, wird die andere Person davon nicht erfahren. Die Funktion kann man aber jederzeit wieder ausschalten. Wer also das Interesse an einem Video-Match verliert, kann die Funktion wieder ausschalten.
In der Schweiz gab der Bundesrat am 19. Juni bekannt, dass die Corona-Lockerungen ab 1.Juni 2019 wieder gelten. Ab Juni können Sportler und Sportlerinnen an Wettkämpfen mit bis zu 50 Personen teilnehmen. Es gibt aber ein Problem: Die American Footballer kommen aus Amerika. Bei einem Spiel würden 100 Menschen gleichzeitig aufeinandertreffen. Für die American Footballer ist das nicht gut. Die Saison sollte erst am 19. Juni beginnen. Für Dwayne Woods ist es unverständlich, dass die Spieler die Strafen vergessen. Er sagt: "Ich denke, die haben uns einfach vergessen. Wir dürfen nicht, aber alle anderen Sportarten finden wieder statt". Er sagt auch: Für die Sportler ist das nicht gut, weil sie über kurz Sekunden Kontakt mit Spielern haben und die restlichen Sportler versuchen, den Körperkontakt ja zu vermeiden. Zurzeit trainieren die Gladiators in 15 Gruppen. Woods sagt auch: "Wir machen alle vor dem Training Covid-Tests, um uns zu schützen". Ab Juni dürfen die Spieler wieder in einem Team trainieren. Für Woods ist es ein Wunder, dass die Spieler überhaupt noch dabei sind. Er hofft jetzt auf eine Sonderbewilligung für die höchste Liga. Er hofft, dass es eine Sonderbewilligung für die höchste Liga gibt. Er hofft, dass sie sich als semi-professionelle Liga anerkennen lassen. Er hofft nicht, wieso sie nicht berücksichtigt wurden. Er sagt auch: "Wir haben jetzt den Notfallplan. Wir versuchen uns als semi-professionelle Liga anerkennen zu lassen". Er hofft nicht, dass sie nicht als semi-professionelle Liga anerkannt werden. Er hofft, dass sie sich bald um eine Sonderbewilligung bemühen.
In St. Moritz in der Schweiz mussten 2 Hotels wegen dem Corona-Virus überwacht werden. Das Corona-Virus ist eine Ansteckungs-Ansteckung bei Menschen. Nachdem eine Frau in 2 Hotels in St. Moritz war, mussten 5000 Menschen in den betroffenen Hotels mit FFP2-Masken beschützt werden. Die FFP2-Masken sind eine Schutzmaske für den menschlichen Körper. Die Vorsichtsmasken können aber nicht verhindern, dass sich das Corona-Virus ausbreitet. In einem Hotel sind viele Menschen zusammen, zum Beispiel beim Essen oder beim Duschen. Wenn man keine Maske trägt, kann das Corona-Virus trotzdem ausbreiten. In einem Hotel sind Restaurants geschlossen, aber Hotels und deren Restaurants nicht. In Hotels ist das Risiko, sich anzustecken, nicht so groß. In den Skigebieten ist das Problem mit den FFP2-Masken. Das betrifft den Anfahrt und das gemeinsame Nutzen von Gondelbahnen. Dort sind die Ansteckungsgefahren. Deshalb sollten Hotels und Skigebiete geschlossen sein. Bisher gibt es nur allgemeine Hinweise, dass die Viren bei Kindern schneller heilen können. Es ist aber nicht ausgeschlossen, dass die Hygiene-Masken weniger gut vor dem Corona-Virus schützen. Zum Beispiel wenn viele Aerosole in der Luft sind. In einem Hotel sind immer wieder verschiedene Menschen zusammen, zum Beispiel beim Essen oder beim Duschen. Wenn man keine Maske trägt, kann das Corona-Virus trotzdem ausbreiten. In Notfällen kann es auch zu Übertragungen kommen. In Notfällen kann das Corona-Virus zu einer Pandemie führen.
In Haiti, der Hauptstadt von der Republik Kongo, gab es am 18. Juli einen Mord-Anschlag auf Präsidenten Jovenel Moïse. Es wurden 17 Verdächtige von der Polizei festgenommen und mehrere weitere von der Polizei getötet. Unter den Verdächtigen sind 2 US-Bürger mit haitianischen Wurzeln. Der Polizeichef von Haiti, Léon Charles sagt, dass es nur 17 Verdächtige gibt. Es wurden noch 3 Verdächtige getötet. Die Angreifer gaben ein paar Schüsse auf den Präsidenten ab. Die Tochter vom Präsidenten hat sich währenddessen im Zimmer von ihrem Bruder versteckt. Das berichtete die Zeitung "Le Nouvelliste". Auf den Straßen in der Nähe von Port-Au-Prince wurden die Gefühle von den Angreifern sehr groß. Es wurden von mehreren Leuten mit Kugeln schwer bewaffnete Autos in Brand gesperrt. Die Autofahrer hielten die Autos für die Autos von den Angreifern und zerstören die Autos.
Die Zuständigen haben das Corona-Virus aus dem Ausland mitgebracht. Das Corona-Virus ist eine Ansteckungs-Fibel. Das Corona-Virus kann zu Krankheiten wie zum Beispiel Hautkrankheit führen. In der Schweiz sind zurzeit 44 Fälle von dem Corona-Virus gemeldet. Rudolf Hauri ist Präsident der Schweizer Vereinigung der Kantonsärzte. Er sagt, dass es nicht in Einzelfällen handelt. Das Corona-Virus kann sich innerhalb von Arbeits-Orten, an Privat-Ferien, unter Jugendlichen, aber auch bei Reiserückkehrern anstecken. Die Ansteckungswege haben die Contact-Tracer aufgespürt. Contact-Tracer sind kleine elektronische Geräte, die Orte aufspüren, in denen sich das Corona-Virus ausbreitet. In den Ländern, in denen das Corona-Virus besonders verbreitet ist, sind unter anderem: Italien, Deutschland, Frankreich, Spanien oder Schweden. In der Schweiz ist das Corona-Virus stärker verbreitet als in der Schweiz. Erzähnlich dazu gehören: Italien, Deutschland, Frankreich, Spanien oder Schweden. Laut dem Gesundheitsminister Alain Berset beobachtet der Bund die Entwicklung sehr genau. Stefan Kuster ist ein Gesundheitsminister vom Bundesamt für Gesundheit. Er sagt, dass es in den letzten Tagen mehr Ansteckungs-Fälle gab.
In der Schweiz, im Kanton Bern, wurden jährlich Oberstufen-Schüler und Schüler im Alter von 12 bis 17 Jahren im Internet befragt. Sie befragten Jugendlichen zu ihrem Alkohol-Konsum. Im Jahr 2020 wurden bei der Fach-Organisation für Sucht-Krankheiten Rückmeldungen von 974 Jugendlichen eingegangen. Die Jugendlichen gab es nur um die Hälfte, die wöchentlich Alkohol trinken. Im Jahr 2019 waren es nur 1,7 Prozent. Mehr als jeder 10. Jugendliche trinkt monatlich mindestens 2 Mal am Jahr. Schliesslich gaben mehr als 5 Prozent der Jugendlichen an, zumindest 2 Mal betrunken zu sein. Außerdem rauchen sehr viele Jugendliche Zigaretten und Shishas. Viele Jugendliche rauchen aber mindestens einmal im Monat. Zugenommen hat auch der Konsum von E-Zigaretten und Cannabis. Markus Wildermuth ist von der Hilfs-Organisation für Sucht-Krankheiten. Er sagt, dass das gemeinsame Trinken in Zeiten mit sehr wenig Freizeit-Optionen, nicht gesund für die Jugendlichen sein kann. Wenn das Fussball-Training für die Jugendlichen wegfällt, muss sich die Jugend eben anders austoben. Vom Grund dafür war die heimische Minibar infolge der Auslastung sehr voll. Es gab auch weniger Essen und Getränke in der normalen Zeit.
In den USA wurde am späten Donnerstag, 7. Jänner ein Schuss-Waffen in ein Verteil-Zentrum von dem Paket-Dienst " Fedex" erschossen. Ein Verteil-Zentrum ist ein Einkaufs-Zentrum für Pakete in den USA. Bei der Schuss-Attacke mit einem Gewehr wurden 8 Menschen getötet und 7 weitere verletzt. Brandon Hole wurde von der Polizei verhaftet. Er hatte sich bei der Attacke selbst erschossen. Die Polizei in den USA sagt, dass es sich um einen 19-jährigen Mann handelt. Er arbeitete zuletzt im vergangenen Jahr in dem Fedex-Verteil-Zentrum. McCartt ist der Sicherheits-Chef der Polizei in den USA. Er sagt, dass die Polizei untersuche, was zu der Schuss-Waffen-Attacke geführt hat. In diesem Jahr gab es in den USA bereits Schuss-Waffen-Angriffe mit vielen Toten. Der amerikanische Präsident hat die Schuss-Waffen-Gesetze auf den Prall setzen lassen. Joe Biden ist Präsident der USA. Er hat vor kurzem neue Maßnahmen zur Eindämmung der Schuss-Waffen-Gewaltung in den USA angeordnet.
In der Radio-Sendung "Morning Show" hat Andreas Gabalier einen neuen Podcast gemacht. Er heißt: "Drei x Drei". Ein Podcast ist eine Internet-Sendung, bei der man sachliche Beiträge hören kann. Die Aufnahmen von "Drei x Drei" gehören zu Andreas Highlights. Er sagt, dass es immer lustige Momente zwischen den 3 gezeigt wird. Weitere Podcasts findet man unter dem Link: https://www.20minutenradio.at/dore/3
Die ETH hat einen sehr hohen R-Wert beim Kampf gegen das Corona-Virus geschätzt. Das Corona-Virus ist eine neue Krankheit, die sich in Österreich verbreitet. Das Corona-Virus kann bei Menschen übertragen werden. Die ETH hat den R-Wert auf 1,13 erhöht. Die Schweizerische Versuchs-Organisation Covid-19 sagt, dass die meisten Kantone zurzeit einen höheren R-Wert als 0,8 bekommen. Die Covid-19 ist eine Gruppe von Schweizer Forschern, die zusammen mit anderen Forschern, den Schweizerischen Versuchs-Organisationen zusammenarbeiten. Covid-19 sagt, dass die meisten Kantone zurzeit einen höheren R-Wert als 0,8 bekommen. Die Schweizerische Versuchs-Organisation Covid-19 sagt aber, dass bei den aktuellen Zahlen der Krankheit kein R-Wert vorkommt. Die Schweizer Versuchs-Organisation Covid-19 sagt, dass in Zukunft nur noch wenige Fälle von Krankheiten vorkommen, sagt die Expertin Tanja Stadler. Die Schweizer Versuchs-Organisation Covid-19 sagt aber, dass in Zukunft noch mehr Fälle von Krankheiten vorkommen.
Die " Jungfraubahn " ist die erste Bergbahn, die auf ein VIP-Bereich setzt. Das ist ein Ankunfts-Hallen, Rollbänder, Restaurants, ein Parkhaus und eine Bahn-Lounge. Die " Jungfraubahn " ist die erste Bergbahn, die auf ein VIP-Bereich setzt. Das ist ein Ankunfts-Hallen mit einem Sitzplatz und einer VIP-Lounge. Wer 12"000 Franken ausgibt, wird Mitglied vom VIP-Club. Dort kann man VIP-Pässe kaufen und so eine VIP-Gondel bekommen. Maximal 100 VIP-Pässe will Kessler verkaufen. Noch gibt es keine VIP-Pässe. Die " Jungfraubahn " hat schon viele Anmeldungen für die VIP-Pakete bekommen. Die Bergbahnen schleusen über eine Millionen Gäste aufs 3463 Meter hohe Jungfraujoch. Das wird in Zukunft viel schneller gehen. Deshalb sagen die Bergbahnen: Wir gehen davon aus, dass es zu keiner Wartezeiten mehr kommen wird. Wenn die alte Bahn 400 Personen pro Stunde transportiert, können die beiden neuen Bahnen mit einer Kapazität von 900 Personen pro Stunde 4000 Leute transportieren.
Am frühen Sonntagmorgen um 730 Uhr hatte es am Flughafen Zürich viele Fluggäste am Check-In. Der Check-In ist eine Wartezeit für Fluggäste. Die Schlange war später noch länger geworden und es waren nur wenige Schalter offen. Ein weiterer Leser berichtet am Samstag davon, dass es am Flug-Check-In teilweise sehr lange war. Am Sonntagmorgen mussten die Fluggäste am Check-In bis zu 1 Stunde warten. Im Durchschnitt war es etwa eine halbe Stunde. In den vergangenen Wochen gab es am Flughafen Zürich zu sehr hohen Wartezeiten. Die Mitarbeiter mussten sehr lange warten, weil die Unterlagen für die Einreise in bestimmte Länder geändert wurden. Dadurch können manche Fluggäste nicht oder erst verspätet antreten. Auch das PCR-Testzentrum, das gegen den Corona-Virus arbeitet, ist sehr gut ausgelastet. Bettina Kunz ist die Sprecherin der Flughafen-Sprecherin Bettina Kunz. Sie sagt, dass am Flughafen Zürich ungefähr 300 Tests pro Tag möglich sind. Bettina Kunz sagt aber, dass die Ansteh-Zone beim Check-In teilweise sehr voll war, aber nie überfüllt war. Am meisten waren die Flüge in Europaflüge zum Beispiel nach Porto, Las Palmas und Athen. Damit die Fluggäste auf die Regeln hinweisen, hat der Flughafen Plakate und Hinweise aufgestellt. Außerdem gibt es Personal, das die Fluggäste auf die Regeln aufmerksam macht.
Die Kindheit von Ken war alles andere als einfach. Seine Mutter und seine Schwester hatten während seiner Kindheit heroin abhängig. Die Mutter muss mit dem Alkohol seiner Mutter leben. Er und seine Schwester lebten auch zuhause. Mehr als einmal musste sich seine Mutter die Spritze aus dem Arm ziehen, wenn sie zugedröhnt am Boden lag. Als seine Mutter 18 war, wurde seine Mutter von einem Junkie erstochen. Er fand sie tot in der Wohnung. "Ich hatte nichts mehr, keine Familie, keine Lehrstelle, kein Zuhause und kein Geld. Von den Behörden wurde ich als Sozialfall eingestuft. Zum Essen schickten sie mich in die Gassenküche, obwohl sie wussten, dass er dort auf jene Menschen treffen wird, die mit meiner Mutter Drogen genommen haben. Von den Behörden fühlte sich der heute 29-Jährige nicht mehr gut. Wie reagieren die Behörden heute in einem solchen Fall? Wir haben mit Christian Kistler von der Kindes und Erwachsenenschutzbehörde in der Stadt Zürich gesprochen. Kistler arbeitete früher in der Krisenintervention mit erwachsenen Kindern, die von Drogen abhängig sind und auf einer Drogentherapie-Station.
Am 8. Dezember 1989 wurde ein Brief an einen brasilianischen Fernseh-Sender über 30 Jahre alt. Der Brief hat 20 Minuten gedauert. Der Fernseh-Sender hat den Brief an die Grossmutter geschrieben. Sie hat ihn über 30 Jahre lang geschrieben. 20 Minuten möchte den Brief an seine Grossmutter zurückgeben. Der Brief stammt aus dem brasilianischen Land Londrina. Dort arbeitete Markus auf einer Farm mit Steinen. Die Steine sind ein Brennnesselgewächs. Mit den Steinen werden Fasern gewonnen. In dem Brief ist auch der Name von einem anderen Fernseh-Sender aufgeschrieben: "BiBiBi Grosi, nun bin ich also in Brasilien, um die halbe Welt. Ich bin gut angekommen, hier im Frühling". Der Brief endet mit "Ich bin gut angekommen, hier im Frühling". Er kam von Romanshorn. Er hielt in Amriswil (21.54 Uhr), Weinfelden (22.06 Uhr), Frauenfeld (22.18 Uhr), Winterthur (22.31 Uhr), Zürich Flughafen (22.45 Uhr) und kam um 22.55 Uhr im HB an.
In manchen Bereichen konnte die Pandemie aber auch einige Filme verkaufen. Sie wurden sogar um 20 Prozent verkauft. Die Pandemie ist ein großes Verbrechen, das viele Menschen aus der ganzen Welt ausbricht. Experten gehen davon aus, dass die Kinos in der ganzen Welt um 25 Milliarden Franken weniger verkaufen werden. Im Gegensatz zu den Filmen, die man im Internet sehen kann, wird die Internet-Seite "Games" auch dieses Jahr um 7 Milliarden Franken wachsen. Das ist etwas viel weniger, als bei anderen Produkten, zum Beispiel bei der X-Box oder beim Playstation.
Die Zentralregierung in Äthiopien hat 72 Stunden Zeit gegeben, die Waffen aus der Region Tigray anzuhalten. Die Regional-Hauptstadt Mekelle ist eine Stadt in der Nähe von Äthiopien. Dort leben 500 000 Menschen. Die Zentralregierung hat 72 Stunden Zeit gegeben, die Waffen aus der Region zu ziehen und sich zu ergeben. Sonst wird die Regional-Hauptstadt Mekelle von Panzern angegriffen. Eine Stellungnahme von der Zentralregierung war zunächst nicht zu erhalten. Im Jahr 2018 wurde der Ministerpräsident von Äthiopien gewählt. Äthiopien nennt sich ein Land in Südostafrika. Im Jahr 2018 schickte der Politiker Athiopien in die Region Tigray, die auch eine Bevölkerungsgruppe ist. Die Rebellen haben Militäreinrichtungen der äthiopischen Armee angegriffen und Waffen gestohlen. Rebellen sind Menschen aus dem Norden von einem Land. Die Rebellen wollen die Bevölkerungsgruppe nicht mehr in der Nähe von ihrem Land haben. Die Zentralregierung in Äthiopien hat deshalb 72 Stunden Zeit gegeben, die Waffen aus der Region zu ziehen und sich zu ergeben. Die Rebellen wollen aber nicht mehr in der Region Tigray leben. Deswegen hat sich der Regierungs-Chef von Äthiopien dazu entschieden, den Konflikt zu beenden.
In der Stadt Lausanne findet am 19. September die Aktion Red Bull-Flugtag wieder statt. Red Bull ist eine Firma aus der Schweiz. Die Idee von dem Flugtag ist supersimpel: Schwindelfreie Pilotinnen und exzentrische Ingenieurezimmern ein Flugobjekt schieben es an den Rand einer 6 Meter hohen Rampe. Dann hoffen die anderen Teams, dass das Flugobjekt weiter als die anderen Teams segelt, bevor es zum Ziel kommt. Die Idee von dem Flugtag ist supersimpel: Schwindelfreie Pilotinnen und exzentrische Ingenieurezimmern nehmen ein Flugobjekt, schieben es an den Rand einer 6 Meter hohen Rampe und hoffen, dass das Flugobjekt weiter als die anderen Teams segelt, bevor es zum Ziel kommt. Der Weltrekord liegt bei den 78,65 Metern. Er wurde im Jahr 2013 im kalifornischen Long Beach aufgestellt. Aber hey: no pressure, gell. Man kann sich selbst bei Red Bull-Flugtag bewerben oder man kann sich für einen Freund oder eine Freundin bewerben. Mehr Infos zu der Aktion findet man unter diesem Link: http://redbull-flugtag.ch/
In den USA wird es im Jahr 2024 eine Wahl zum Präsidenten geben. Der Präsident von Amerika ist Joe Biden. Er wird 2024 auch als Kandidat für die Präsidenten-Wahl antreten. Seine Pläne sind es, wieder zur Wiederwahl anzutreten, das ist seine Hoffnung. Kamala Harris wird als Kandidatin für die Präsidentschafts-Wahl im Jahr 2024 antreten. Harris ist eine sehr bekannte Politikerin und politische Beraterin. Sie ist eine wichtige politische Entscheidungs-Partnerin in den USA. Sie sagte, dass sie eine grosse Partnerin ist und dass sie eine sehr gute Politikerin ist. Außerdem sprach Biden über den geplanten Truppen-Abzug aus Afghanistan. Er sagte auch, dass er nicht weiß, ob er wirklich in Afghanistan antreten wird. Er sagte aber auch, dass er sicher und geordnet an der Wahl teilnehmen wird. Ob er in Zukunft gegen Donald Trump antreten wird, weiß er noch nicht. Der ehemalige Präsident von den USA, Donald Trump hat bis heute noch nicht offen gelassen, ob er als Kandidat für die Wahl noch antreten möchte. Er wird bis heute behauptet, dass er durch Betrug um den Sieg bei der Wahl verhindert wurde. Er hat Beweise vorgelegt, dass er bei der Wahl betrogen hat. Das Trump-Lager ist mit vielen Klagen gegen die Ergebnisse der Wahl gescheitert.
In der Schweiz gibt es eine Aktion, die verhindert, dass Menschen krank werden. Wenn Menschen die Krankheit Pestizid bekämpfen, können sie sterben. Diese Aktion findet in der Schweiz statt. Es soll nämlich verboten werden, Chemikalien oder Desinfektionsmittel in den Maschinen zu verwenden. Desinfektionsmittel sind giftige Stoffe, die bei Schmutz und Schmutz verbrennt. Der Verzicht auf Chemikalien würde viel früher gehen. Es wäre nämlich viel gefährlicher für die Gesundheit. Für Christof Züger ist es ein Problem, dass die Produkte von Züger nicht mehr einwandfrei sind. Er sagt: "Unser Export würde einbrechen, weil unsere Produkte im Ausland nicht mehr als hygienisch einwandfrei gelten". Natalie Favre ist die Sprecherin von der Pestizid-Initiative. Sie sagt: "Alle Mittel, die im Bio erlaubt sind, bleiben es weiterhin".
In Elm gibt es jedes Jahr ein besonderes Ereignis. Es ist jedes Jahr speziell, wenn die Sonne durchs Martinsloch direkt auf die Kirchenspitze von Elm scheint. Am 30. September im Jahr 2020 kommt es sogar öfter vor. Diesen Mittwoch scheint die Sonne durch das Martinsloch im Fels, aber auch auf das Kirchturm in Elm. Das Martinsloch ist ein besonderer Ort für Sehenswürdige. Es gibt dort nämlich ein Mond und eine Bergstrände. Die Bergstrände sind ein besonderer Ort zum Beobachten vom Wetter. Am Nachmittag gibt es eine öffentliche Führung durch das Schiefertafelmuseum in Elm statt. Danach gibt es dort eine Führung durch das Waldgebiet Gandwald. Diese Führung endet um 15 Uhr mit einer Dorf-Führung und einem Abwarten auf den Mond. Geführt durch einen Geo Guide Sardona, geht es um 18.30 Uhr auf eine leichte Wanderung zum Mond-Beobachtungs-Ort. Dort kann man das Pendant zum Tage im Martinsloch beobachten.
In St. Gallen ist ein großer Flughafen, der mit vielen Flugzeugen in der Nähe ist. Viele Flughäfen sind blind und brauchen Ferngläser, um Drohnen zu erkennen. Für den Flugverkehr ist es wichtig, dass es keine Schäden an den Drohnen gibt. Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat sich dazu entschieden, ein Alarm-System zu installieren. Dadurch können unwissende Hobby-Piloten ihre Drohnen in der Nähe sehen. Die Sicherheits-Mitarbeiter müssen regelmässig ausrücken, um die Drohnen-Piloten in der Kontrollzone zu erkennen. Die kleinen Drohnen können aber eine große Gefahr für den Flugverkehr werden. Viele Flughäfen sind für den Flugverkehr blind und müssten auf Ferngläser, um die Drohnen zu erkennen. Weil es immer wieder kommt, dass sich Hobby-Piloten ihre Drohnen in der Nähe von einem Flughafen aussteigen lassen. Deshalb hat sich der Flughafen St. Gallen-Altenrhein dazu entschieden, ein Alarm-System zu installieren. Das System funktioniert nur passiv. Die Umgebung wird nach Radiosignalen abgelauscht. Diese werden von den Drohnen und Fern-Bedienungen ausgesendet. Anschliessend kann man ein Video von der Drohne sehen.
Am 11. Dezember machte die Luzerner Rapperin Loredana ihr zweites Album auf. Das Album heißt "Medusa". Auf dem Album ging es um Lori Lori. Lori Lori ist eine sehr bekannte Rapperin aus Luzern. Ihr Album heißt "Medusa". Das Cover von dem Album ist zuerst auf der Internetseite Spotify zu sehen. Am Montagabend machte Loredana einen eigenen Musik-Album auf ihrem Instagram Profil. Auf dem Album steht: "Ich wollte was sagen, aber durfte nichts erzählen". Loredana erzählt auch, dass dieser Satz nicht nur eine Line ist, sondern die Beschreibung von ihrem Lebens in den letzten 18 Monaten. Hört euch die Musik an und ihr werdet meine Geschichte verstehen." Alright. Die Internet-Nutzer der Plattform Instagram reagieren bisher sehr negativ auf die News. Viele der Kommentare finden, dass Loredana lieber das Geld an Petra zurückzahlen sollte. Einige der Kommentare finden es auch nicht gut, dass Loredana ihr Album auflöst.
In der St. Gallerstrasse in Gossau bemerkte eine 58-jährige Frau, dass sie ihr Handy auf dem Autodach vergessen hat. Deshalb bremste sie ab, und dann fuhr ein 22-jähriger Töfffahrer hinter ihr. Der Töfffahrer ist mittlerweile zu Boden gefallen und schaute seinen Blick auf den Boden, aber er sah nicht, dass das Auto vor ihm abbremst. Deshalb faultte er das Auto und prallte mit dem Töff in das Auto der Frau. Der Mann erlitt bei dem Unfall verschiedene Verletzungen. Der Mann wurde mit einem Rettungswagen ins Spital gebracht. Insgesamt gab es an dem Unfall 20 000 Franken Schaden.
In Österreich ist zurzeit die Corona-Krise zu groß. Die Corona-Krise ist eine besondere Krankheit, bei der Menschen sehr viel Geld verloren haben. Im Gesundheits-Ministerium ist noch nicht entschieden, wie man mit der Corona-Krise umgehen soll. Ueli Maurer ist dagegen, die National-Bank einzuspannen. Er rechnet aber mit etwa 15 Jahren, die dazu nötig sind. Ueli Maurer sagte im Internet: "Es gibt noch viele Unsicherheitsfaktoren, wir wollen die Fakten genau kennen und die Fakten präziser kennen". Damit meint er, dass es ungefähr 5 Jahre dauern wird, bis es zu einer Neuverschuldung von ungefähr 30 Milliarden Franken kommt. Dieser Zeit-Gruß dürfte laut Maurers Berechnung ungefähr 3 Milliarden Euro betragen. Im laufenden Jahr dürfte es im ordentlichen Budget ein Defizit von 400 Millionen Franken geben. Defizit nennt man Einnahmen, die weniger als die Ausgaben für die Schulden vom Staat sind. Dieses Defizit muss man deswegen nicht bezahlen. Aber Maurer sagte: "Es besteht kein Grund zur Panik, die Beschäftigung und die Wirtschaft wird sich erholen".
Am Anfang von 2018 wurde die Solar-Bank im Stadtweiher verlegt. Sie stand teilweise im Schatten der Bäume. So gab es viele Leute, die auf der Bank saßen. Im Juni wurde die Solar-Bank auf dem Bleicheplatz einweiht. Solarstrom ist ein Strom, der mit der Sonne eingestrahlt wird. So kann man sein Handy auf der Solar-Bank aufladen. Auf den ersten Seiten der Solar-Bank im Stadtweiher musste die Sonne einen weiteren Grund haben. Es hatte nämlich viele Blattläuse, die die Solar-Bank bedeckten. Deswegen musste man die Solar-Bank ständig reinigen. Die neue Bank wurde auch wegen der Nähe zu den Schulen gewählt. So haben die Jugendlichen schnell Zugang zur Solar-Bank. Da hat die Solar-Bank vor einem Altersheim gelegen. Der neue Ort hat viel mehr Sonnen-Einstrahlung. Daher kann man besser auf der Solar-Bank sein Handy aufladen. Aber jetzt gibt es Beschwerden darüber, dass es in der Solar-Bank zu heiss ist. Der Wiler Arthur Marty sagt, dass es tagsüber sehr stark erhitzt ist. Wenn man sich tagsüber auf die Solar-Bank setzt, verbrennt man sich die Oberschenkel. Die Hersteller-Firma ist dagegen. In der Solar-Bank sind Ventilatoren eingebaut, damit die Solar-Bank nicht zu stark erhitzt. Marty sagt, dass die Ventilatoren für die Solar-Bank nicht geeignet sind. Marty sagt auch, dass die Solar-Bank auch keine Lüftung braucht. Wenn man sich mit kurzen Hosen auf die Solar-Bank setzt, verbrennt man sich die Oberschenkel. Die Stadt Wil hat keine Beschwerden wegen der Hitze bekommen. Marty sagt, dass es keine Beschwerden wegen der Hitze gab. Ohnehin sollte die Solar-Bank wieder an einem anderen Ort stehen.
Der Fussballer Franco Acosta ist tot. Er ist nur 25 Jahre alt. Sein Club CA Atenas de San Carlos bestätigte das. Der Fussballer war nach einer Fluss-Überquerung von seinem Bruder. Am Montag wurde er tot aufgefunden. Im Jahr 2013 war Franco Acosta für die Fussball-Mannschaft "CA Atenas de San Carlos" Weltmeister. Bei der U17-Südamerika-Meisterschaft im Jahr 2013 wurde er Torschützen-Kandidat. Bei der spanischen Fußball-Mannschaft " Villarreal " wurde er nicht zum Einsatz gebracht. Er wurde immer wieder verliehen, bevor er zu dem Club "CA Atenas de San Carlos" ging.
Die 19-jährige Berner Moser hat letztes Sommer seine Ausbildung als Carrosserie-Spengler abgeschlossen. Ein Carrosserie-Spengler ist jemand, der Autos repariert und dafür verantwortlich ist. Ein Carrosserie-Spengler ist jemand, der Autos repariert und dafür verantwortlich ist. Vor Kurzem war noch nicht sicher, ob eine Abschlussfeier überhaupt stattfinden kann. Wie dem Berufsverband "Carrosserie Suisse" zu entnehmen ist, verlangen Eltern und Begleitpersonen bei der Abschlussfeier ein Unkostenbeitrag von 30 Franken. Der Berufsverband verlangte zusätzlich noch alkoholische Getränke von den Kunden. Der Vater sagte, dass es ihn nicht interessieren würde, warum Eltern etwas bezahlen müssen, um bei der Abschlussfeier ihrer Kinder dabei sein zu dürfen. Er meint auch, dass es ein Zeichen von zu wenig Wertschätzung für den Nachwuchs ist. Außerdem sagte er, dass er nicht sicher ist, ob die Feier überhaupt stattfinden kann. Genauso stolz ist Carrosserie Suisse auf die Lehrabgängerinnen und Abi-Abgänger, die bei der Prüfung erfolgreich abgeschlossen haben.
In der Schweiz wird der amerikanische Tennis-Spieler Roger Federer zurzeit nicht gefragt, was gefragt wird. Er sagt, dass sein rechtes Knie schon lange Probleme bereitet hat. Aber seit dem 19. Februar 2018 ist sein rechtes Knie still. Roger Federer musste sich operieren lassen, weil sein rechtes Knie bei einer Arthroskopie im rechten Knie operiert wurde. Danach musste er nochmal eine Arthroskopie machen. Im Juni 2017 wurde sein rechtes Knie operiert. Roger Federer meinte, dass die Operation ein großer Dämpfer war. In den letzten 6 Monaten ist es aber stetig vorwärts gegangen. Roger Federer hat sich Zeit lassen, die nächsten 2, 3 Monate werden sehr wichtig für ihn sein.
Die " Credit Suisse " hat bekannt gegeben, wer neuer Verwaltungs-Rat-Präsident von der Bank wird. Ein Verwaltungs-Rat ist eine Gruppe von Mitarbeitern, die zusammenarbeiten. In der Auswahl ist auch der ehemalige National-Bank-Präsident Philipp Hildebrand dabei. Doch mit dem Portugiesen António Horta-Osório hat wohl keiner gerechnet. António Horta-Osório ist der neue Verwaltungs-Rat-Präsident von der britischen Bank " Lloyds ". Ein Verwaltungs-Rat ist eine Gruppe von Mitarbeitern, die zusammenarbeiten. Die Mitarbeiter sollen sich für die Rechte der Frauen einsetzen. Experten loben das Portugiesen für seine Digitalisierungs-Erfahrung. Das heißt, er hat schon in Südamerika für die spanische Bank " Santander "gearbeitet.
In den USA hat der Präsident der USA, Donald Trump, einen neuen Impfstoff entwickelt. Der Impfstoff ist ein neuer Impfstoff, der gegen das Corona-Virus helfen soll. Das Corona-Virus ist eine Krankheit, die bei Menschen verursacht wird. Es hat 2 Gründe, warum Trump diesen Impfstoff entwickelt hat. Er hat nämlich absichtlich bis nach der Wahl gewartet, um zu verkünden, dass er einen Impfstoff entwickelt hat. Und 2 weitere Gründe. Trump hat nämlich absichtlich so lange gewartet, bis er Impfstoff entwickelt hat, damit er die Preise bei den Wahlen in den USA senken konnte. Trump hat also Millionen für den Impfstoff ausgegegeben. Das soll den Wahlkampf, den er gewonnen hat, retten. Donald Trump sagt, dass er wahrscheinlich auch früher den Impfstoff veröffentlicht hat, als er es veröffentlicht hat. Er glaubt, dass seine Leute früher darüber nachgedacht haben, als er den Impfstoff veröffentlicht hat. Er blickt aber nicht davon ab, das zu tun, was richtig für die Menschen ist. Der Impfstoff wurde von der Firma "Biontech" und von der amerikanischen Arzneimittelbehörde FDA entwickelt. FDA ist die Abkürzung für die amerikanische Behörde. Die Firma Pfizer hat bei der FDA eine Notfall-Zulassung für ihren Impfstoff beantragt. FDA ist die Abkürzung für die amerikanische Regierungs-Behörde. In den USA können besonders gefährdete Menschen mit dem Corona-Virus bereits Mitte Dezember geimpft werden.
In mehreren Betrieben im Kanton Thurgau wurden kürzlich GPS-Geräte bei Traktoren gestohlen. Dass es GPS-Geräte gibt, ist schon lange keine Seltenheit mehr. Die Kantonspolizei hat 4 Anzeigen im Bundesland Frauenfeld und im Mittelthurgau entgegengenommen. Die Polizei fand heraus, dass es 4 ähnliche Vorfälle gegeben hat. Die Diebe haben jeweils den GPS-Gerät vom Dach vom Traktor entfernt und teilweise auch Zubehör aus den Kabinen vom Traktor gestohlen. Die Polizei bittet Bauern, die solche Geräte verwenden, auf die Gefahr, Diebstahlgefahr zu alertieren. Die Polizei bittet auch die verdächtigen Personen, die solche Geräte besitzen, zu verdächtigen. Wenn man etwas gegen die GPS-Geräte hat, muss man es zur Polizei melden. Dass GPS-Geräte bei Traktoren verwendet werden, ist schon lange keine Seltenheit mehr. Mit einem GPS-Gerät kann man Straßen und Felder befahren. Das GPS-Gerät kann von einer Person kontrolliert werden. Raphael Bernet, der Leiter Acker und Futterbau von Swiss Future Farm sagt: "Für einen Bauer ist es eine riesige Erleichterung". Die gestohlenen GPS-Geräte können für fast 100 Jahre verwendet werden.
Buch-Vorstellung vom Mitmachen! Fürs Mitmachen! Für alle, die beim Mitmachen mitmachen wollen!
In einem Freitagnachmittag im September überquerte eine 42-jährige Frau einen Zebrastreifen in der Stadt St. Gallen. Als gleichzeitig ein Mann mit seinem Auto durch die Gegenfahrbahn gefahren ist, sah die Frau nicht auf die Straße und erschossen sie auf dem Fuss-Auto. In der Folge wurde die Frau 10 Meter weit auf die Gegenfahrbahn geschleudert und blieb dort mit schweren Kopfverletzungen liegen. Der Fahrer fuhr 73 Meter weiter, bevor er seinen Kleinwagen zum stoppen brachte und am rechten Rand anhielt. Nach 7 Stunden, nachdem der Mann die Frau mit seinem Auto ungebremst erfasste, verstarb die Frau im Spital. Sie hatte ein Schädel-Hirn-Trauma. Der Tod der Frau wäre laut dem Strafbefehl unvermeidbar gewesen. Deshalb wurde der Fahrer wegen fahrlässiger Tötung und mit "Fahrunfähigem Zustand" bestraft. Außerdem bekam er eine hohe Geldstrafe von 180 Tagessätzen zu 70 Franken und einer Busse von 2520 Franken. Außerdem muss er Verfahrenskosten von über 7000 Franken bezahlen.
Am 6. Dezember wurde ein 36-jähriger Mitarbeiter der Kindertagesstätte " Globegarden " wegen mehreren sexuellen Handlungen inhaftiert. Er wurde von einer Arbeitskollegin in der Kindertagesstätte beobachtet und er wurde sofort die Polizei alarmiert. Die Polizei hat dann die Daten von dem 36-jährigen erschossen. Er wurde verhaftet, weil er mehrmals mit Kindern Sex hatte als er selbst. Auf seinen Computer hat er auch verbotene Sex-Angebote mit Tieren gespeichert. Es könnte sein, dass sich das Kind beim Wickeln verändert hat. Wenn der 36-Jährige nicht verurteilt wird, kann er bis zu 10 Jahre ins Gefängnis. Es drohen dem ehemaligen Kita-Betreuer bis zu 10 Jahre Haft. Wenn er nicht verurteilt wird, hat er ein lebenslanges Verbot von jeglicher beruflichen oder organisierten Tätigkeit. Außerdem hat er bis zu 10 Jahre ins Gefängnis.
Die österreichische Unternehmerin Magdalena Martullo-Blocher lebt mit ihrem Mann und ihren 3 Kindern in der Feldmeilen ZH und in der Lenzerheide GR. Der Grund dafür ist, dass sie früher getanzt hat. Magdalena Martullo-Blocher ist mit 12 Jahren schwimmen gelernt. Auch ihre Schwimmabzeichen konnte sie in der Schule erschwimmen und ertauchen. Am Beckenboden hat sie als Schwimm-Bürger die Ringe vom Beckenboden holen lassen. Da Schwimmen kein Thema für Martullo-Blocher ist, möchte der Moderator von der Satire fragen, welches Sport sie denn macht. Martullo-Blocher antwortet, dass sie früher eher getanzt hat und das auch noch gerne macht. Auf Anlässen tanzt sie immer noch gerne, am liebsten mit ihrem Mann. Sie sagt: "Ich bin halt recht empfindlich wenn zum Beispiel jemand den Takt nicht trifft, oder nicht führen kann. Ich bin natürlich auch nicht ganz einfach zu führen und habe keine Lust, immer die gleichen Figuren zu tanzen". Auf einer Hochzeit hätten Martullo-Blocher und ihr Mann vielleicht den ersten Preis für das beste Tanzpaar gewonnen. Vielleicht war es aber auch nur aus Höflichkeit. Ihren Mann hat die Unternehmerin am Telefon kennengelernt. Martullo-Blocher erzählt, dass es vielleicht ein Fehler war, ihren Mann anzurufen. Sie dachte, er hätte für einen Club eine Führung bei Rivella organisieren. Dabei machen wir gar keine Führungen. Martullo-Blocher sagt, dass er lachend darüber ist und sie zum Mittagessen eingeladen hat. Sie hätten am Telefon schon gemerkt, dass es passt. Ein halbes Jahr später hat sie geheiratet, dann kam auch schon das erste Kind und dann das 2. Kind. Auf ihre eigene Jugend antwortet Martullo-Blocher : "Das kann ich doch nicht sagen, dann öffne ich denen noch Tür und Tor". Sie gibt dann aber zu, dass sie alles andere als ein einfacher Teenager war.
Die Idee zu einem Freiluft-Bett hatte der Sohn von Sepp Schuler. Er wollte die Idee von "Zero Real Estate" auf die nächste Stufe heben. Das "Zero Real Estate" ermöglicht Besuchern, sich in Toggenburg unter freiem Himmel zu schlafen. Eigentlich sollte das Schwebebett an Bäumen im Wald aufgehängt werden. Deswegen hat Sepp Schuler entschieden, das Schwebebett auf einer Plattform zu bauen. Das Schwebebett wurde zusammen mit einem örtlichen Schreiner auf seinem Hof gebaut. Das Schwebebett soll das Schaukel-Gefühl nachmachen, das Menschen als Kind erlebt haben. Das Gefühl vom Schaukeln hilft den Menschen, zur Ruhe zu kommen und hilft beim Einschlafen. Das Schwebebett wurde auf einer Plattform gebaut und kann frei gewählt werden. Von der Plattform aus hat man einen weiten Blick auf die Berglandschaft und auf das umliegende Bauernland. Das Schwebebett ist für Besucher eine Gelegenheit, etwas Einzigartiges zu erleben. Wenn es nicht zu schön ist, kann man in einem Privatzimmer mit einem Doppelbett schlafen. Das Doppelbett befindet sich oberhalb von einem Ziegenstall. Für das Freiluft-Bett liegen bereits 2 Buchungen vor. Reservierungen sind von Juni bis Ende August möglich. Falls das Erlebnis gut ankommt, sollte man sich die Aktion wiederholen.
In den USA ist seit September das berühmte Model Gigi Hadid wieder Mutter geworden. Das war die gute Nachricht. Sie zeigt erstmals mehrere Ausschnitte aus ihrem neuen Leben als Mami. Das war die schlechte Nachricht. Auf den neuen Fotos ist Gigi zu sehen, wie sie ihren Töchterchen trägt. Gigi ist erst 2 Monate vor der Geburt mitgemacht. Weil ihr Töchterchen zu dick ist, hat sie extra einen Christbaum geschmückt. Auf insgesamt 6 Fotos zeigt sie ihr kitschiges X-Mas-Interieur vor. Es gibt einen üppig geschmückten Christbaum und unzählige bunte Lämpchen. Das Besondere an der Weihnachts-Deko ist, dass sie schon sehr früh in das Haus hinein dekoriert hat. Das Haus ist für sie eine ganz neue Art der Beschäftigung und der Müdigkeit. Gigis großer Eifer will die Tochter von ihren Eltern schätzen wissen. Wie die Tochter heißt, ist noch nicht bekannt. Abgesehen von der Weihnachtsdeko, haben sich Gigi und Zayn noch nicht viel aus den öffentlichen Dingen für ihre Tochter gemacht.
In der Stadt London sucht Prinz William und seine Frau, Herzogin Kate, einen Chef-Gärtner. Für das neue Anwesen aus dem 18. Jahrhundert sucht Herzog-Paar jetzt einen Chef-Gärtner. Derzeit sucht Herzog-Paar, eine Gärtnerin, um die Gärten von Queen Elizabeth zu erhalten. Die Gärten werden von sehr guten Gärtnern gestaltet. Dafür braucht man auch gute Pflanzen-Kenntnisse. Außerdem muss man ein gutes Arbeits-Erfahrungs-Verfahren mit Garten-Designern haben. Man muss außerdem einen Arbeits-Erlaubnis nachweisen. Für die Einstellung in dem Job muss man einen Garten-Ausweis und einen Fahr-Ausweis besitzen. Für die Gärten wird erwartet, dass die Parkanlagen und Anmer Hall selbst Saison-Zweck gemacht werden. Zum Beispiel soll man im Herbst die Rosen abdecken, im Winter die Pflanzen vor Frost schützen und im Frühling die Pflanzen säen. Bei einer Chefin gibt es hohe Ansprüche, deswegen ist es nicht verwunderlich, dass sie das dreistöckige Haus für 2 Millionen Euro neu renoviert hat. Das Haus wurde bereits für 2 Millionen Euro erneuert. Auf dem Gelände haben Bäume, Sträucher und Büsche gepflanzt, um die Privatsphäre der Familie zu schützen. Ob man als Chef-Gärtner auch eine Wohnung bekommt, steht nicht fest. In London bekommt man zur Gartenarbeit normalerweise zum Job auch ein Dach über dem Kopf. Aber es wird vermerkt, dass man für eine vergleichbare Arbeit meistens einen Anfangs-Lohn von zwischen 25 000 und 32 000 Euro bekommt.
In der Schweiz gab es am 15. Februar und am 28. März eine neue Corona-Welle. Das Corona-Virus ist eine seltene Krankheit, die über 65 Jahre alt werden kann. Sehr viele Menschen sind bei dieser neuen Corona-Welle geimpft. Bei der ersten und zweiten Corona-Welle waren vor allem Personen über 65 Jahre alt. Bei der 2. Corona-Welle waren zwischen 65 und 70 Prozent mehr Menschen gestorben, als im vorigen Jahr erwartet wurde. Der neue Bericht vom Bundesamt für Statistik zeigt, dass dies weniger Menschen sterben als in anderen Jahren. Der Bundesrat beschließt mit seiner Arbeit die Anstrengungen gegen die Corona-Welle. Die Zahlen zeigen, dass trotz der vielen Fälle weniger Menschen gestorben sind, als in anderen Jahren. Das sagt die Gesundheits-Politikerin Therese Schläpfer. Sie findet, dass der Bundesrat mit den Massnahmen nicht mehr richtig ist. Die Menschen, die nicht geimpft sind, können sich immer noch selber schützen. Dafür muss nicht die ganze Bevölkerung im Lockdown sein. Schläpfer sagt, dass sich die Menschen erst einsetzen sollten, wenn genug getestet wird. Wenn genügend Menschen gegen die Corona-Krankheit geimpft sind, dann kann sich jeder selbst gegen die Krankheit impfen lassen.
Die FDP-Politikerin Andrea Caroni will mit einer neuen Regelung den Umgang mit dem Führerausweisentzug in Österreich verbessern. Ein Führerausweisentzug ist eine Untersuchung, bei der man feststellen kann, ob ein Autofahrer verkehrstauglich ist. Außerdem muss er eine Operation machen, um seinen Ausweis wiederzubekommen. Um seinen Ausweis wiederzubekommen, muss er sich einer Operation unterziehen. Er muss eineinhalb Jahre mit einem Gerät arbeiten, das misst, ob er ein Herzproblem hat. Am Ende muss er eine Untersuchung bezahlen, bei der er feststellen muss, ob er verkehrstauglich ist. Die Untersuchung dauerte 2,5 Jahre. Sie kostete mehr als 6500 Franken. Der Ablauf von der Untersuchung dauerte bis 2020 so lange, bis er endlich seinen Ausweis wieder bekommt. In den ersten 10 Tagen hätte er sein Recht bekommen, seinen Job als Service-Monteur zu verlieren. Dadurch verlor er aber 2 Jahre lang arbeitslos. Der Rechtsanwalt Manfred Dähler sagt, dass dieses Vorgehen des Strassenverkehrsamtes zu wenigen Menschen ausmachen konnte. Der Grund dafür ist, dass während dieser Zeit viele Menschen nicht bemerkt haben, dass sie verkehrstauglich sind. Einige Menschen haben nämlich immer gesagt, dass sie arbeitslos sind, obwohl siehrehrehre hin und her gefahren sind. Der Strassenverkehrsamt ist eine Abteilung im Stadt-Verkehr in der Schweiz. Der Strassenverkehrsamt kümmert sich darum, dass alle Menschen, die von einem Führerausweisentzug betroffen sind, ein faires Verfahren bekommen, und dass sie sich gegen das Vorgehen vom Strassenverkehrsamt wenden können.
In St. Gallen gab es einen Krawall. Bei einem Krawall werden Menschen gegen bestimmte Dinge demonstrieren. Die Polizei rechnete aber nicht damit, dass es weitere Auseinandersetzungen in St. Gallen geben wird. In einer Telegram-Gruppe hat man die Augen auf die St. Galler Polizei gerichtet. Die Polizei würde sich besser für heute Abend vorbereiten. Jungs und Mädels lasst nicht nach, kommt alle nach St. Gallen. Es blieb aber ruhig in der Nacht auf Sonntag. Nun wird im Internet aufgerufen, sich wieder zu formieren. Das heißt, dassmöglichst viele Menschen in der Nacht von Sonntag auf Montag auf die Polizei rennen. Dann heißt es: "Wir haben das am Freitag super gemacht. Aber es reicht noch nicht. Sie müssen merken, dass wir es ernst meinen". Dann folgt der Aufruf, dassmöglichst viele Leute in der Nacht von Sonntag auf Montag zu einem erneuten Aufmarsch in St. Gallen kommen. Thomas Richter ist der Leiter vom Schweizerischen Institut für Gewaltprävention. Er meint, dass solche Ereignisse ziehen Leute an, die auf Krawalle aus sind. Letzte Woche sind Jugendliche aus St. Gallen gekommen. Diese Woche waren auch schon andere Jugendliche aus der ganzen Deutschschweiz dabei. Thomas Richter meint, wenn sich noch so viele Menschen zu gewaltbereiten zeigen, dann könnte man bei den nächsten Auseinandersetzungen gewaltbereite Krawallmacher aus halb Europa haben.
Die Herren-Playoff-Serie zwischen Genf-Servette und dem EV Zug endet vorerst. Bis jetzt haben die 4 besten Fußball-Mannschaften in der Schweiz die Meister-Meisterschaft gespielt. Die 4 besten Fußball-Mannschaften haben in der letzten 22 Jahre die Meister-Meisterschaft unter sich aufgeteilt. Die Herren-Playoff-Serie beginnt am 5. April und endet am 6. April. Das Finale findet am 15. April statt. Bis dahin spielt die Mannschaft von Dan Tangnes gegen die Mannschaft von Patrick Emond.
Die australische Stadt Sydney befindet sich in Australien. Dort wird gerade ein neuer Film gedreht. Der neue Film heißt "Thor". Der australische Film-Dreh kommt aus den USA. In dem neuen Film wird der Haupt-Held "Thor" gespielt. Der Ehemann von "Thor" Chris Hemsworth ist aus Australien. Er ist gerade in Australien. Es wird dort auch eine Film-Reihe drehen. Die australische Regierung will die Filme in Australien verteilen. Sie will die Filme auch in anderen Ländern zeigen. Zum Beispiel wird in Australien ein neues Stadion gebaut.
In Thailand gibt es eine große Auswahl an Kokosmilch. Die Kokosmilch wird von kleinen Farmen in Thailand, die Kokosnüsse ausbeuten. Bei der Kontrollen hat man herausgefunden, dass die Affen in den Farmen wohnen. Jetzt wurde die Kokosmilch von den Großverteilern Denner und Dove nach Thailand zurückgeschickt. Dort wurden die Affen von den Großverteilern kontrolliert und festgenommen. Die Tierschutz-Organisation " Peta " sagt, dass die Affen in den Zuliefer-Betrieben keinen einzigen Affen finden. Es wurden auch Augenzeugen von den Großverteilern nach Thailand zurückgeschickt, um festzustellen, ob sie Affen kaufen, die in den Großverteilern wohnen. Bei den Grossverteilern werden die Produkte verkauft, die nicht von tierquälerischen Tieren hergestellt wurden. Die Grossverteiler bitten die Käufern, nur Kokosprodukte zu kaufen, die nicht von tierquälerischen Tieren hergestellt wurden. Eine Liste mit Produkten von den Grossverteilern gibt es unter diesem Link: https://www.pava.org/choosmilch/
Der größte Musik-Song der Welt ist der Song "Worst of You". Hat man ein Lied aus diesem Lied gesungen? Aus: Nordirland Alter: 23:50 Uhr Instagram: 115 000 Follower (@jcstewart) Grösster Song: "I Need You to Hate Me" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views) Aus: England Alter: 20:50 Uhr Instagram: 124 000 Follower (@maisiehpeters) Grösster Song: "Good Stuff" feat. Yung Baby Tate ( 13 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: USA Alter: 24 Instagram: 585 000 Follower (@ashnikko) Grösster Song: "Stupid" feat. Yung Baby Tate (127 Millionen Spotify-Plays, 17 Millionen Youtube-Views) Aus: Simbabwe/England Alter: 21:50 Uhr Instagram: 62 000 Follower (@s1mbamusic) Grösster Song: "Rover" feat. DTG (127 Millionen Spotify-Plays, 17 Millionen Youtube-Views)
In einigen Gemeinden in Österreich ist ein Auto gestohlen gemeldet worden. Der 27-jährige News-Scout Toni Kurz hat das Auto erst seit 2 Jahren gefahren und hat nirgends gesehen. Er fragte sich, ob er eine falsche Erinnerung hatte und es andernorts parkiert hatte. Danach glaubte er, dass ihm seine Freunde einen Streich spielen werden. Kurz hat sofort angerufen und die Polizei gerufen. Der 27-jährige Toni Kurz hat sofort geholfen. Der Polizei-Sprecher von Bern sagte, dass er sich sehr gefreut hat, dass das Auto gestohlen wurde. Er freut sich aber auch, dass dem Fahrer nichts Schlimmes passiert ist. Er ist traurig um seinen schönen und geliebten Audi Q5. In der Zwischenzeit werden seine Freunde in Zäziwil fahren.
Die brasilianische Millionärin Serena ist seit einer schweren Krebserkrankung IV-Bezügerin. Sie ist eine Frau, die kein Blatt vor den Mund nimmt, wenn sie von Mike spricht. Sie ist Single und keine Kinder hat. Serena arbeitete als Brokerin in Deutschland. Der Job war super, aber sie fühlte sich einsam. Da begannen Mike und ich online zu chatten. Er war lieb, humorvoll und intelligent. Das wahren Grund für den Streit hat Serena nicht mehr. Sie war wütend und wollte nie ins Bett gehen. Zu diesem Zeitpunkt lebten sie mit Mike zusammen in der Schweiz. Mike war nie gewalttätig, aber er beklaute sie immer wieder. Wenn er erwischt wurde, glaubte ich ihm. Ich war jung und dumm. Heute könnte ich mich nicht mehr darüber freuen, dass Mike mich so sehr geliebt hat. Es war ein Freitag Abend, als wir uns gestritten. Zu diesem Zeitpunkt lebten wir zusammen in der Schweiz. Der Grund für den Streit weiß sie nicht mehr. Serena war wütend und wollte nie ins Bett gehen. Als sie das Wohnzimmer betrat hat stürzte sich Mike völlig unvermittelt mit einem Messer auf sie. Das Messer war 20 Zentimeter lang und immer wieder stach er auf sie ein, bis die Klinge brach. Mike flüchtete aus der Wohnung. Mit letzter Kraft schleppte ich mich ins Treppenhaus und brach zusammen. Aber ich hatte großes Glück. Genau in dieser Zeit kam eine Notfallkrankenschwester vorbei. Sie leistete erste Hilfe und teilte dem Chirurgenteam mit, wo ich welche Verletzungen hatte. Wäre sie nicht dabei gewesen, hätte sie es wohl nicht geschafft. Im Spital bekam ich 27 Blutkonserven und lag eine Woche im künstlichen Koma. Während ich im Treppenhaus um mein Leben kämpfte, hat Mike seine Hose gewechselt, mir Bargeld und Kreditkarten gestohlen. Außerdem hat er mit meiner Kreditkarte ein Flugticket in die USA gekauft. 4 Tage nach der Tat hat die Polizei ihn in Paris gefunden. Anscheinend wollte er mit meiner Kreditkarte ein Flugticket in die USA kaufen. Er hat zugegeben, dass er die Lüge nicht glaubt. Mike war ein Parasit, er nahm mich komplett aus. Er versuchte mich zu töten, weil er sich in die Enge gedrängt fühlte. Mike hatte lange keinen Job und hat immer wieder über sein tolles Leben erzählt. Da tauchte er mit einem Arbeitsvertrag auf. Einem gefälschten, wie ich später erfuhr, sagte er nicht. Er sagte aber, dass er wusste, dass er ohne ihn lebte. Er hatte Angst, dass er lügt und er würde sich dadurch sehr stark verletzten. Er hat sich aber nicht damit beworben. Seitdem hat sich das geändert. Serena arbeitet seit 2 Jahren bei einer großen Bank. Sie war eine sehr erfolgreiche Arbeiter-Bank. Sie war bis vor einigen Jahren nicht mehr Single. Sie war eine sehr starke Krebserkrankung, seitdem hat sie nicht mehr gemerkt, dass sie stark schwach ist. Sie ist jetzt eine sehr starke Krebserkrankung. Serena ist eine starke Persönlichkeit, die sehr gut behandelt wird. Sie ist sehr dumm und hat oft Angst vor Gewalt.
In der Film-Reise "Wer wir waren" geht es um den blauen Planeten Erde. Der Film heißt "Wer wir waren". Auf der Film-Reise führt der Autor Marc Bauder durch die Tiefe vom Ozean, bis in den Weltall. Zum Beispiel führt er in die Tiefe vom Ozean und bis ins Weltall. In dem Film werden 6 Experten zu Wort kommen. Zum Beispiel der Meeresbiologin Sylvia Earle und der Astronaut Alexander Gerst. Bauder sagt: "Wir haben diesen kleinen blauen Planeten. Der einzige Ort im Universum, wo Menschen leben können, und wir haben nichts Besseres zu tun, als ihn zu zerstören." Mit dem Film beleuchtet der Filme-Autor Roger Willemsen, wie man in Zukunft besser leben kann. Die Geschichte spielt in einem feurigen Stadt-Teil in New York. Der Bewohner von einem Bodega-Resort, Usnavi, und sein bester Freund Francis, schreiben einen Roman. Als Paar schreiben sie einen Roman und veröffentlichen ihn dann auf der Bestseller-Liste. Aber als die beiden sich nicht fürchten, haben sie eine lange Freundschaft. Als Paar schreiben sie einen Roman und veröffentlichen ihn dann auf der Bestseller-Liste. Aber als es zu Marc, Karina und Francis kam, waren die Reaktionen sehr unterschiedlich. Er hat Eifersucht und es kommt zum grossen Krach. Daniel Cohen hat die Geschichte um das Thema der Eifersucht gemacht. Er sagt: "Es hat mich fasziniert, diese Themen zu erkunden. Es gibt in der Gruppe, in der der plötzliche Erfolg einer Person das scheinbare Gleichgewicht implodieren lässt." Der Film "Wer wir waren" ist von dem Regisseur Jon M. Chu. Er sagt, dass es für ihn schwierig ist, mit anderen Menschen umzugehen. Als kreativ-schaffende Menschen umzugehen, ist es sehr schwierig. In dem Musical "Crazy Rich Asians" spielt das Broadway-Musical von Lin-Manuel Miranda. Die Geschichte spielt im sommerlichen New York. Als der Familiendrache Feuerstuhl abstürzt, landen sie mit ihren Kindern auf einer Müllhalde. Dort arbeiten sie an einer Maschine, die Abfall verhindern soll.
Die 2. Frau in der Schweiz bekommt ungefragt Penisbilder zugeschickt. Der Verein "NetzCourage", der sich für das Verbot von ungefragten Penisbildern einsetzt, hat auf der Internet-Seite https://www.netzpigcock.ch/ ungefragte Penisbilder auf der Internet-Seite publiziert. Jeder 2. Schweizer bekommt unaufgefordert ein Penisbild zugeschickt. Der Verein sagt, dass jeder 2. Schweizer unter 16 Jahren alt ist und somit verboten ist, ungefragte Penisbilder zu versenden. Wenn die Person unter 16 Jahren alt ist, muss sie bis zu 3 Jahre ins Gefängnis. Wenn jemand das ungefragte Penisbild verschickt, muss er bis zu 3 Jahren ins Gefängnis. Außerdem kann man die Adresse von der zuständigen Staatsanwaltschaft zum Beispiel ausdrucken. Das muss man nur noch unterschreiben und versenden. Die meisten Anzeigen wurden in der Schweiz generiert. Die österreichischen Bundesländer haben die meisten Anzeigen aus anderen Bundesländern ausgefüllt. Die meisten Anzeigen wurden in der Schweiz 76 Mal und in der Schweiz 56 Mal ausgefüllt. Wie oft die Anzeigen dann auch tatsächlich verschickt wurden, ist nicht bekannt. Was die Staatsanwaltschaften vom neuen Angebot halten, weiß noch nicht, denn sie hat von diesen keine Rückmeldungen bekommen. Es sind auch noch keine Urteile gefällt worden, das hat einen Grund: Solche Prozesse dauern mehrere Monate. Weiter sagt sie: "Wir haben in ein Wespennest gestochen. Jeder kennt es, aber man redet nicht offen darüber. Durch so ein unkonventionelles Projekt kann man den Dreck endlich an die Oberfläche schwemmen". Gegenüber dem Verein "NetzCourage" meint sie, dass es sehr viele Frauen betroffen sind, wenn sie ungefragte Penisbilder bekommen. Sie ist deshalb optimistisch, dass durch die einfache Handhabung viele Frauen davon betroffen sind. Mit dem Tool geht das nun viel leichter. Sie sagt: "Früher gab es sicher weniger Anzeigen, da es mühsam und umständlich war. Da man nun so einfach eine Anzeige generieren kann, werden dies einiges in Bewegung setzen".
Die Regierung im Kanton St. Gallen unterstützt Menschen, die aufgrund der Corona-Krise Geldprobleme haben. Die Corona-Krise ist eine besondere Geld-Unterstützung. Dadurch kann jemand leicht Geld-Unterstützung bekommen. Personen müssen nicht mehr arbeiten, um die staatliche Unterstützung zu bekommen. Der Kanton bietet Betroffenen 5 Millionen Franken an, damit sie Geld-Unterstützung bekommen können. Der Kanton will die betroffenen Personen zusätzlich zu den bestehenden Unterstützungs-Maßnahmen im Kanton St. Gallen, die von der Corona-Krise betroffen sind, beraten lassen. Es ist auch möglich, dass die betroffenen Personen in einer anderen Gemeinde beraten lassen werden. Die Beratungen sind kostenlos und es gibt auch Beratungs-Stellen, wo Betroffene Geld bekommen können.
Die Kakadus haben in Sydney das Öffnen von Mülleimern gelernt. Sydney ist ein Bundesstaat in Australien. In einer Umfrage von Bewohnern wurde herausgefunden, dass Anfang 2018 Kakadus in 3 Vierteln von Sydney gut darin waren, die Mülleimer mit ihren Schnäbeln zu öffnen. Dann mussten sie sich weit genug am Mülleimerrand entlang bewegen, damit der Mülleimerdeckel nach hinten kippt. In 2 Jahren waren es 44 Kakadus in diesen Vierteln. Die Forscher haben die Untersuchung mit Blick auf die Kakadus gemacht. Sie wollten wissen, ob die Kakadus das Öffnen der Mülleimer selbst beigebracht haben, oder ob sie es anderen beigebracht haben. Die Kakadus haben dasselbe beigebracht, wie sie das Öffnen von Mülleimern gemacht haben. Jeder in Sydney hat eine Meinung zu Kakadus. Egal ob man die kleine Krabbenart lieben oder denkt, dass sie eine Pest sind, jeder muss sie respektieren. Kakadus haben sich auf so gut manier an das Leben mit Menschen angepasst, an die menschliche Dominanz über die Umwelt.
In Großbritannien arbeiten viele Menschen von zu Hause aus. Büro-Angestellte sind Mitarbeiter in Geschäften, die normalerweise zu Hause arbeiten. Jetzt gab es ein weltweites Problem. Viele von den Mitarbeitern aus Großbritannien arbeiten von zu Hause aus. Sie haben nicht genügend Zeit, an ihrem Arbeitsplatz zu arbeiten. Die Folgen sind für die Bürozentren mit ihren Cafés, Pubs und Händlern sehr schlimm. Es sind sogar 5000 Arbeitsplätze betroffen. Die zuständigen Behörden in Großbritannien haben deswegen eine große Kampagne gestartet. Mit der Kampagne soll gezeigt werden, dass die Menschen aus Großbritannien auch zuhause arbeiten können. Viele Firmen wollen ihren Mitarbeitern noch bis Anfang nächstes Jahr erlaubt machen, dass sie von zu Hause aus arbeiten können. Das wird aber noch lange dauern. Denn viele Menschen wollen auch in Zukunft arbeiten.
In Grossbritannien rauchen viele Frauen während der Schwangerschaft. Das ist schlecht für die Mutter und das Kind. Trotzdem will das Gesundheits-Ministerium im Gesundheits-Ministerium mehr dazu bringen, dass Frauen während der Schwangerschaft nicht mehr Zigaretten einrauchen. Zigaretten sind Tabakwaren. Das möchte das Gesundheits-Ministerium erreichen, indem es Spenden für schwangere Frauen gibt, die nicht Zigaretten einrauchen. Das gibt es bisher nur für Schwangere. Es wird jetzt in einer Vernehmlassung beschlossen, dass man mit dem Rauchen aufhören kann.
In der Witikonerstrasse ist es ausgegangen wie bei einem Skipisten-Unfall. Die Velofahrer stürzten hier ab, weil sie nicht an den Kandelabern gefahren sind. Dadurch ist es sehr gefährlich. Am 8. April fuhr ein Mann auf der Witikonerstrasse stadteinwärts. Im Bereich der Schlyfi kam er zu Fall und stürzte. Der Velofahrer starb noch am Unfallort. Der zweite Unfall folgte nur ein paar Monate später. Ein 62-jähriger Velofahrer ist am 14. September auch auf der Witikonerstrasse stadteinwärts gefahren und stürzte. Dabei stürzte er dabei schwere Verletzungen zu. Die Kosten für die Absperrungen wurden bereits durch das Tiefbau-Bereich abgeschrägt. Die Velofahrer sollen sich nicht an die Kandelabern verletzen. Das ist aber der einzige Ort in der Stadt Zürich wo Velofahrer eine solche Massnahme ergriffen haben. Beim Verband Pro Velo Zürich kommen die Massnahmen gut an. "Das ist sinnvoll, weil sich dort immer wieder schwere Unfälle ereignen", sagt der Präsident Marti. Es ist so gefährlich, weil die Straßen nicht so schön ist und Velofahrer oft unterschätzt werden.
Die Regierung in Bayern hat vor einer Reise an die Nordsee gedacht. Die Nordsee ist eine Insel in Deutschland. Dort hätte er mit seinem Team eine Wattwanderung machen wollen. Er wäre zu den Seehundbänken gefahren, berichten deutsche Medien. Jetzt hat die Regierung aber ein Problem bei der Übermittlung der Ergebnisse von den Tests. Die Infizierten sollen ihr Testergebnis bis heute Donnerstag erhalten. Melanie Huml von der Gesundheits-Ministerin von Bayern sagt, dass es ein Problem gibt, bei der Übermittlung der Ergebnisse von den Tests. Wegen dem Corona-Virus bekommen Reiserückkehrer, die im Ausland Ferien gemacht haben, nicht bis heute auf das Ergebnis von den Tests warten. Wegen dem Corona-Virus bekommen Reiserückkehrer, die in Deutschland arbeiten, am Moment keine Ergebnisse von den Tests. Wegen dem Corona-Virus bekommen Reiserückkehrer nicht lange auf das Ergebnis von den Tests warten. Ludwig Hartmann von den Grünen ist einer von den Politikern, die von einer schlechten Regierungs-Entwicklung berichten. Hartmann sagte, dass die Kritik an seiner Person und der Regierung auch nicht lange auf sich warten.
In Bernerinnen und Bernern wurde eine Besetzung vor Gericht gestellt, die von Beamten und Polizei angegriffen wurde. Bei der Räumung von der Besetzung wurden sämtliche Beschuldigten freigesprochen. Die meisten Beschuldigten wurden bedingte Geldstrafen bekommen. Der bernische Polizei-Direktor Philippe Müller ist nicht glücklich über den Ausgang vom Gericht. Er sagte: "Wenn dieses Urteil richtig ist, dann sind Tiere bei uns besser geschützt, als unsere Einsatzkräfte von Polizei, Feuerwehr und Sanität". Die Polizisten waren bei ihrem Einsatz mit "massiver Gewalt" konfrontiert gewesen. Er findet: Es kann doch nicht sein, dass solche Gewalt keine juristischen Konsequenzen hat.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur hat die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson bestätigt. Die Europäische Arzneimittel-Agentur ist für die Beurteilung und Überwachung von Medikamenten in Europa zuständig. Länder in der EU dürfen den Impfstoff einsetzen. Wer sich impfen lassen will, muss mindestens 18 Jahre alt sein. Die Europäische Arzneimittel-Agentur sagt, dass der Impfstoff von Johnson & Johnson sicher ist, aber gleichzeitig gut wirkt. Die Behörden in Europa können damit eine weitere Möglichkeit gegen Herz-Krebs finden, um die Krankheit zu bekämpfen. Das Leben und die Gesundheit der Bürger in Europa zu schützen. Jetzt hat die Europäische Arzneimittel-Agentur die Covid-19-Impfung erlaubt. Die Covid-19-Impfung ist ein Impfstoff von den Medikamenten Pfizer, Moderna und Oxford. In der Schweiz ist noch nicht der Impfstoff von Johnson & Johnson zugelassen.
Die Kinderpsychiatrie in der Schweiz hat sich in letzter Zeit sehr viel gestresst. Die Psychiatrie ist eine Einrichtung für Kinder und Jugend-Psychologie in der Schweiz. Brigitte Contin-Waldvogel ist die Chefin von der Kinderpsychiatrie in der Schweiz. Sie sagt, dass alle Kliniken sind überfüllt. Wir haben Mühe, noch irgendein Kind aufzunehmen. Jetzt, wo die zweite Coronawelle über das Land schwappt, ist es noch schlimmer. In der geschlossenen Klinik, wo Patienten mit besonders schweren Leiden behandelt werden, sind die Zimmer bereits doppelt belegt. Aber auch in der stationären Behandlung ist es immer mehr geworden. Die Coronawelle setzt die gesamte Bevölkerung unter Druck. Kinder sind deswegen besonders verwundbar, weil sie auf das Schutznetz ihrer Bezugs-Person angewiesen sind. Dieses bricht zusammen. Contin-Waldvogel sagt auch, dass Probleme die bereits belastend sind, werden noch belastender und können Familien auseinanderreissen. Für Familien die ohnehin schon mit Schwierigkeiten zu kämpfen haben, ist das wahrscheinlich ein Job-Verlust oder ein Substanz-missbrauch. Die Folgen der Coronawelle könnten das Land zum Überlaufen bringen.
Die Moderatorin Andrea Moe hat bei einem ihrer ersten Interviews vergessen, das Mikrofon einzustellen. "Der klassische Anfängerfehler", meint Andrea. Bei einem meiner ersten Interviews habe ich bei einer Leeren Hand gestört. Als Andrea eines Tages wieder von einem Interview zurückgekommen ist, legte sie das Diktiergerät kurz unbeaufsichtigt im Radiostudio liegen. Als sie die Aufnahme abhören wollte, war das Mikrofon weg. "Das war ganz zu Beginn", erinnert sich Andrea. Einer meiner Kollegen hat einen betrunkenen Moment einen Christbaum mitgenommen. "Andrea rief ihn am nächsten Tag an und gab sich als Beamtin aus". Der verkaterte Kumpel sollte die Sache gestehen, um einer Strafe zu entgehen. "Andrea hat ihn tatsächlich dazu gebracht", erzählt Andrea. "Jetzt bin ich Pro". Die komplette Folge "Drei x Drei" gibt es gleich hier im Direkt-Stream. Einfach "E43" antippen
In der Schweiz arbeiten 60 polnische Bauarbeiter an einer Kehricht-Verwertungs-Anlage. Die Kehricht-Verwertungs-Anlage wird von der Firma aus der Stadt Basel betrieben. An der Kehricht-Verwertungs-Anlage arbeiten 60 Polen gleichzeitig. Die Arbeiter werden laut der Zeitung " bz " aufgefordert, an der Arbeits-Erfassung der Arbeitszeiten zu schummeln. Die Arbeiter sollen bei 10 Stunden der Woche angeben, dass sie an den Feiertagen keine Arbeit haben. An den Feiertagen dürfen sie aber trotzdem arbeiten, ohne sich einzustempeln. Dadurch bekommen die Arbeiter doppelt so viel arbeiten wie gewohnt. Die Mitarbeiter müssen nur die Stunden vom Tag auszahlen, die sie für die Arbeit angestellt haben. Sie bekommen auch Geld-Unterschreitung vom Mindestlohn und einer Unterschreitung vom Lohn. Dafür bekommen die betroffenen Menschen 48 070 Euro Busse. Der Sprecher vom IWB sagte, dass er von den Verfehlungen nichts zu wissen hat. Die IWB ist aber bereit, die betroffenen polnischen Arbeiter zu unterstützen.
In Mauritius gab es ein großes Öl-Debakel. Mauritius ist eine Insel in der Karibik. Das Öl lief vom Frachter " Wakashio". Das ist ein weiterer Frachter, der das Meer überschwemmt. Nach dem Ausbruch vom Frachter wurde das Wasser gesäubert, damit das Öl weiter ausbreitet. Beim Einheimischen hat man alles Haar, Kleidung und Zuckerrohr, als Hilfsmittel verwendet. Damit wird verhindert, dass das Öl weiter ausbreiten kann. Einheimische sind Menschen, die einheimische Menschen gerne besuchen. Viele Menschen sind aber auch gegen die Öl-Enteignung in Mauritius. Eine Grenz-Öffnung nach dem Öl-Debakel war für September geplant, doch nun sorgt für weitere Unsicherheit in der Tourismus-Bereich. Die Regierung hat komplett versagt. Man hätte viel früher Massnahmen ergreifen müssen, sagt die Schweizerin Valeria Ivic. Sie ist vor 2 Jahren nach Mauritius ausgewandert. Sie findet es nicht gut, dass der Staat nicht reagiert hat. Sie sagt, sie kann sich nicht erklären, warum nichts unternommen wurde. Vielleicht wurde die Gefahr zu wenig ernst genommen. Die ersten, die sich in Mauritius engagiert haben, waren die Einheimischen. Einheimische sind Menschen, die einheimische Menschen im Urlaubsland besuchen. Einheimische sind Menschen, die einheimische Menschen im Urlaubsland besuchen. Einheimische sind Menschen, die einheimische Menschen im Urlaubsland besuchen. Valeria sagt, dass es sehr viele Leute hier gibt, vom Einheimischen bis zum Expat. Es ist absolut bewundernswert, wie sich die Menschen einbringen und organisieren. Erst dann, als die Einheimischen aktiv geworden sind, hat die Regierung die Idee übernommen. Danach hat auch die Regierung die Idee übernommen. Mehr Infos zur Insel Mauritius findet man hier: http://mauritius.com/urlaubswelt/
In den Jahren 2019 und 2019 wird es immer weniger Oster-Reisen auf den Strecken ins Tessin geben. Das hat die Abkürzung "COLON". COLON ist eine Abkürzung für Schweizerische Bundesbahn. Es wird immer mehr Oster-Reisen über die verschiedenen Kontinente geben. Zusätzlich werden Züge von der SBB zum Tessin und zurück angeboten. Die SBB wird immer mehr Zusatzzüge zwischen der Deutschschweiz und dem Tessin anbieten. Trotzdem rechnet sie damit, dass die Zahl der Oster-Reisenden die Kapazitäten der Züge übersteigen wird. Es kann sein, dass die Reisenden wegen einer Störung oder wegen einer Störung den nächsten Zug nicht abwarten müssen. Die besonderen Sicherheits-Vorschriften für die Durchfahrt durch den Gotthard-Tunnel gelten nämlich sehr streng. Die SBB unterstützt die Reisenden zusätzlich mit Personal. Die SBB unterstützt auch zusätzliche Mitarbeitende an verschiedenen Orten, die die Reisenden beim Veloverlad unterstützen. Veloverlad ist ein Zug-Unternehmen, das mehr Züge zum Veloverlad fährt. Es ist immer möglich, einen Sitzplatz im Extrazug zu reservieren.
In den Kanton Luzern hat es ein Gewitter gegeben. Bei der Einsatzleit-Zentrale der Luzerner Polizei gingen bereits 300 Meldungen ein. Sie meldeten sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Wasser in Gebäuden, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen. Insgesamt waren 682 Feuerwehrleute im Einsatz. In Root stürzte eine Person bei der Aufräum-Arbeit verletzt und wurde ins Krankenhaus gebracht. Die Verletzungen dürften eher leichter Natur sein, sagt die Polizei. Von den Gewittern am stärksten betroffen sind die Gemeinden Werthenstein, Wolhusen, Ruswil und Neuenkirch. Auch die Gemeinden Ebikon, Buchrain, Dierikon, Root, Gisikon und Honau im Kanton Luzern hatten Gewitter. Die Polizei musste mehrere Straßen gesperrt werden. Viele Strassen sind wieder geöffnet, ein Teil bleibt aber noch gesperrt. Auch in Schwyz war von den Gewittern stark betroffen. Bei der Kantonspolizei gingen über 300 Meldungen ein. Die Wägitalerstrasse zwischen Siebnen und Vorderthal wurde verschüttet und bleibt bis auf weiteres gesperrt. Betroffen waren vor allem Küssnacht, Immensee, Einsiedeln, Galgenen, Siebnen, Buttikon, Schübelbach und Reichenburg. An verschiedenen Orten sind die Einsatzkräfte auch am Montag noch mit den Aufräum-Arbeitementen beschäftigt.
Die Schauspielerin Gwyneth Paltrow machte Werbung für ein Buch von Will Cole. Das Buch heißt "Intuitives Fasten". Will Cole ist ein Arzt, der gegen eine Corona-Erkrankung hilft. Er hat eine ketogene Diät empfohlen. Eine ketogene Diät ist eine Diät, bei der man 11 Stunden am Tag fastet. Bei einer Corona-Erkrankung kann es zu einer Gehirn-Störung kommen. Dabei kann man zum Beispiel Konzentrations-Probleme und Gedächtnis-Störungen haben. Gwyneth Paltrow verrät vor Kurzem, dass sie früher an einer Gehirn-Störung erkrankt ist. Es hinterliess bei ihr eine anhaltende Müdigkeit und Brain Fog. Bei einer Gehirn-Störung verliert man unter anderem die Fähigkeit, Konzentrations-Probleme und Gedächtnis-Störungen zu bewältigen. Gwyneth Paltrow ist auf der Internetseite "Insta " sehr aufgeklärt über das neue Buch von Will Cole. Sie trinkt viel Zucker und Alkohol und sie trinkt Fischöl, Fischöl, Zink und Selen. Vitamin B und D3 sind wichtige Inhaltsstoffe im menschlichen Körper. Stephen Powis ist der Direktor vom britischen Gesundheits-Dienst. Er sagt, dass das nicht wirklich die Vorschläge sind, die sie empfehlen würden. Im Fall einer Corona-Erkrankung soll man den Ratschlägen der "ernsthaften Wissenschaft" folgen.
Der Geschäftsführer von einem Modehaus findet es nicht gut, dass man seine Sachen im Kinderwagen rausschmuggeln muss. In den Umkleidekabinen spielten sich manchmal Liebes-Stücke ab. Wir haben aber auch schon Kot in unseren Kabinen gefunden. Das ist scheisse, ganz ehrlich. Du kannst viel Neues erfahren, wenn du offen bist und mit Kunden ins Gespräch kommst. Vor allem von älteren Leuten lernt man viele interessante Dinge. Das ist Gold wert. Ich finde die Bezahlung okay. Man muss sich natürlich fragen, ob man das will. Denn der Job ist anstrengender, als man denkt. Man sollte sich aber mehr auf die Füße stellen. Der Kunde ist König, aber die Frage ist doch, welche Art König willst du sein?
Die Europäische Union ist ein Bündnis zwischen 28 Ländern in Europa. In diesem Bündnis verhandelt die EU mit der Schweiz. Es wird auch "EU-Rat" genannt. Die Europäische Union, auch EU genannt, ist ein Bündnis zwischen 28 Mitglieds-Ländern in Europa. Das Europäische Union-Rat verhandelt seit 2013 mit der Schweiz, um ein Handels-Abkommen zwischen der EU und der Schweiz zu vereinigen. Es wird auch "EU-Rat" genannt. Mit diesem Abkommen will die EU die Zusammenarbeit zwischen der EU und der Schweiz fortsetzen. Es wird auch garantiert, dass die Schweiz die neuesten Gesetze in der EU beschließt. Die EU ist ein Bündnis, zwischen 28 Ländern in Europa, das zusammenarbeiten soll. Es wird auch "EU-Rat" genannt. Das Abkommen hätte zum Beispiel Vorteile für die Schweiz und die EU haben. Die EU stellte klar, dass wenn die Schweiz in einem EU-Land ist, die Rechte vom EU-Markt haben muss. Im Jahr 2014 wurde ein passendes Handels-Abkommen zwischen der EU und der Schweiz beschlossen. Der Schweizer Bundesrat, Guy Parmelin, hat sich dem Abkommen zugestimmt. Parmelin, die Kommissions-Präsidentin von der EU, sagte, dass der Vertrag auch Nachteile hat.
Am 29. März hat das Schweizer Gericht entschieden, dass die Schweiz einen männlichen Geschlechts-Eintrag im Ausland anerkennen muss. Der männliche Name von Julian P. ist durch die Vornamen und den amtlichen Geschlechts-Eintrag beim Standesamt abgeschafft. Julian P. ist aus beruflichem Gründen in Deutschland. Deswegen will er keine männlichen Menschen mehr in der Schweiz erfassen lassen. Marianne Aeberhard ist Projektleiterin vom Verein "humanrights.ch". Der Verein fordert, dass sich auch Menschen in der Schweiz korrekt eingetragen werden. Am 29. März hat das Schweizer Gericht entschieden, dass die Schweiz einen männlichen Geschlechts-Eintrag im Ausland anerkennen muss. Es ist hierzulande das erste rechtliche Bekenntnis, dass bisexuelle Menschen auch in der Schweiz korrekt eingetragen werden können. Marianne Aeberhard sagt, dass sie den Entscheid für die Schweiz sehr gut findet. Vor allem, dass die Schweiz so weit ist, weil es zurzeit auch in der Schweiz so weit ist. Das Gericht beurteilte folgenden Fall: In der Schweiz darf kein Mensch ohne Vornamen und ohne Gefängnis heiraten. Julian P. ist aus beruflichem Gründen in Deutschland. Er liess den Namen und den amtlichen Geschlechts-Eintrag beim Standesamt streichen. In der Schweiz wird es nämlich auch anerkannt, dass Menschen ohne Vornamen oder ohne Gefängnis eine Frau oder ein Mann heißen können. Es stellte sich heraus, dass es in der Schweiz schon sehr viele Menschen gibt, die Frauen und Männer heiraten.
In der Formel 1 gab es einen schweren Crash. Der Fahrer Daniil Kwjat ist aus dem japanischen Formel-1-Team gestürzt. Bei dem schweren Unfall sind 2 Autos ineinander gekracht. Das sind die Boliden von Daniil Kwjat. Bei dem schweren Unfall ist das Heck vom restlichen Auto kaputt gegangen. Deshalb konnte die mittlere Leitplanke nicht funktionieren. Der Bolide wurde in 2 Teile gerissen. Beim Aufprall hatte sich das Heck vom restlichen Auto getrennt. Deshalb konnte der Tank nicht mehr entzünden. Der Tank ist entzündet und der Fahrer konnte sich selbst aus dem Auto steigen. Er konnte sich aber selbst aus dem Auto steigen. Es ist alles gut gekommen, weil er 27 Sekunden im Feuer war. Er sagte in einem Gespräch mit dem Fernsehsender SRF: "Ich war in Frieden mit mir selbst und wirklich bereit zu sterben. Ich fragte mich sogar, wo ich zuerst brennen würde. An meinen Händen oder den Beinen, wie wird es danach aussehen? Und dann dachte an meine drei Kinder und sagte mir: Nein, sie sollen nicht ohne ihren Vater leben. Ich merkte, dass ich brenne. Also versuchte ich erneut, mich zu befreien. Mein Gehirn hat irgendwie die Hitze verdrängt, denn es war nicht so heiß. Er konnte sich nicht selbst aus dem Auto steigen. Er konnte sich aber selbst aus dem Auto steigen.
Am 16. Juli wollte Rumänen von der Schweiz nach Österreich ausreisen. Dabei wurde er von der Zoll-Verwaltung von der Stadt St. Gallen kontrolliert. Dabei wurden verschiedene Pakete mit Rasierklingen, Parfüm, Schuhen, Kleidern und Kosmetik-Artikel gestohlen. Weil keine der Personen den Brief gekauft hat und keine Kauf-Belege dafür vorgewiesen wurden, kam der Verdacht, dass es sich um Diebesgut handelt. Der 25-jährige Lenker wurde an die Kantonspolizei St. Gallen übergeben. Die Kantonspolizei ist die zuständige Behörde in der Schweiz. Die Zoll-Verwaltung ist die Verwaltung für den Zoll und die Grenz-Sicherheit in Österreich. Aktuell befindet sich die Zoll-Verwaltung in einem Transformations-Bereich. Mit der Transformation verändert sich die Verwaltung für den Zoll und die Grenz-Sicherheit. Die Ausbildungen in den Bereichen der Zoll und der Grenz-Sicherheit werden vereinheitlicht. So soll sich die Zoll-Verwaltung und der Versand von Waren sicherer machen.
In einem Video von Max Heinzer sieht er sich in einer Eishockey-Maschine reiten und er wehrt die Scheiben ab. Die Scheiben von einem Eishockey-Goal sind nämlich kaputt. Max Heinzer sagte in einem Gespräch mit 20 Minuten: "Ich wollte ursprünglich den Puck mit der Spitze abwehren und nicht mit der Glocke, aber das war zu gefährlich wegen der Abwehr. Aber auch mit der Glocke Pucks abzuwehren ist kein Zuckerschlecken. Die Pucks machen eine Delle in die Degen-Glocke. Ich muss immer eine alte nehmen, die ist danach kaputt. Ich weiss nicht, wieviele Schüsse ich abwehrte, aber bisher hat mich aber noch nie einer getroffen. Ein Puck wurde von der Glocke an meine linke Hand abgelenkt. Das tat richtig weh". Max Heinzer trainierte nicht nur für das Video, er tut das auch immer wieder. Er sagt, dass er sehr aufgehalten sein muss. Er sagte auch: "Ich steh nicht hin und mach mal ein bisschen. Deshalb dauert eine Session auch nicht länger als 15 Minuten. Ich habe keine Lust, mir eine Prellung zu holen". Jetzt speziell nicht, da sich Heinzer in der Vorbereitung für die Olympischen Spiele gerade befindet. Er hat bereits 2 Spiele bei den Olympischen Spielen in Japan gewonnen. Sie werden aber trotzdem spannend sein.
Die Schauspielerin Jennifer Garner kommt am 12. März auf die Internet-Seite Netflix. Garner ist 24 Jahre alt und spielt in der Rolle von Tom Holland. Sie spielt in dem Film "Cherry" mit. Tom Holland ist eigentlich süchtig. Dafür hat er eine Bank überfallen müssen, um seine Bank zu retten. Für die Rolle hat er mit den Brüdern Joe und Anthony Russo zusammengearbeitet. Sie sind die Macher von "Cherry". Das ist Englisch und bedeutet auf Deutsch: Die Brüder sind die Macher von "Cherry". Das ist Englisch und bedeutet Brüder sind die Macher von einem Film. Für die Rolle von Tom Holland hat er sich als Soldat für die amerikanische Armee eingesetzt. Soldaten sind Soldaten, die im Krieg im Irak sind. Im Irak gibt es Krieg und Kriegs-Beziehungen. Bei den Kriegs-Beziehungen im Irak gibt es viele Kriegs-Beziehungen. Zum Beispiel gibt es im Irak Kriegs-Beziehungen, bei denen die Soldaten von den amerikanischen Soldaten getötet werden. Auch Cherrys Partnerin Emily wird süchtig und sie steigen auf Heroin um. Heroin ist eine Verbindung von Heroin mit anderen Drogen. Auf der Internet-Seite Instagram hat die Schauspielerin Jennifer Garner einen Ja-Tag für ihre Kinder gestartet. Der Film heißt "Yes Day". "Yes Day" heißt auf Deutsch: "Yes Day". Auf der Internet-Seite Instagram ruft Jennifer Garner dazu auf, ihre Kinder für die Film-Vorstellung "Yes Day" zu begeistern. Für die Kinder gibt es 24 Stunden lang die Möglichkeit, zu sagen, was ihre 3 Kinder sich wünschen. Ob Glacé zum Frühstück, bis spät in die Nacht wachbleiben oder den Ämtliplan ignorieren: Die Kinder bestimmen die Regeln. Jennifer Garner sagt, dass das ein hartes Jahr für Mütter war. Sie mussten so oft Nein sagen und ihre Kids zuhause behalten. Der Film bringt frischen Wind in die Isolation. Das ist der Schlüssel zum Leben von Jennifer Garner. Auf der Internet-Seite Instagram hat sie aufgefordert, ihre Kinder auf Netflix zu zeigen.
Die Polizei in Basel hat am Montag, 7. Mai, eine Polizei-Einsatz am Riehenring beobachtet. Die Polizei hatte den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Wo vorerst nur ein Basler Polizeiauto stand, kam am Nachmittag ein weiteres Dienstfahrzeug mit Zürcher Kennzeichen hinzu. Es wurde festgestellt, dass sich im Hinterhaus-Atelier einer verstorbenen Person eine Handgranate gefunden hat. Die Polizei hat die Ermittlungen beendet. Die Ermittlungen haben ergeben, dass die Polizei einen Transportbehälter mit gefährlichen Gegenständen befestigt hat. Es wurde aber keine Handgranate gefunden. Es wurde lediglich eine Pistolen-Mutition gefunden, die für die Polizei aber nicht gebraucht wurde.
In China ist der Schauspieler Chadwick Boseman am Tod gestorben. Er spielte in dem Film "Black Panther" den Königssohn T'Challa. T'Challa ist ein Superheld aus den USA. Er spielte in dem Film die Hauptfigur "T'Challa ". Danach kam der Schauspieler Chadwick Boseman. Nach seinem Tod twitterte seine Familie und die Mitarbeiter auf der Internetseite Twitter, Chadwick Bosemans Tod. Diese Nachricht wurde von seiner Frau und seiner Familie über den Twitter-Account veröffentlicht. Die Nachricht wurde sehr oft gelesen und wurde sehr erfolgreich. Die Marvel Comics nehmen sich ein wenig Zeit, um zu sehen, wie sie in die Geschichte zurückkehren, um dieses Kapitel zu ehren. Chadwick Bosemans Tod wurde von seiner Frau und seiner Familie über seinen Twitter-Account verkündet.
Die Serie " Bordell " wird ab 19. März auf der Internetseite Netflix verfügbar sein. Das ist die Abkürzung für "Haus des Geldes". Das ist Englisch und heißt auf Deutsch "Bürger des Geldes". Es werden auch Frauen handeln, die Opfer vom Menschenhandel sind. Die 3 Frauen werden vom Zuhälter Romeo tyrannisiert, bis sie ihn erschlagen. Auf der Flucht vor seinen 2 Handlangern Christian (Enric Auquer) und Moisés (Miguel Ángel Silvestre) kämpfen die Frauen um ihr Überleben. Für die Serie haben sie mit Opfern von Menschenhandel gesprochen und ihre Geschichten gelesen. Die Geschichte von den 3 Frauen war sehr belastend für sie. Es gibt viel Schönheit in der Ästhetik und in der Geschichte der 3 Protagonisinnen, aber es war schwierig, durch die dunkle Wirklichkeit zu waten. "Sky Rojo" ist Englisch und heißt auf Deutsch "Schat Rojo". Das ist Englisch und heißt auf Deutsch "Der Nachtportier". Bei seinem Job als Nachtportier hat er in jedem Hotelzimmer Überwachungs-Kameras installiert. Er will die Verhaltensweisen der Menschen lernen, um besser mit ihnen umzugehen. Doch eines Nachts sieht er durch die Überwachungs-Kameras, wie eine Frau bedroht wird. Bart will ihr helfen, doch er kommt zu spät und findet sie tot. Der ermittelnde Kommissar Espada erzählt dem ermittelnden Kommissar, was geschehen ist, aber er kauft ihm die Geschichte nicht ab. "The Night Clerk" wird ab 19. März auf Amazon Prime erhältlich sein.
Die Zeitschrift "Tagesanzeiger" hat herausgefunden, dass in vielen Supermärkten der Handy-Empfang eingeschränkt ist. Viele Menschen können und wollen auch beim Einkaufen aber auf das Handy verzichten. Aber in vielen Supermärkten ist der Handyempfang oft ein Problem. Es gibt in der Migros-Filiale am Limmatplatz Funklöcher. Diese Funklöcher sind am Zürcher Röntgenplatz oder in der Migros in Zürich Wollishofen. Laut "Tagesanzeiger" ist es am Zürcher Wollishofen, am Limmatplatz, am Zürcher Röntgenplatz und in der Migros in Zürich, oft zu wenig Netz. Es ist auch daran zu denken, dass moderne Gebäude meist besser gedämmt sind, was sich auch auf die Handy-Qualität auswirkt. Aber statt die Netz-Qualität im Innern der Supermärkte aktiv zu verbessern, nutzen die Firmen "Migros" und "Corel" die kostenlosen WLAN-Netze. Diese haben aber den Nachteil, dass man sich erst für einen WLAN-Test anmelden muss. Es ist auch möglich, normale Telefonate über das Handy zu starten. Diese Funktion muss aber erst im Handy aktiviert werden. Außerdem ist die Kommunikation über öffentliche Netzwerke nicht sicher. Sara Stalder ist Geschäftsleiterin von der Stiftung Konsumentenschutz. Sie sagt, dass das Problem des Handy-Empfangs schon seit vielen Jahren besteht. Sie sagt auch, dass es so eine Situation für Kunden nicht gibt. Es gibt aber richtige Lösungen, wie man das Handy-Empfangs-Signal aufs Handy ausrichten kann. Eine eigene Funkzelle für eine Supermarkt-Filiale kostet 10 000 Frank.
In der Nacht vom 30. Juni auf der A 53 zwischen Jona und Rüti ist ein Autounfall passiert. Der Fahrer und der Beifahrer vom Unfall sind leicht verletzt und für weitere Untersuchungen ins Spital gebracht worden. Wie es genau der Unfall zutage kam, wird noch von der Militärjustiz verhandelt. Wie es genau zu dem Unfall kam, weiß man noch nicht. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
In Deutschland hat die beliebte Spiel-Konsole Switch ab 8. Oktober vorgestellt. Nintendo hat die Switch als Vorbild für die ältere Version der Switch erfunden. Die originale Switch hat nur 32 GB Speicherplatz. Bei der neuen sollen es 64 GB sein. Das ist ein Problem bei der neuen Switch. Man kann zum Beispiel eine externe Speicherkarte kaufen, wo man einige Gigabytes Speicherplatz aufstellen kann. Die originale Switch kann aber nur in einem bestimmten Winkel aufgestellt werden. Auch im Innern vom Geräte wurde einiges verändert. Zum Beispiel wurden die Lautsprecher verbessert und der Speicherplatz vergrössert. Die originale Switch hat in dieser Zeit nur 32 GB Speicherplatz. Die neue Switch wird aber nur in den Farben weiss und schwarz erhältlich sein. Sie wird in den USA 349,99 Dollar und 323 Franken kosten.
Die 32 jährige österreichische Tennisspielerin Timea Bacsinszky hat bereits 4 Medaillen im Tennis gewonnen. Die Lausannerin hat bereits im April 2013 mit dem Tennis-Spielen auf der WTA aufgehört. Damals war sie schwanger. Im Jahr 2015 und 2017 hat sie 2 Mal das French Open Turnier gewonnen. Die unglaubliche Leistung von Timea Bacsinszky hat sie in ihrer Karriere als Einzelkämpferin nicht nur in der Tennis-Weltrangliste gezeigt. Sie gewann auch 6 Titel im Doppel mit diversen Partnerinnen. Am French Open 2015 und 2017 erreichte sie 2mal den Halbfinale. Bevor sie ihren letzten Satz gewonnen hat, kämpfte sie immer wieder mit Verletzungen und fand den Weg zurück auf die WTA-Tour nicht mehr.
In der Schweiz gab es eine Umfrage zum Thema Geschlechts-Krankheiten. Sie hat ergeben, dass die meisten Schweizer schon einmal eine Geschlechts-Krankheit hatten. Laut der Umfrage nutzten die Schweizer beim Sex immer ein Kondom. Beim Sex stecken viele Menschen mit sexuell übertragbaren Krankheiten ein Kondom an. Die restlichen Menschen verzichten sich beim Sex auf Kondom. In der 20-Minuten-Gruppe gab es viele Leserinnen, die einschneidende Erfahrungen mit sexuell übertragbaren Krankheiten gemacht haben. Drei Leserinnen erzählen, wie sie sich beim Sex mit ihrem neuen Partner mit Genital-Herpes angesteckt haben und welche Folgen sie bis heute haben. Genitalherpes kann eine Grund für ungeschützten Sex sein. Das erste Ausbruch war bei mir fast einen ganzen Monat lang. Man kann das Ausmass der Ausbrüche mit Medikamenten einigermassen unter Kontrolle behalten. Aber die meisten Menschen nehmen das mit dem Schutz nicht so genau hin. Laut der Umfrage nutzen die Schweizer beim Sex fast alle Menschen ein Kondom. Die restlichen Menschen verzichten sich beim Sex auf Kondom.
Die niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers hat an der EM teilgenommen. Es ist der erste niederländische Schiedsrichter, der bei der EM mitgemacht hat. Die EM ist die Fußball-Europa-Meisterschaft in den Niederlanden. Die EM ist ein Fußball-Turnier, bei dem die Mannschaften gegeneinander spielen. Deutschland wird vom Schiedsrichter von Dänemark unterstützt. Auch der VAR-Assistent von Björn Kuipers wird dem Schiedsrichter von Dänemark bei der EM helfen. Der VAR ist der Sicherheits-Assistent der Behörden. Bevor er bei der EM mitgemacht hat, hat er bekannt gegeben, dass er die Entscheidung vom Schiedsrichter Danny Makkelie nicht zurücknehmen wird. Für ihn war es eine gute Nachricht, dass er auch im Halbfinale gegen Dänemark als Schiedsrichter eingesetzt hat. Außerdem arbeitete er als VAR-Assistent in Dänemark. Wegen seinem Ausscheiden im Champions-League-Spiel hat er schwere Vorwürfe gegen den Schiedsrichter gemacht. Der Schiedsrichter Marco Verrati sagte im Mai, dass Björn Kuipers zu ihm "F**k you" sagt, also "F*** dich". Er sagte damals auch, dass er das sagen würde, wenn er das sagen würde. Die Fußball-Europa-Meisterschaft ist ein Wettbewerb, bei dem viele Länder gegeneinander spielen. Björn Kuipers hat 48 Jahre alt. Er hat deshalb nicht mehr pfeifen dürfen. Seit Anfang der Woche befindet er sich in London und hat dort die beiden Halb-Finals-Spiele gesehen. Damit konnte er sich gut vorbereiten und sich auf den Schiedsrichter vorbereiten. Aber er war sehr erschöpft, als er hörte, dass er das Finale gewinnen konnte. Für ihn war es ein großer Erfolg, dass er die EM gewonnen hat. Wie es für ihn in Zukunft weitergeht, ist noch unklar. Für ihn wird es wahrscheinlich der letzte Auftritt bei der EM bleiben. Deswegen wird er wohl in den Niederlanden weiterhin Schiedsrichter sein.
Die Frau hat mich im Internet kennengelernt und wir haben uns gleich mega gut verstanden. So gut, dass wir uns nach wenigen Tagen ein Treffen ausgemacht haben. Am Rhein haben wir uns an einem schönen Sommertag am Rhein getroffen. Danach hat ich der Frau noch die Stadt gezeigt. Und während wir passeggiaten am Rhein, hatte ich plötzlich einen leichten Druck auf der Blase. Man musste dringend aufs Klo gehen, weil die Blase stark war. 200 Meter vor meiner Haustür war meine Blase schwindelig. Mein Körper, meine Blase hat nicht mehr reagiert und dem Druck nachgegeben. Ich bin mit eingenässten Hosen stehengeblieben. Sie hat mich angestarrt. Ich habe sie angestarrt. Wir waren beide sprachlos und es war schrecklich. Das Date ist gegangen und sie hat den Kontakt zu mir abgebrochen.
Die Kantonspolizei Bern sorgt erneut für Rassismus. Rassismus bedeutet, dass Menschen wegen ihrer Hautfarbe, Herkunft, Religion oder Hautfarbe ausgegrenzt sind. Die Polizei Bern hat mehrere Beamte wegen Rassismus auf der Internet-Seite Facebook und Twitter rassistische Inhalte veröffentlicht. Sie haben zum Beispiel ein Foto von einem schwarzen Samichlaus veröffentlicht. Dazu schrieb er: "Dieses Jahr gibt es keine weissen Weihnachten". Der Weihnachtsmann hat sich bereits der Umgebung angepasst. Ein anderer postete ein Foto von einem schwarzen Samichlaus. Dazu schrieb er: "Vielleicht wäre es noch deutlicher gewesen, wenn ich gesagt hätte, dass Schwarze genauso wie alle anderen mit einer Kontrolle rechnen müssen, wenn sie sich verdächtig verhalten". Er wehre sich dagegen, dass der Polizei Rassismus unterstellt wird. Aber nicht alle sind überzeugt davon, dass die Polizei Rassismus unterstellt wird.