Der Samenspender von G.C. ist ein Student und arbeitet als Arzt. G.C. hat sich darüber noch nicht bewusst, dass ihr Vater nicht ihr Erzeuger ist. Jetzt kann man schon für wenige Hundert Franken seine DNA mit einem Wattestäbchen erstellen. Das Wattestäbchen hat ein Wissenschaftler gemacht, der alles einsenden hat. Kurz nach dem Test erfährt man etwas über seine Herkunft. Jede Person, die eingesendet hat seine DNA, wird mit 700 000 Datensätzen weltweit verglichen. Wenn sich 2 Menschen mit der DNA einig sind, bekommt man eine Benachrichtigung. G.C. hält sich von einem DNA-Test? "Die Tests sind ja auch nicht zu hundert Prozent sicher. Ich möchte mich auf keinen Fall in etwas verrennen, um dann doch enttäuscht zu werden. Zum Beispiel, wenn sich eine falsche Abstammung herausstellt". G.C. hat sich nie gefühlt, dass ihr Vater zu ihrem Vater passt. Sie kann auch mit ihrer Mutter über alles reden. G.C. meint, dass der Vater ihr eigentlich nicht erzählt, wie der Samenspender entstanden ist. G.C. wünscht sich keinen Vater. G.C. hat schon einen. G.C. sagt: "Mich beschäftigt die Frage nach meiner Abstammung. Es würde mich zum Beispiel sehr interessieren, wie mein Erzeuger aussieht, oder wo er arbeitet oder welche Nationalität er hat". Sie ist nicht sicher, ob das der richtige Weg ist. Heutzutage kann man schon für wenige Hundert Franken seine DNA mit einem Wattestäbchen erstellen. Das Wattestäbchen hat einen Wissenschaftler gemacht, der 700 000 Datensätze weltweit verglichen hat. G.C. möchte auch nicht, dass ihr Vater ihren leiblichen Vater kennenlerne. G.C. sagt: "Es tut mir echt weh, dass ich nicht weiss, woher ich stamme. Ich versuche es zu akzeptieren. Doch ein Teil von mir wird immer fehlen".
Die Firma Quitt.ch hat 4000 Arbeits-Verträge untersucht. Darin ist herausgekommen, dass die Löhne der Haushaltshilfen stark unterschieden. Die höchsten Löhne erhalten Reinigungskräfte im Kanton Zürich mit 31 70 Franken pro Stunde. Die niedrigsten Löhne bekommen Putzhilfen im Kanton Nidwalden mit 31 60 Franken pro Stunde und der Kanton Schwyz mit 31 30 Franken pro Stunde. Die teuersten Löhne bekommen Baby-Sicher in den Kantonen Obwalden und Schwyz mit ungefähr 32 Franken pro Stunde. Die Nannys bekommen den höchsten Lohn in den beiden Kantonen. Schluss ist der Kanton Tessin mit 25 40 Franken pro Stunde. Das ist ungefähr ein Viertel weniger als im Kanton Zürich.
In vielen Fitness-Studio's ist die Zeit für das Verlängern vom Abonnement nicht ganz frei. Clever-Fit gefällt diesen Regelung nicht, weil das Fitness-Studio gerade bei jüngeren Leuten beliebt ist. Clever-Fit verpresst die Kunden. Clever-Fit ist ein Fitness-Studio, das von den Schweizerern gegründet wurde. Die Abonnemente bei Clever-Fit verlängert sich nicht, sondern erst wenn die Kunden ein neues Abo gekündigt haben oder ein bestehendes Abo verlängern. Clever-Fits Geschäfts-Führer Thomas Ramsauer findet die Regelung nicht gut. Er sagt, dass die Kunden den finanziellen Schaden über einen längeren Zeitraum verteilen. Der durch die Regelung verursachte Schaden wird aber nicht für Clever-Fit verkraftbar. Das ist nämlich nicht gut für Kunden. Deswegen gibt es auch keine Möglichkeit, dass man das Fitness-Studio wieder verlängern kann. Wenn sich Clever-Fit nicht an die Zeit-Erstattung gewöhnt hat, kann der Kunde das Studio besuchen. Clever-Fit unterstützt das Vorgehen aber nicht, sagt Clever-Fit-Chef Thomas Ramsauer. Clever-Fits Geschäfts-Führer Thomas Ramsauer sagt zu 20 Minuten, dass die Zeit-Erstattung für Kunden sinnvoller wäre, wenn man eine längere Zeit in ein Fitness-Studio geht.
In letzter Zeit gibt es viele Gerüchte, dass der Musiker Kanye West sich mit der Model Irina Shayk verliebt hat. Es ist nicht das erste Mal, dass der Rapper und das Model miteinander zu tun haben. Im Jahr 2010 hat der Rapper Kanye West mit dem Model Irina Shayk ein Video zu ihrem Lied "Famous" gemacht. 2 Jahre später machte er Werbung für ihr Modelabel auf der Pariser Fashion Week. Die Modelin Irina Shayk hat im April 2020 mit einem Shirt von Kim Kardashian gesichtet. Im Februar 2021 bekanntgegeben, dass Kanye und Kim ihre Trennung bekannt gegeben haben. Danach kam die Scheidung. Gemeinsam haben sie 4 Kinder: North (7), Saint (5), Chicago 3, Psalm 2 (2). Die ehemaligen Eheleute teilen sich das Sorgerecht. Irina Shayk ist Mutter einer Tochter und ihr Papa ist Schauspieler Bradley Cooper (46), mit dem sie bis 2019 4 Jahre verheiratet war.
Die Pferde-Besitzerin Albert Spirig ist am 22. September gestorben. Sie war wegen einer Krankheit im Spital gewesen. Kurz nachdem er eingeliefert wurde, sagte ihr Grossvater, dass er ein repariertes Karussellpferd in der Werkstatt gehabt hat. Das Karussellpferd wurde in der Werkstatt gefunden. Nun will die Familie von Spirig die Besitzerin von dem Karussellpferd finden. Sie sagt, es wäre sehr schade, wenn sie das Karussellpferd wegwerfen müssen. Die Familie weiß aber nur, dass Albert Spirig eine Frau ist. Sie hat die Holzfigur bei ihrem Grossvater in Diepoldsau vorbeigebracht. Der Grossvater sagte, dass die Todesanzeige von ihrem Grossvater bereits veröffentlicht wurde. Bisher hat sich aber noch niemand bei der Familie gemeldet bezüglich des Karussellpferdes. Nun suchen die Familie und Albert Spirig die Besitzerin vom Karussellpferde. Er will die Figur aber nicht wegwerfen, deswegen suchen die Familie und Albert Spirig über die Medien. Das Ziel von der Familie ist es, die Holzfigur zurückzugeben. So viel sie wusste, hat ihr Grossvater bei dem Pferd die Ohren fast komplett erneuert. Albert Spirig ist bekannt für die Schnitzerei von Holzschnitzen. Die Schnitzerei ist seine grosse Leidenschaft gewesen. Albert Spirig hat es schon seit Ewigkeiten als Hobby gemacht.
Die 41-jährige Drew Brees wurde beim amerikanischen Football-Spiel gefragt, was er davon hält, wenn in Zukunft Polizisten gegen Polizeigewalt protestieren. Brees antwortete: "Ich werde nie einer Meinung sein mit jemandem, der respektlos gegenüber der Flagge von Amerika oder von unserem Land ist". Dazu sagte er: "Ist jetzt alles okay in unserem Land? Nein, ist es nicht. Wir haben noch einen langen Weg vor uns". Er sagte auch: "Aber ich denke, wenn du da stehst und der Flagge deinen Respekt erweist mit der Hand über dem Herzen, dann zeigt das Einigkeit. Es zeigt, das wir alle im selben Boot sitzen, dass wir es alle besser machen können und Teil der Lösung sind". Der Team-Mitarbeiter Malcolm Jenkins veröffentlichte ein Video in dem er von seinem Schmerz als schwarzer Mann berichtete. Brees bezeichnete das Video als Teil des Problems. Der Veranstalter der NBA schrieb: "Du hast tatsächlich immer noch nicht verstanden, warum Kap auf ein Knie gegangen ist". Das hat aber nichts zu tun mit Respektlosigkeit der Flagge oder dem Land gegenüber.
In der Schweiz wurden am 4. Januar 2021 die Zahl der Corona-Fallgefahren gemeldet. Luzern ist ein Kanton in der Schweiz. Am 30. Dezember 2020 waren es noch 119 Personen, die mussten hospitalisiert werden. Am 4. Januar 2021 wurden 146 neue Fälle bestätigt und 3 neue Todesfälle gemeldet. Am Montag, 4 Januar 2021 sind 126 Personen im Kanton Luzern betrunken. 51 Krankenhäuser waren bereits am Montag in einem Intensivpflege-Bett. Das ist die höchste Warnstufe rot. Am 20. Dezember galt zuletzt die Warnstufe orange. Am 3 Januar 2021 waren es 3 neue Todesfälle gemeldet.
In den USA wurde eine neue Serie gezeigt, in der Sex mit einem Mädchen und einem jungen Schüler verfilmt wird. In der neuen Serie geht es um eine Mittdreissigerin Claire, die ein Sex mit ihrem minderjährigen Schüler Eric beginnt. In 10 kurzen Folgen wird Claire langsam gefügig gemacht, bis Eric denkt, dass die verbotene Beziehung Liebe ist. In den USA wurde vor jeder Folge eine Warnung eingeblendet, weil sie Opfer sexuellen Missbrauchs oder Groomings werden könnte. Groomings sind sexuelle Handlungen, die sexuelle Handlungen ausschließen. Dabei setzt sich der Täter oder die Täterin zum Beispiel um einen minderjährigen Schüler. In den USA drohen ihnen viele Jahre Gefängnis und sie müssen Mitglied im Amt werden. Trotzdem kommt es immer wieder zu solchen Missbrauchs-Verhältnissen. Der Fall von Mary Kay Letourneau aus dem Bundesstaat Washington war der bekannteste dieser Art in den USA. Letourneau war 34 Jahre alt, verheiratet und Mutter von 4 Kindern. Als sie im Jahr 1996 mit dem 13-jährigen Vili Fualaau eine sexuelle Beziehung hatte, gab es eine Anklage. Sie hielten an ihrer Verbindung fest, und sie haben sogar eine Familie gegründet. Mary Kay Letourneau wurde geboren, als Mary Kay wegen Kindes-Vergewaltigung vor Gericht kam und Vili gerade mal 14 Jahre alt war. Weil sie sich schuldig bekannte, musste sie 3 Monate lang kein Kontakt zu ihrem ehemaligen Schüler haben. 2 Wochen später, nach ihrer Entlassung, hat sie sich wieder mit Vili getroffen. Weil sie sich damit gegen das Kontaktverbot verstiess, musste sie 6 Jahre ins Gefängnis. Die zweite Tochter kam zur Welt, während sie ihre Strafe absass. Als Letourneau 2004 aus dem Gefängnis entlassen wurden, folgte die Hochzeit von beiden. Dann liessen sie sich scheiden. Im Juli 2020 starb Letourneau mit 58 Jahren an Darmkrebs. Am Sterbebett hatten sich die 2 wieder versöhnt. Bis heute sieht sich Mary Kay Letourneau nicht als Opfer.
In den Seychellen läuft seit Kurzem wieder der Impfstoff " Sinopharm " auf. Jeder dritte Mensch auf den Seychellen wird geimpft. Das ist eine sehr gute Nachricht, denn fast die Hälfte der Einwohner der Seychellen sind mindestens einmal geimpft. Der Impfstoff Sinopharm wurde im Jahr 2014 von der chinesischen Firma Sinopharm entwickelt. Weltweit haben 56 Länder diesen Impfstoff beim chinesischen Hersteller bestellt. Darunter sindreiche Länder, wie zum Beispiel China und Russland. Die Regierung hat den Impfstoff auch für andere Zwecke verwendet. Bericht von der amerikanischen Zeitung " Our World in Data" sagt, dass es im Internet bereits über 250 Fälle von Menschen auf den Seychellen gibt, die nicht vollständig geimpft sind. Laut Experten soll das Impfstoff Sinopharm zu einer besseren Ansteckungs-Gefahr führen.
Die deutsche Sendung RTL hat am 4. September den Wirbelsturm in Deutschland gefilmt. Eine Sendung ist ein deutscher Fernsehsender. Ohlen hat das gezeigt, bevor sie live vor die Kamera ging. Sie wurde gefilmt und im Internet veröffentlicht. Auf den Videos ist zu sehen, wie sie Schlamm an die Arme und ins Gesicht schmiert. Die Menschen im Internet haben im Internet mitgeteilt, dass Ohlen persönlich bei den Aufräum-Arbeiten mitgeholfen hat. Ohlen hat die Sendung auf Instagram geteilt. Die "Bild"-Zeitung hat den Bericht gelöscht und die Sendung wurde beurlaubt. Medien sind Zeitungen, Radio und Fernsehen. Eine Sprecherin sagte, dass das Vorgehen von der Reporterin widerspricht ihrer journalistischen Regeln und ihren eigenen Standards. Sie haben deswegen direkt am 4. September beurlaubt. Susanne Ohlen arbeitet seit 2008 für den Fernsehsender RTL. Sie hat unter anderem die Sendung "Guten Morgen, Deutschland" gemodert. Vor allem bei Unwetter kommt es häufiger vor, dass Live-Reporter übertreiben. Vor ein paar Tagen hat der deutsche Sturm-Reporter aus den USA gefilmt, der vor Ort mit seiner Kraft gegen den Wind ankämpfte, während hinter ihm Menschen vorbeigingen.
Die Firma JBS aus Brasilien meldete bei einem Angriff auf das Internet-Geschäft von JBS, 2 Fabriken in Nordamerika und Australien. Eine Sprecherin vom Weissen Haus in den USA erklärte am 7. Februar, dass JBS über die Attacke informiert wurde. Die Sprecherin sagt auch, dass ein verantwortungsvoller Staat solcher Angriffe nicht bestraft hat. Das FBI ist eine Spezial-Polizei. Die Firma JBS hat über den Angriff Daten an die Mitarbeiter und Kunden übergeben. Der Angriff hat auch Server von JBS und einige Computer-Systeme getroffen. Es wird noch einige Zeit dauern, bis die Probleme behoben sind. Weitere Informationen nannte JBS zunächst nicht. Nach Angaben der US-Regierung forderten die Hacker auch Geld für Lösegeld. JBS hat das Weisse Haus davon informiert, dass die Forderung von einer kriminellen Organisation stammte. Russland hat bereits klargemacht, dass Russland solche Angriffe nicht bestraft. In Kanada musste eines der grössten Fabriken von JBS demnächst beendet werden. In Australien wurde die Produktion von JBS nach eigenen Angaben auch stark eingeschränkt.
Die österreichische Fußball-Mannschaft YB hat die Europa League gewonnen. Die Europa League ist der Wettbewerb, bei dem die besten Mannschaften aus der ganzen Welt antreten. YB hat in der vergangenen Wochen gegen die Mannschaft Slavia Prag und Dinamo Zagreb gewonnen. Tschechien und Kroatien sind inzwischen nur noch auf Platz 19 in der Gruppe. In der kommenden Fussball-Saison wird YB auf der europäischen Fußball-Weltmeisterschaft spielen. Die UEFA ist der europäische Fußball-Wettbewerb. Bei der Europa League spielen die besten Mannschaften aus der ganzen Welt gegeneinander. In der Europa League spielen nur die besten 15 Mannschaften aus der Schweiz. Die Schweiz hat aber bereits 3 Quali-Plätze zur UEFA. In der 2. Runde muss YB gegen die Mannschaft aus Gibraltar oder Malta spielen. YB muss also vier Runden schaffen, um in die Gruppenphase der Königsklasse zu kommen. Die UEFA ist die europäische Königsklasse. Bei der Europa League spielen die besten Mannschaften aus der ganzen Welt gegeneinander.
Die Schweizer Fußball-Mannschaft FCW spielt heute, 27. Juli gegen den FCW. Davide Callà ist der Chef von der Schweizer Fußball-Mannschaft. Callà spielte 4 Mal im Schweizer Cup gegen den FCW. Beim Schweizer Cup spielen die besten Fußball-Mannschaften aus der Schweiz gegeneinander. In den Halb-Finals 2011 und im Jahr 2016/17 spielte der FCW nicht so gut wie im Vorher-Halb-Finale. Deshalb kommt heute, 27. Juli der FCW-Kaptain Davide Callà in Basel zum ersten Mal in der Schweiz gegen den FCB. Davide Callà sagt, dass die Schweizer Fußball-Mannschaft auf dem Spiel sehr gut war. Aber für die Mannschaft kommt der VAR dazu. Das VAR ist ein Sonderkommando, das speziell für die Vorrunden eingesetzt wird. Was Callà sagen kann: Wir glauben daran, aber uns ist bewusst, dass vieles von der Tagesform abhängig ist. Das Spiel wird wie jedes Mal um 20:30 Uhr im Schweizer Fernsehen gezeigt.
In den amerikanischen Städten Atlanta und Crisp County wurde ein Mann in die amerikanische Stadt Florida verhaftet. Crisp County ist ein Bundes-Stadt im amerikanischen Bundesstaat Georgia. Er hat sich nach den tödlichen Schüssen auf 7 Frauen und einen Mann in Richtung Florida gefahren. Florida ist ein Bundes-Stadt im amerikanischen Bundesstaat Georgia. Der Mann sagte aus, dass er Sexsucht hat. Sexsucht bedeutet, dass man ein bestimmtes Sex-Erlebnis hat. Bei den Schüssen wurden 1 54-jähriger Mann und 3 Frauen asiatischer Abstammung getötet. Die Polizei in Atlanta meldete einen Notruf wegen einem Raub-Überfall. Dort wurde eine andere Frau erschossene. Noch kurz danach wurde man in einem anderen Bundes-Stadt verhaftet. Der Mann hat angeblich eine andere Frau an einem anderen Ort erschossen. Der Verdächtige hat die Frau zuvor besucht. Er hat wahrscheinlich Sex mit anderen Menschen. Die Polizei in Atlanta und anderen Grossstädten kündigte an, dass sie die Streifen in den asiatisch-amerikanischen Gemeinden verstärken. Der Präsident der amerikanischen Volks-Gemeinde, Joe Biden, sagte, dass der Fall sehr besorgniserregend war. Er sagte auch, dass die betroffenen Menschen das Verbrechen sehr schockiert und empört finden.
Die Firma "Red Canary" hat im Februar 2021 die Software "Silbersperling" auf 30 000 Macs auf der ganzen Welt entdeckt. Das ist eine sehr große Bedrohung für die Sicherheit in allen Bereichen. Die weltweite Reichweite und die sehr hohe Infektions-Rate machen die Leute Sorgen. In Macaos sind 30 000 Macs mit besonders hoher Infektions-Rate aufgetreten. Das ist eine sehr große Bedrohung für die Sicherheit in allen Bereichen. Die weltweite Reichweite ist mit der Firma "Red Canary" in den USA verbunden. In Macaos werden sehr viele Macs mit dieser Software schädlich beschädigt. Bis jetzt ist "Silbersperling" vergleichbar mit einer Schläferzelle. Die Schläferzelle peilen die Macs an, um zu sehen, ob es Befehle gibt, die ausgeführt werden sollen. Die Malware könnte dann in Aktion treten, wenn bestimmte Bedingungen erfüllt sind. Welche Bedingungen das sind, ist noch nicht klar. Bis jetzt ist noch nicht klar, was die Malware alles kann. Die Malware ist für Macs von Firma " Apple " geeignet. Apple hat die Software "Gosearch22" für Macs entwickelt. Diese Software ist bekannt dafür, aufdringliche Werbung anzuzeigen. Wenn diese Software anklickt wird, werden unerwünschte Programme aus dem Internet runtergeladen.
Am 28. Oktober hat ein 21-jähriger Mann in Zug sich von 2 Kontrolleuren erwischen lassen. Er griff danach die Kontrolleure an und wurde von der Polizei festgenommen. Der Mann war um 16:45 Uhr auf der Buslinie 13 unterwegs, als er plötzlich in die Kontrolle gerückt wurde. Dabei hatte der Mann kein gültiges Ticket besass und sich auch nicht ausweisen lassen. Daraufhin stiegen die Kontrolleure mit dem Mann aus Eritrea aus. Der Mann beschimpfte, bedrohte und bespuckte die beiden Kontrolleure heftig. Er wurde von der Polizei festgenommen. Die beiden Kontrolleure blieben unverletzt. Der Mann muss sich unter anderem wegen Gewalt und Drohung gegen Behörden und Beamte verschulden. Er wurde mit einem Notfall-Psychiater in eine Klinik gebracht.
In der Schweiz wird das "Dining-Pass" für Restaurants und Lokal-Betriebe gespendet. Beim "Dining-Pass" kann man bestimmte Restaurants und Lokal-Betriebe mit Geld unterstützen. Das Geld, das das Unternehmen gespendet, wird an eine Organisation gespendet. Die Firmen-Geschäfte sollen dadurch bekannt werden. Die Leute sollen dadurch auf eine kulinarische Entdeckungsreise gehen und neue Gäste bekommen. Das Geld, das das Unternehmen gespendet hat, wird an eine gespendete Organisation gespendet. Zurzeit sind 70 Restaurants in der ganzen Schweiz an der Aktion beteiligt. Viele Restaurants wissen nicht, wie es weitergehen soll. Andreas Krumes ist CEO von Best of Swiss Gastro. Er sagt: "Die Unsicherheit ist gross, viele Restaurants wissen nicht, wie es weitergehen soll". Andreas Krumes sagt auch: "Die Leute sollen dadurch auf eine kulinarische Entdeckungsreise gehen und neue Gäste bekommen". Der Verband Gastrosuisse will damit erreichen, dass mehr Menschen in Schweizer Lokalen essen. Sie möchten, dass sich auch Künstler und Restaurants auf diese Aktion einlassen.
Die Schweizer Stadt Lausanne war in den letzten Tagen voll von Menschen aus Afro-Amerika gesoffen. Afro-Amerikaner sind Menschen mit dunkler Hautfarbe. Viele Menschen sind deswegen auf die Strasse gegangen, weil sie gegen Diskriminierung und Polizeigewalt protestieren. Diskriminierung bedeutet, dass Menschen aus einem anderen Land benachteiligt werden. Es fanden auch in der ganzen Stadt mehrere Sit-ins statt. Aus allen Mündern waren Rufe wie "Black lives matter" oder "Schwarze Leben zählen", "I can't breathe" oder "Ich kann nicht atmen". Egal, welche Hautfarbe sie haben, sie sind nicht von der Polizei bedroht. George Floyd wurde bei einem brutalen Polizei-Einsatz in den USA getötet.
Die Nachrichten haben Marco Rima mit Corona-Massnahmen in der Schweiz geteilt. Bei den Corona-Massnahmen wurde ein Covid-19-Erkrankung diagnostiziert. Durch diese Erkrankung erkrankte Marco Rima, der 59 Jahre alt war. Marco Rima hat in einem Kommentar auf der Facebook-Seite geschrieben, dass er ein schlimmer Mensch ist. Ein Facebook-Nutzer hat auf der Facebook-Seite geschrieben: "Das würde mich interessieren, warum ich ein schlimmer Typ bin". Marco Rima schrieb in einem Kommentar, dass er jemandem den Tod gewünscht hat, Corona und die Pandemie geleugnet. Trotzdem hat er sich nach Corona-Massnahmen beschwert. Marco Rima schrieb: "Das Einzige, das ich gemacht habe, mich kritisch zu den Massnahmen vom BR geäussert. Und - das habe ich als Bürger und mit meinen 4 Kindern gemacht! Nicht mehr und nicht weniger". Marco Rima war auch in der Kritik, weil er in einem Video neben den Masken auch Tests kritisiert hat. Marco Rima meinte, dass der PCR-Test für nichts ist. Trotzdem werde weitergetestet. Marco Rima sagte auch, dass die Politik braucht Zahlen, denn ohne Zahlen können sie ihre Politik nicht durchführen.
Die BMXMXMX-WM 2018 fand in Winterthur statt. Das Finale der BMXMX-WM wird am 8. November beginnen. David Graf ist 31 Jahre alt und fährt seit dem ersten Tag BMX-MX. In einem ersten Moment ist er von einem Platten Reifen ausgebremst. Das ist schon beim Start ein Problem. Bereits nach dem 2. Lauf ist klar, dass er den Finale verpassen wird. Der österreichische Fahrer Zoé Claessens geht es nicht gut. Nach 3 Läufen fehlen er 3 Punkte für das Finale. Im Viertelfinale scheiterte der dritte Schweizer Simon Marquart. So werden die Medaillen ohne Schweizer dabei ausgefahren. Bei den Männern wird Niek Kimmann aus den Niederlanden Olympiasieger. Die Briten machen den 3. Platz.
Die Flug-Gesellschaft " Lufthansa " fliegt ab dem Jahr 2022 mit Haifischhaut an ihren Flugzeugen. Haifischhaut ist eine feine Schicht, die sich in den Heften von Flugzeugen aufsetzt. Die Flugzeuge erzeugen durch die Haifischhaut einen reibungs-widerstand. Das Ziel ist es, dass die Flugzeuge weniger Treibstoff brauchen. Außerdem werden die Flugzeuge in Zukunft besser ausgestattet sein. Aber auch die Flugzeuge der Flug-Gesellschaft Swiss werden mit Haifischhaut ausgestattet sein. Das Produkt heißt "Aeroshark" und wird ab dem Jahr 2022 an alle Boing-777-Flug-Flug-Flug-Flug-Flug-Flug-Flug-Flug-Flug-Flug-Flug-Flug-Flug-Flug-Flug-Flug-Flug-Flug-Flug-Flug-Flug-Flug-Flug-Flug-Flug-Flug-Flug-Flug-Flug-Flug-Flug-Flug-Flug-Flug-Flug-Flug-Flug-Flug-Flug-Flug-Flug-Flug-Flug-Flug-Flug-Flug-Flug-Flug-Flug-Flug-Flug-Flug-Flug-Flug-Flug-Flug-Flug-Flug-Flug-Flug-Flug-Flug-Flug-Flug-Flug-Flug-Flug-Flug-Flug-Flug-Flug-Flug-Flug-Flug-Flug-Flug-Flug-Flug-Flug-Flug-Flug-Flug-Flug-Flug-Flug-Flug-Flug-Flug-Flug-Flug-Flug-Flug-Flug-Flug-Flug-Flug-Flug-Flug-Flug-Flug-Flug-Flug-Flug-Flug-Flug-Flug-Flug-Flug-Flug-Flug-Flug-Flug-Flug-Flug-Flug-Flug-Flug-Flug-Flug-Flug-Flug-Flug-Flug-Flug-Flug-Flug-Flug-Flug-Flug-Flug-Flug-Flug-Flug-Flug
Die französische Familie war am 18. Juli mit ihrem Kleinbus von der Autobahn A7 abgekommen. Ersten Erkenntnissen nach hat das Feuer in der Familie Feuer gefangen. Es handelt sich zum Beispiel um ein Ehepaar mit seinen 4 Kindern. Die Schwägerin von dem Ehemann und ihre beiden Kinder sind ebenfalls in dem Auto gestorben. Die Kinder sind im Alter von 3 und 14 Jahren. Die 4 anderen Kinder sind schwer verletzt ins Krankenhaus gebracht worden. Ein 7-jähriges Kind und 3 Erwachsenen wurden ins Krankenhaus gebracht. Das Kind war lebensbedrohlich verletzt. Eine Untersuchung zu dem Vorfall wurde eingeleitet.
Die Untersuchung dauerte 40 Tage. Dabei wurden 7 Frauen und 8 Männer in einer Höhle von Lombrives in Frankreich untergebracht. Die Höhle ist in den Pyrenäen. In der Höhle haben sie 40 Tage ohne Sonnenlicht und ohne eigene Uhr verbracht. Die Zeit erschien ihnen in dieser Höhle langsamer und sie kamen mehr zur Ruhe. Die 33-jährige Marina Lançon sagte, dass sie das Sonnenlicht nicht mehr unter Druck gesetzt gefühlt hat. Sie wäre zwar gerne noch ein paar Tage länger in der Höhle geblieben. Aber es fühle sich gut an, den Wind im Gesicht zu spüren und die Vögel singen zu hören. Sie und ihre Kolleginnen und Kollegen genossen das Sonnenlicht mit Spezialbrillen. Diesebrillen sollen ihre Augen nach der sengenden Dunkelheit schützen. Die Temperatur in der Höhle war 10 Grad Celsius. Luftfeuchtigkeit war 100 Prozent. Die Teilnehmer haben keinen Kontakt zur Natur. Sie erfuhren auch nichts über die Lage in der Höhle oder sonst irgendwelche Nachrichten. Nach 30 Tagen waren die Teilnehmer wieder in der Höhle. Einer der Teilnehmer dachte sogar, es waren nur 23 Tage gewesen. In Zusammenarbeit mit mehreren Forschungs-Einrichtungen in Frankreich und in der Schweiz untersuchten die Forscher mit Computern den Schlaf-Rhythmus der Teilnehmer. Sie schluckten einen Sensor, der ihre Körpertemperatur und andere Daten an Computern gesendet hat. Danach wurden sie wieder auf natürlichem Weg ausgeschieden. Sie untersuchten die eigenen Uhren, um zu wissen, wann es Zeit war, aufzuwachen, zu schlafen und zu essen.
In Frankreich findet am 20. September die Tour de France statt. Die Tour de France ist ein sehr bekanntes Renn-Rennen. Es wird in Frankreich gefahren und heißt Cote d‘Azur. Cote d‘Azur ist die französische Stadt am Rand von Frankreich. Es fahren verschiedene Fahrer durch Frankreich. Es fahren Straßen und fahren Rad-Rennen. Es fahren Straßen und fahren Rennen. Es fahren Straßen und fahren Rennen. Es fahren Straßen und fahren Rennen. Es fahren Straßen und fahren Rennen. Es fahren Straßen und fahren Rennen. Es fahren Straßen und fahren Rennen. Es fahren Straßen und fahren Rennen. Es fahren Straßen und fahren Rennen. Es fahren Straßen und fahren Rennen. Es fahren Straßen und fahren Rennen. Es fahren Straßen und fahren Rennen. Es fahren Straßen und fahren Rennen. Es fahren Straßen und fahren Rennen. Es fahren Straßen und fahren Rennen. Es fahren Straßen und fahren Rennen. Es fahren Straßen und fahren Rennen. Es fahren Straßen und fahren Rennen. Es werden Rennen und Rennen. Es werden Rennen und Rennen. Es wird wahrscheinlich am 20. September in Paris stattfinden.
Die amerikanische Boxerin Ryan Garcia ist am Wochenende in den Ring gestiegen. Sie hat gegen den Briten Luke Campbell gewonnen. Luke Campbell ist ein Boxer aus Großbritannien. Garcia ist also ein Boxer in den USA. Ryan Garcias zweiter Sohn heißt Sean Garcia. Sean Garcia ist ein erfolgreicher Boxer. Der Vater von Kate Abdo ist aber auch ein Boxer. Eine Boxerin sagt, dass der Vater sie hübsch und athletisch gemacht hat. Sie scheinen ein ziemlich gutes Sperma zu haben. Der Vater von Kate Abdo lachte über das Kompliment: "Vielen Dank, Kate".
In den USA wurde das Corona-Virus für Urlauber auf das Flughäfen in den Bundesstaat Alaska getestet. Alaska ist ein Bundesstaat in den USA. Das Corona-Virus ist eine weitere gute Grund, um dort Urlauber zu besuchen. Der Gouverneur Mike Dunleavy sagte, dass das Angebot einer Impfung für Urlauber ein guter Grund ist, nach Alaska zu kommen. "Also wenden wir uns an die Urlauber und sagen ihnen: Wenn ihr nach Alaska kommt, erhaltet ihr eureImpfung gratis". An Flughäfen in Anchorage, Fairbanks, Juneau und Ketchikan, wurde am 1. April 2016 ein Test-Programm für Urlauber durchgeführt. Ende April wird es eine Test-Fahrt für Urlauber geben. Die Idee ist Teil eines großartigen Plans, den Tourismus wieder in den Bundesstaaten Alaska anzukurbeln. Dieser Plan umfasst auch eine Werbe-Kampagne und ein Gesuch um Geld für Tourismus-Betriebe.
Die Beschneidung von Mädchen ist in der Schweiz verboten. Kritiker und Kritikerinnen meinen, dass die Beschneidung ein Eingriff in die Selbst-Bestimmung von Kindern ist. Ein Arzt in der Schweiz muss jedes Jahr den Buben beim Beschnitten helfen. Die meisten Buben werden von einem Arzt beschnitten. Die Vorhaut beim Buben wird vom Penis abgetrennt. Dadurch wird der Buben beim Beschnitt beschnitten. In den meisten Fällen geschieht die Beschneidung aus religiösen Gründen. Sowohl das Judentum als auch der Islam praktizieren die Beschneidung von Buben. Kritik bedeutet, dass man sagt, wenn etwas nicht gut ist oder man sagt, dass es unrecht ist. Kritik bedeutet, dass man sagt, wenn man etwas nicht gut findet. Ein Arzt in der Schweiz hat einen gemeinen Mann verklagt, der regelmäßig Buben beim Beschnitten hilft. Der Arzt ist ein Kinder-Chirurge. Er sagt, dass er den Buben eine Operation macht, obwohl er keine medizinische Ausbildung hat. Er wünscht sich, dass mehr über das Thema Beschneidung von Buben gesprochen wird. Er hofft, dass jeder selber darüber entscheiden kann. Beschneidung bedeutet, dass einem Kind ein Teil von seinem Körper weggegeben wird. Für Seidenberg ist es nicht richtig, dass ihm ein gesunder Teil von seinem Körper weggeschnitten wurde. Für Seidenberg ist die Erkenntnis, beschnitten worden zu sein ohne selbst darüber entschieden zu haben, traurig und enttäuscht ist. Er hofft, dass so ein Konsens entsteht, dass jeder selber darüber entscheiden kann.
Die Firma Coca-Margherita, Bacon und Egg Chips bekommt bei der Europameisterschaft 5 Sterne. Die Hersteller von den Chips haben dafür eine spezielle Geschmacks-Bewertung gemacht. Die Test-Personen haben mehrere tausend Menschen an einem Voting ihre Lieblings-Gerichte mitgeteilt. Dann wurde entschieden, welche Geschmacks-Bewertung die besten sind. Die besten Geschmacks-Bewertungen sind die Geschmacks-Bewertungen Poulet im Chörbli und die Geschmacks-Bewertung Bier. Aber nicht alle Leute haben mit den Geschmacks-Bewertungen mitgemacht. Die Bacon und Egg Chips sind nicht so gut, weil sie nach Schwefel schmecken. Die 16-jährige Isabel findet die Bacon und Egg Chips sogar richtig lecker. Die Geschmacks-Bewertung Poulet im Chörbli ist 4 Sterne. Viele Menschen sagen, dass die Geschmacks-Bewertung Schwafel sein soll. Aber nicht alle Leute mögen die neuen Geschmacks-Bewertungen. Die Bacon und Egg Chips haben nur 1 von 5 Sterne bekommen. Die Kunden sagen, dass sie den Geschmack von verfaulten Eiern gut finden. Die Pizza-Margherita hat nur 1 von 5 Sterne bekommen. Die Kunden schreiben, dass man schmeckt den Geschmack von verfaulten Eiern gut. Die Pizza-Margherita hat nur 1 von 5 Sterne bekommen. Die Kunden sagen, dass man das Glutamat sehr gut wegschmeckt. Die Geschmacks-Bewertung Poulet im Chörbli ist 3 Sterne. Viele Leute sagen, dass die Geschmacks-Bewertung Schwafel sein soll. Wenn man diese Geschmacks-Bewertung mit 5 Sternen bekommt, muss man das Glutamat wegschmecken. Die Hersteller von den Chips wollen dadurch mehr Leute überraschen. Die Geschmacks-Bewertung wird aber bis zum EM-Finale Mitte Juli im Supermarkt verkauft. Das ist lange Zeit lang gültig.
In der Familie, die ihre 9jährige Tochter während der Corona-Pandemie aus der Schule nahm, wurde ein Ehepaar mit 3000 Franken bestraft. Der Vater sagt, dass er schuldig ist, dass seine Tochter die Pflichten in der Schule nicht erfüllt hat. Die Höhe der Busse wurde ihm zu wenig zugesagt, weil die Mutter schwanger war. Nun ist das Urteil da. Die Polizeirichterin hat die Busse auf 2000 Franken gesenkt. Zusätzlich muss das Ehepaar aber noch die Gerichtskosten von 1120 Franken bezahlen. Die Richterin meinte, dass es nie eine unmittelbare Gefahr für das Leben der damals schwangeren Frau und ihrem ungeborenen Baby gegeben hat. Die Eltern sind berechtigt, ihre Tochter von der Schule fernzuhalten. Sie haben auch ihr Wohl über das Wohl der anderen gestellt, weil sie die Lehrerin immer für Gebühr zahlen mussten. Das Ehepaar ist mit dem Urteil nicht einverstanden. Der Vater sagt, dass das Urteil lächerlich ist. "Wir sind schuldig in dem Sinne, dass wir die Schulpflicht verletzt haben. Die Höhe der Busse empfanden wir aber als unangemessen". Die Tochter sagte auch, dass sie nicht ohne Grund aus der Schule genommen wurde. Nun ist das Urteil da.
In letzter Zeit sind die Schweizer Fussball-Mannschaften am sichersten. Das hat auch der 27-jährige Schweizer Fußballspieler Cephas Malele herausgefunden. Er ist auch für den rumänischen Fußball Verein FC Arges versichert. Arges ist ein Fußball Verein aus der Schweiz. Der 27-jährige Stürmer spielt für den FC Arges. Mit 18 Toren ist er Schweizer. Am besten ist aber der 18-Tore-Fußballer Haris Seferovic. Für den FC Arges, der mit 18 Toren versichert ist, kommt er auf Platz 2. Nur der 18-Tore-Fußballer, der für den kroatischen Verein FC Rijeka geschossen hat, ist für den Schweizer Fußball Verein FCZ erfolgreicher. Die beiden Schweizer Trainer, Dan Ndoye und Cedric Itten haben im Jahr 2021 bis jetzt nur 1 Tor erzielt. Deswegen hat Vladimir Petkovic auf beide Spieler verzichtet.
In September läuft in der Coop-Filiale in Zürich die "Meister-Trophy-Aktion". Die Kunden bekommen zum Teil von den abgesperrten Trophy-Geschenken beim Einkaufen, einen Rabatt auf Föhn und elektrische Zahnbürsten. Ein Supermarkt ist ein Geschäft in Zürich. Die Kunden, die jetzt im Internet ihre vollen Sammel-Hefte einlösen wollen, müssen den Umweg machen, um ihre Lieblings-Produkte zu kaufen. Man muss seine Lieblings-Produkte im Supermarkt abholen und bezahlen. Die Bezahlung muss in derselben Filiale erfolgen. Die gesammelten Sammel-Hefte können noch bis zum 7. Februar in den Geschäften der Coop-Filiale eingegeben werden. Zurzeit sind noch alle gesperrten Trophy-Prämien verfügbar. Wein kann in der Filiale noch nicht gekauft werden. In Migros gibt es keine Sammelaktion mit gesperrten Trophy-Prämien. Das Problem mit den abgesperrten Trophy-Prämien, ist bei Coop bekannt. Die Detailhändlerin von Coop will die Käufer beruhigen. In den nächsten Tagen sollen die Kunden im Internet ihre vollen Sammel-Hefte bestellen und neu in die Geschäfte bringen. Wer ihre vollen Sammel-Hefte im Internet einlösen möchte, muss also in die Filiale zum Einkaufen gehen. Internet-Seiten wie zum Beispiel www.coop.at oder www.electronic-magazine.at können noch bis zum 7. Februar gekauft werden.
In letzter Zeit haben viele Leute zu deiner Homepage geschrieben, dass du lesbisch bist. Warum hast du dich dazu entschieden, dich auf die Frage einzugehen? Ich hätte diese Frage schon ignorieren können. Aber viele Themen waren um das Liebe und eben um Männer. Auch wenn ich sonst kaum Privates auf meinem Internet veröffentlichte, fand ich diesmal: Warum auch nicht? War das so ein Outing? Für mich persönlich nicht. Meine Familie und Freunde wissen es schon seit 2016. Seitdem bin ich mit meiner Freundin spazieren, war an Gay-Partys. Ich war nie wirklich in the closet. In der Nähe sollte man auch nichts verheimlichen. Ich habe schliesslich noch nie vom Outing eines Heteros gehört. Viele Leute aus der Queer-Community wussten es schon. Viele schrieben: "Ich habs doch gewusst". Vor allem die Followerinnen und Follower aus der Queer-Community wussten es schon, weil ich jeweils an die Pride gehe. Was mich sehr gefreut hat ist, dass ich überhaupt keine nette Reaktion bekommen habe. Jemand schrieb sogar: "Bestes Outing ever". Was geht seither in deinen DMs ab? Nach dem Insta-Q&A habe ich 280 Messages bekommen, die ich bis um 2 Uhr in der Früh beantwortet habe. Meine DMs sind zu so was wie einem Queer-Kummerkasten geworden. Das freut mich sehr. Ich bekomme seitdem richtig viele Nachrichten von Leuten, die nicht wissen, wie sie sich outen sollen. Meine DMs sind 3 Mal am Tag geöffnet. Warum hast du es damals als Erstes gesagt? Meiner besten Kollegin. Aber ich habs ihr nicht gesagt, sondern in einer 3seitigen Whatsapp-Nachricht geschrieben. Die Frau hat geschrieben: "Chill, ich wusste eh Bescheid". Ich habe das grosse Glück, dass mein Umfeld, also auch meine Eltern und meine Familie, mich unterstützt hat. Was nicht selbstverständlich ist. Leider. Auch wenn man weiss, dass es eine Gay-Community gibt, die einen aufnimmt, ist das Outing in der Familie immer noch ein riesiger Schritt. Was könnte man tun, damit dieser Schritt nicht mehr so gross sein muss? Das Thema Homosexualität in der Schule sollte schon früh behandelt werden. Die Eltern wären damals schon dahingehend aufgeklärt worden, dass sie sich lieber ihren Kindern gegenüber fühlen. Das ist jetzt viel offener ihren Kindern gegenüber.
In einem Monat wird die 21-jährige Alishia Bucher aus Adligenswil LU vermisst. Sie hat am 21. April um 22:30 Uhr das Wohn-Ort in Adligenswil verlassen. Seitdem ist ihr Aufenthaltsort unbekannt. In der Hoffnung von Alishia Bucher findet man Alishia, hat die Freundin von Alishia begonnen, Flyer zu verteilen. Nun haben sie eine gute Freundin von Alishia Bucher und Margot Grüter, den Bahnhofs-Mami, ebenfalls begonnen, Flyer zu verteilen. Der Bahnhofs-Mami heißt Alishia Bucher. Über Margot Grüter sagt, dass sie Alishia sehr gerne hat. Sie ist eine sehr herzliche Person, die alles für einen macht. Vor Alishias Verschwinden hat sie noch mit ihr gesprochen. Man sagt, dass sie eine sehr lustige und ehrliche Person ist.
Die ungarische Firma wird mit einem Geld-Strafen von 250 000 Euro bestraft. Die Firma hat über ein Buch mit zwei ungarischen Müttern geschrieben. Die Kinder-Buch-Seite hat keine Warnhinweise angebracht. Die Warnhinweise sollen darauf hinweisen, dass das Buch keine Männer-Rollen enthält. Das Gesetz wurde in Ungarn beschlossen. In Ungarn gibt es seit Kurzem ein neues Gesetz. Dieses Gesetz soll verhindern, dass über Kinderbücher berichtet wird. Das Gesetz heißt: jede Familie hat das Recht, dass es über sie ein Märchen gibt. Ungarn hat deswegen ein Gesetz beschlossen. Das Gesetz soll auch auf Aufklärungs-Buchn aufmerksam machen. Die Regierung in Ungarn findet das Gesetz nicht gut. Auf der Facebook-Seite von dem Verlag heißt es: "Regenbogen-Familien sind völlig normal". Die Sexualität der Eltern ist in den Büchern nicht Thema.
Die Schauspielerin Sophiae, wie bist du zur Schauspielerei gekommen? Sophiae hat eigentlich Coiffeuse gelernt. Sie wollte aber immer was Grosses machen. Singen. Oder Modeln. Aber mit 1,66 Metern war sie dafür zu klein. Dann halt Schauspielerin? Sophiae hat in Zürich an der Schauspielschule vorgesprochen. Sie hat mich direkt genommen. Dann erzählte sie einem Kundin im Laden: "Hilf doch lieber nach Deutschland, dort gibt es mehr Jobs für Schauspieler. Ein guter Rat ist natürlich. Ihre Mama und sie haben sehr viel gearbeitet, um das Geld zu bezahlen. Sie hat mir viel ermöglicht. Und jetzt spielst du schon in einer weltweiten Serie mit? Ja, unglaublich. Sie hat sehr hart an ihrem Englisch gearbeitet. Dann kam der Anruf: Du bist bei "Domina" dabei. Der Dreh fand während der ersten Corona-Welle statt. Damals waren schon die besten Szenen im Kasten. Für den restlichen Crew wars natürlich blöd. Aber durch die Pandemie hat mich mein Beruf schon ausgebremst. Du hast noch nie in der Schweiz gedreht. Was sagen deine Schweizer Freundinnen zu deinem Erfolg mit "Domina"? Bis jetzt können sie sich das noch nicht vorstellen. Wenn es jetzt am 3. Juni losgeht, wird das noch viel schöner. Ist die Zahl deiner Freunde in die Höhe geschossen? Nein, nicht dramatisch. Aber ich merke, dass das Interesse an deiner Person zunimmt. Was tust du, wenn du mal nicht drehst? Ganz ehrlich? Ich liebe meinen Beruf über alles. Deshalb nutze ich auch den Grossteil meiner Freizeit, um im Job weiter zu kommen.
Die österreichische Politikerin Julia Schnedlitz hat am 29. Jänner 2017 in einem Gespräch mit FPÖ-Abgeordneten gesagt, dass die Corona-Schnelltests völlig nutzlos sind. Schnedlitz sagte in seinem Redebeitrag am 29. Jänner, dass die Corona-Schnelltests nichts mit dem Corona-Virus zu tun haben. Denn die Tests sind mit einem speziellen Beschichtungs-Streifen beschichtet. Wenn die Farbpartikel von den Corona-Schnelltests zersetzt werden, werden die Eiweisse am Tests-Streifen verfärbt. Das ist für Schnedlitz der Beweis, dass die Tests völlig nutzlos sind. Er sagte aber, dass es nicht so einfach wie bei den Corona-Schnelltests ist, sondern das Cola-Experiment.
Die Bundes-Anwaltschaft wirft einem Somalier vor, dass er Kinder indoctriniert hat, die im Internet Jihad-Videos sehen wollten. Jihad ist arabisch und ist eine Gewalt-Video-Anlage. Der Somalier soll den Kindern von Anfang 2015 bis Ende 2016 Gewalt-Videos gezeigt haben, die den Kindern zeigen, wie sie sich ausgegrenzt fühlen sollen. Der Besitz von Gewalt-Videos ist verboten, man sagt der Bundes-Anwalt. Der 38-Jährige soll wegen Besitz von Gewalt-Videos und wegen einer kriminellen Organisation für 6 Monate bestraft werden. Das stellte sich heraus, das 2 somalische Kinder aus Bern seine Koran-Schulungen besucht haben. Der Grund dafür ist, dass der Somalier den Kindern nur den Koran und arabische Buchstaben gelehrt hat. Eine Untersuchung von der Polizei hat aber an einer Haus-Durchsuchung im Dezember 2016 Festplatten mit 12 000 islamistischen Propaganda-Videos gefunden. Der Besitz von Gewalt-Videos ist verboten, man sagt der Bundes-Anwalt. Der 38-Jährige soll wegen Besitz von Gewalt-Videos und wegen einer kriminellen Organisation für 6 Monate bestraft werden.
Die Impf-Strategie vom Bundesamt für Gesundheit hat festgelegt, dass es 75 Prozent der Menschen in der Schweiz gegen Covid erkrankt. Die Covid-Krankheit ist eine Viruskrankheit. Die Kinder können bei dieser Krankheit sehr leicht an Covid erkrankt werden. Es gibt in verschiedenen Ländern verschiedene Impf-Arten gegen Covid. Es ist aber noch nicht klar, wie viel Prozent der Bevölkerung in der Schweiz gegen Covid geimpft werden soll. Grossbritannien hat bereits eine Impf-Strategie festgelegt. In Grossbritannien möchte die Regierung erreichen, dass sich 60 Prozent der Bevölkerung gegen Covid impfen lassen. Die chinesische Regierung hat bereits über 1 Milliarden Chinesen impfen lassen. Lorenz Hess ist der Bundesrat von der Schweiz. Er sagt, dass das BAG gute Ziele setzen muss. Denn viele Leute sind noch nicht geimpft und können deshalb nicht mehr geimpft werden. Hess sagt auch, dass das BAG dringend klare Ziele setzen muss. Wenn man sehen würde, dass man nicht so viel geimpft wird, könnte man in ein Dilemma kommen. Es müssten härtere Massnahmen und Einschränkungen gegen Covid ergreifen. Aber diese Situation will das BAG verhindern, indem es einfach keine angestrebten Impf-Quote einführt. Trotzdem gäbe es kaum einen Weg um die Impf-Quote herum. Der FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen ist dagegen, dass die Impfquote zu niedrig ist. Er sagt, dass eine sehr hohe Impfquote nicht gut ist. Er findet, dass die Kinder bei dieser Krankheit sehr gefährdet sind. Impfen hilft, die Pandemie zu stoppen, unter der sie auch sehr leiden. Weniger überzeugt ist der FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen, dass die Impfquote zu niedrig ist. Er sagt, dass eine sehr hohe Impfquote verhindert, dass sich noch mehr Menschen nicht impfen lassen.
Die Schweizer Regierung aus Kanada hat die App "Syscovid" im App Store und im Play Store zum Download angeboten. Wer die App herunterladen will, muss aber aufpassen, dass es eine falsche App ist. In Kanada gab es nämlich schon einmal so etwas wie eine Betrügerische App. Daraufhin haben die Betrüger eine App fürs Handy entwickelt und eine gefährliche Applikation erfunden. "Es ist deshalb wichtig, dass man im Google Play Store oder im Apple Store die App "Syscovid" runterlätzt", erklärt Thorsten Urbanski, ein Sicherheits-Experte von Eset. Er sagt, dass das Interesse an Swiss Covid gerade in Europa zu einem grosses Interesse von Menschen kommt. Umso wichtiger ist es, die richtige App und vor allem die offizielle Quellen zu nutzen. Die Gefahr der App-App-Version ist nämlich nicht von der App selbst ausgegangen. Es gibt nämlich viele App-Programme, die sich mit dem Thema Corona oder Covid-19 beschäftigten. Diese haben diese Schlagwörter benutzt und diese App-Programme sind gefährlich. Urbanski sagt, man sollte auf keinen Fall Dateien herunterladen oder downloaden, die schädlich und bösartig sind. Bevor man Dateien herunterladen oder downloaden will, sollte man unbedingt darauf achten, dass der E-Mail-Sender den E-Mail-Link anklickt oder den Link kopiert. Ausserdem sollte man keine e-mails zum Download von "Syscovid" oder zu Spenden für Corona schicken. Solche e-mails sollte man sofort löschen oder bei Nachrichten, die auf irgendeine Art Weise dazugehörten, sollte man vorsichtig sein.
Die Behörden in Raron mussten ein Gebiet in der Nähe von einem Felssturz schützen. Der Stein und das Geröll haben sich bis zur Wohnzone ausgeweitet. Die Bewohner mussten evakuiert werden. Es sind aber keine Personen gestorben. Mehrere Gebäude wurden komplett gesperrt. Das Gebiet bleibt aber weiterhin gesperrt. Die Anwohner haben bis zum 31. Oktober keinen Zugang zu ihren Wohnungen. Es ist aber erlaubt, ihre Haustiere oder Medikamente mitzunehmen. Das Gebiet ist zurzeit gesperrt. Zurzeit ist es aber noch sehr stark. Die Bewohner mussten ihre Wohnungen verlassen. Es sind bisher keine Menschen verletzt worden. Eine Verpflegung oder Abholung von Haustieren ist erlaubt. Zurzeit gilt der Plan auch für die Verpflegung von Haustieren und bei dringendem Bezug von Medikamenten.
In Bündnerland war der Sänger und Liedermacher Kanye West 3 Stunden lang bei ihm. Er war auf der Besichtigung vom Bündner Architekten Valerio Olgiati. Kanye West besuchte das Atelier von Bardill. In dem Atelier haben sie zusammen mit seinen Freunden, Olgiati und Bardill gearbeitet. Bei dem Essen wurde sehr gastfreundlich behandelt. Bardill sagte, dass Kanye West sehr offen und sehr freundlich war. Auch beim Essen war er sehr unkompliziert. Nach dem Essen besichtigten die Gäste aus den USA noch das Haus und spielten zusammen ein Brettspiel. Das Brettspiel ist eine klappbare Reiseversion von "Kalaha". Kanye West konnte das Spiel aber nicht. Kanye West fragte ihn, "Do you want to play? Dann erklärte ihm sein Freund, der auch ein Rapper aus L.A. ist, das Spiel". Auch Musik hat Bardill mit Kanye West gemacht. "Ich zeigte ihm eines der ältesten christlichen Lieder", erzählt er. Das Lied handelt es sich um das "Veni creator spiritus". Das bedeutet auf Deutsch: "Veni creator spiritus". Die beiden haben das Lied zusammen gesungen. Anschliessend zeigte Bardill dem US-Rapper ein Harmonium, mit dem er das Lied "Veni creator spiritus" gesungen hat. Kanye West war sehr fasziniert davon. Am Haus, in dem der Architekt arbeitet, hat er gesagt: "It's very minimalistic". Für ihn ist die Zusammenarbeit mit dem Architekten Valerio Olgiati Sinn. Er sagt, dass die Qualität sehr gut zusammenarbeitet.
In der Nacht vom 28. Juni 2019 brannte in einer Tiefgarage ein psychisch kranker Mann. Gelegt hatte der Brand ein psychisch kranker Mann. Seit 2 Jahren hörte der Mann Stimmen, die ihm weisen, dass er von Geheimdiensten beobachtet wird. Er wird von seinen Souffleuren beobachtet und wird mit Medikamenten behandelt. Weder der Konsum von Cannabis und der Konsum von Amphetaminen, noch die Drohung an die Adresse seiner Souffleure, er wird etwas anzünden, liessen diese verstummen. Also schreitet der Mann in die Tiefgarage und zündet Zeitungspapier unter einem der Autos an und wegläuft sich wieder. 5 Autos werden komplett zerstört. 100 Autos werden durch die starke Russ-Entwicklung in Mitleidenschaft gezogen. Schaden an den Autos ist 1,2 Millionen Franken. Die Beschuldigte wird verhaftet. Diese Woche steht der Beschuldigte vor dem Regionalgericht in Bern-Mittelland. Der Mann ist für ihn unbegreiflich, wie es so weit kommen konnte. Bei dem Mann wurde auch festgestellt, dass er eine paranoide Schizophrenie hat. Eine paranoide Schizophrenie ist ein Zustand, bei dem man sich sehr unschuldig fühlt. Der Mann ist seit dem letzten Sommer schon wieder im Psychiatriezentrum in München untergebracht. Er fühle sich dort wohl und nimmt täglich seine Medikamente. Das war nicht immer so: Nach seiner Entlassung im Frühling 2019 hat er die Medikation eingestellt.
In New York hat der Gouverneur Andrew Cuomo eine Frau unter das Oberteil geschlagen und sie berührt. Andrew Cuomo ist der Gouverneur von New York. Ein Gouverneur ist der Regierungs-Chef von einem Land. Ein Gouverneur ist der Regierungs-Chef von einem Staat. Ein Gouverneur ist der Regierungs-Chef von einem Staat. Ein Gouverneur ist der Regierungs-Chef von einem Staat. Ein Gouverneur ist der Regierungs-Chef von einem Staat. Ein Gouverneur ist der Regierungs-Chef von einem Staat. Viele Politiker finden es nicht gut, dass Cuomo sie am Arbeitsplatz falsch verhalten hat. Cuomo hat schon einige Leute angefasst, die ihn beleidigt haben. Es tut ihm leid, wenn sich jemand wegen ihm unwohl gefühlt hat, das ist nicht seine Absicht gewesen. Der Vorwurf der Frau wurde bei der Pressekonferenz am 3. März angehört. Einige Politiker fordern, dass Cuomo zurücktritt.
In der Bundesliga spielt der 22-jährige Fußballspieler Christian Steich. Er spielt seit einiger Zeit beim SC Freiburg. Er sagt, dass Demirovic ein toller Kerl ist. Er will immer mehr, immer weiter, immer höher hinaus. Dass er zurzeit gut läuft, zeigt er auch. Er sagt, dass er nicht mehr darüber nachdenkt, wie viele Tore er noch schiessen will. Er hat sich noch nicht überlegt, wie viele Tore er in der Bundesliga schiessen will. Er sagt auch, dass es eine Aufruhr um Haare gibt, hätte er nie gedacht. Vor allem war es bei ihm ja nicht einmal ein neuer Haarschnitt. Er will über Freiburg und seine Leistungen sprechen. Wie viele Tore er noch schiessen will, ist noch unklar. Er sagte aber, dass er kein Ziel hat. Er hat sich noch nicht überlegt, wie viele Tore er noch schiessen will.
In der Serie "Fear Street Part 1" wird es eine Horrosaga geben. Horrosaga ist Englisch und bedeutet Hörbares. Die ersten 3 Teile sind immer Freitags, und dann am 2. Juli zu sehen. Der erste Teil ist ein Sommerlager im Jahr 1978. Der zweite Teil ist etwas über Hexen-Verfolgungen und beleuchtet den Ursprung vom Fluch in 1666. Die Geschichte spielt in der Kleinstadt Shadyside. In Shadyside gibt es unheimliche Dinge, die durch einen Fluch zusammenhängen. Die Bewohner haben Angst vor einem bösen Geist. Eine Gruppe von Jugendlichen beschließt, dass sie die nächsten Opfer sein werden. Sie beginnen gemeinsam nachzuforschen, wer hinter den Ereignissen steckt. Im 3. und 4. Teil geht es um das Football-Spieler Amaree McKenstry und seine Freunde. Amaree McKenstry spielt gegen gehörlose Teams. Sein enger Freund Teddy ist gestorben. Sein Leben ist ein Kampf gegen jemand, der nicht zuhört. Sein Vater sagt, egal wie hart es wird, wir müssen stark bleiben und weiterkämpfen. Damit spricht er auch Amarees Leben nach dem Abschluss an. Er muss sich in einer Welt der Hörenden zurecht finden. "Audible" wirds ab 1. Juli auf Netflix kommen.
Die Stadt-Polizei in Zürich hat zu Demonstrationen gegen Frauen aufgerufen. Eine Demonstration ist eine Demonstration, bei der Menschen auf die Straße gehen, um zu zeigen, dass sie etwas nicht gut finden. Am Montag, 30. Juni 2016 haben sich 20 Demonstrierende in der Urania versammelt. Zürich ist eine Stadt in der Schweiz. Eine Demonstration ist eine Demonstration, bei der Menschen auf die Straße gehen, um zu zeigen, dass sie fordern, dass sich etwas ändert. Am Samstag, 30. Juni 2016 haben sich mehrere 100 Demonstrierende auf dem Helvetiaplatz aufgelöst. Die Polizei war gegen die Demonstranten vorgegangen und setzte Tränengas ein. Wasserwerfer standen bereit. Auf einem Video ist zu sehen, wie eine Demonstrantin zu Boden geht. Bei diesem Einsatz wurde ein Polizist von einer Demonstrantin gebissen. Nach diesem Vorfall sind die Wut in der Gruppe der Frauen im Internet groß. Sie haben vor dem Haupt-Sitz der Stadt-Polizei in Zürich aufgerufen, dass sie gegen Gewalt an Frauen kämpfen. Die Frauen werden aufgefordert, sich bei der Urania um 18 Uhr mit Schildern und Schildern zu versammeln. Später ging es weiter. Auch in Basel haben sich um 18 Uhr mehrere hundert Aktivistinnen rund am Theaterplatz versammelt. Eine Mitarbeiterin von der Stadt-Polizei warnte die Demonstranten und die Demonstranteninnen per SMS davor, dass Polizei eingreifen wird, wenn sie ihre Anweisungen nicht eingehalten haben. Im vorigen Jahr wurde in der Stadt-Polizei in der Nähe der Johanniter-Brücke die Polizei aufgelöst.
Die Westschweiz hat das Wetter schon gezogen. Aber am Nachmittag ist das Wetter in der Ostschweiz wieder wärmer geworden. Am Morgen haben wir Böenspitzen von 60 bis 80 Stundenkilometer gemessen. Das dürfte sich in der Ostschweiz ähnlich verlaufen. Durch den starken Regen wird es auch kräftige Regengüsse und Gewitter bekommen. Am Sonntag wird es wieder sonnig.
Die St. Galler Olma-Bratwurst ist bekannt aus der Schweiz. Bratwurst ist eine Wurst, die in der Schweiz gegessen wird. Dieses Jahr gab es einen Ausfall von verschiedenen Grossanlässen und auch die Schliessung von vielen Gastro-Betrieben. Doch bis jetzt gibt es keine großen Veränderungen beim Verkauf von Bratwurst. Urs Bolliger leitet den Verein Culinarium. Culinarium ist eine Gemeinschaft, die Wurstwaren veranstaltet. Dieses Jahr wurde ungefähr die gleiche Menge verkauft wie im letzten Jahr. Nicht alle Metzgereien können mit dem Ergebnis zufrieden sein. Es wurde nicht mehr viel verkauft. Die meisten Menschen waren traurig darüber, dass sich das Essen im Supermarkt stark verändert hat. Vor allem die Grillfeste und die Offa fielen ebenfalls aus. Es gab auch mehr kalte Temperaturen, sodass viele Leute draussen sein konnten. Man ist froh, dass das Jahr nun vorbei ist. Und man wünscht sich, dass die Corona-Pandemie bald ihr Ende findet.
Die "DigitalTage" finden vom 1. bis zum 3. November 2020 in Wien statt. Die "DigitalTage" sind ein kostenloser Vortrag, Diskussions- und Workshop. Vom 1. bis zum 3. November 2020 finden dort mehr als 4 100 kostenlose Vorträge, Diskussionen und Workshops zum Thema "Digital" statt. Neben der Bundespräsidentin Simonetta Sommaruga nehmen auch die Bundesräte Guy Parmelin und Ignazio Cassis daran teil. Auch internationale Gäste, wie die serbische Premierministerin Ana Brnabić oder der schwedische Bankier Marcus Wallenberg werden an den DigitalTagen teilnehmen. Aufgrund der Corona-Pandemie finden viele Veranstaltungen im Internet statt. Aber ein Teil der Veranstaltungen findet dennoch auch physisch statt. Die Orte haben ein Schutz-Plan zum Thema Datenschutz. Trotzdem kann es zu kurzfristigen Änderungen kommen.
Die Hitze wird noch bis 8. August dauern. Das bleibt aber so lang, weil es sehr heiß ist. Der Wetterdienst und der Zivilschutz sprechen schon jetzt Warnungen aus, dass die Hitze noch bis 8. August dauern soll. Die Temperaturen sinken Tagüber auf bis zu 44 Grad und auch nachts nicht. Die Hitze ist für den menschlichen Körper schädlich, weil der Körper sich nicht erholen kann. Je länger die Hitze anhält, umso mehr schädlicher ist das für die Gesundheit. Wenn es auch starke Winde gibt, und es seit Wochen trocken ist, dann kann sich das noch schnell ausbreiten. In Sardinien wüten zurzeit Waldbrände. Der Gouverneur von Sardinien sagte, dass es eine Katastrophe ist. Ungefähr 20 000 Hektar gibt es schon in Flammen. Auch griechische Lösch-Helikopter waren im Einsatz.
Die 75-jährige Autofahrerin fuhr am Samstag-Nachmittag von Ägeri nach Zug. Auf der Gegen-Fahrrbahn kam sie auf die Gegen-Fahrrbahn und traf ein Auto. Das Auto verlor an einer Seiten-Kurve ein Rad. Das Auto drehte sich um 180 Grad und kam in die entgegen der Richtung zum Stillstand. Das Auto der Unfall-Verursacherin und das zweite Auto erlitten Totalschaden. Das Auto musste abgetransportiert werden, wie die Polizei mitteilte. Die Unfall-Verursacherin wurde verletzt und wurde in ein Spital gebracht. Die anderen Autofahrer sind laut der Polizei unverletzt. Weil bei der Fahrer Alkohol festgestellt wurde, wurde eine Blutprobe gemacht. Die Kantons-Strasse zwischen Schmittli und Nidfuren musste beides in beide Richtungen gesperrt werden. Im Einsatz waren Mitarbeiter vom Rettungsdienst Zug, eines privaten Abschlepp-Unternehmen und der Zuger Polizei.
Die 32-jährige Schweizerin muss sich im Juni vor Gericht in der Schweiz verantworten. Bei der Staats-Anwaltschaft muss der 32-jährige Mann verschiedene Vorwürfe begangen haben. Dazu gehörenfälschung, falsche Urkunden-fälschung und Veruntreuung. Der Mann soll am 26. März 2020 einen Notkredit für seinen Tankstellen-Shop beantragt haben. Ein Notkredit ist ein Geldgeber, das die Bank ausgibt, um Geld für seine Schulden zu bekommen. Die Bank hat die falschen Angaben gemacht, um einen ihm nicht zustehenden Kredit zu bekommen. Die Bank hat das unmöglich erkennen können. Deshalb muss der 32-jährige Mann das Geld für einen Notkredit verwenden. Das tat der Beschuldigte nicht. Stattdessen soll er die 290 000 Franken zwischen dem 2. und dem 20. April 2020 Bar oder ins Gefängnis gebracht oder überwiesen haben. Die Polizei ermittelt jetzt gegen den 32-Jährigen. Der Mann wird bis zu 5 Jahren Gefängnis-Strafe bekommen.
In der Schweiz wurde ein Wirt von einem Gastgeber von einem Lokal bedroht. Ein Gastgeber ist eine Chefin von einem Restaurant in Basel. Ein Gastgeber ist eine sehr wichtige Person in der Schweiz. Der Chef erzählte, dass er am Telefon erfahren hat, wie er lebt. Er konnte ihm genau erzählen, wann er zu Hause geht, und wohin er dann geht. Darin konnte er auch schauen, dass seine Stimme verstumme. Der Wirt machte die Drohung am Donnerstagnachmittag auf der Internet-Seite Facebook publik und erstattete danach Anzeige bei der Polizei. Die Polizei konnte das nicht bestätigen. Der Besitzer von dem Lokal sagte, dass er schon gerechnet hat, dass er mit dem Geschenk an die geimpften Gäste einen Shitstorm ernten würde. Marko Kovic ist für Verschwörungs-Theorien und Impfungen in Österreich sehr bekannt. Er findet es richtig, dass der Wirt die Drohung zur Anzeige bringt. Er findet es auch wichtig, dass man sich nicht impfen lassen möchte. Denn die Impfung ist eine sehr schlechte Sache und ist schlecht für die Gesundheit. Marko Kovic sagte, dass das im Internet schon länger vorhanden ist. Da geht das Gefühl verloren, dass man gegen Menschen hetzt. Irgendwann schwappt das in die physische Realität über. Das findet er richtig und wichtig.
Die Youtuberin Nikki Phillippi und ihr Mann müssen oft kritisiert werden. In ihrem letzten Video haben sie ihren Hund Bowser einschläfert. Das Video ist 24 Minuten lang und beinhaltet ein Foto von dem Hund, das Nikki Phillippi kurz nach dem Termin beim Tierarzt gemacht hat, um sich zu verabschieden. In dem Video erzählen sie, dass Bowser schon früher aggressiv gewesen ist, aber nie so wie jetzt gegenüber der Familie. In dem Video erklären sie, dass sie versuchten, für ihn ein neues Zuhause zu finden, ohne Kinder. Leider erfolglos. Auf der Internet-Seite Instagram teilte Nikki Phillippi ein letztes Foto, auf dem sie ihren Hund küsst und schreibt, wie dankbar sie ihm für die gemeinsame Zeit ist. Einige ihrer Fans finden das Foto extrem krank. Viele Fans von ihr wollen, dass sie sich keinen neuen Hund mehr holt. Das macht sie traurig.
In Sri Lanka grabt ein Mann in seinem Garten ein Loch. Als er in seinem Garten ein Loch grabt, besteht seine Absicht darin, einen Brunnen zu bauen. Beim Graben stoßen die Arbeiter auf einen riesigen Haufen Gestein. Soweit nichts Besonderes. Der Fundort ist bekannt als "Stadt der Juwelen". Die Juwelen-Stadt wird auch "Stadt der Schmuck-Investitionen" genannt. Die Experten hoffen, dass der Fund 100 Millionen Dollar wert ist. Laut den Behörden von Sri Lanka soll es sich um die grösste Anhäufung von Saphiren der Welt handeln. Das Gestein hat über 1 Jahr gedauert, um den Fund so weit von Schlamm und Schlamm zu befreien. Schon während der Reinigung sind immer wieder Steine aus dem Haufen gefallen, bei denen es sich um hochwertige Sapphire handelte. Der Experte Gamini Zoysa sagt, dass er noch nie so ein grosses Stück gesehen hat. Dieser Brocken ist wahrscheinlich vor 400 Millionen Jahren entstanden. Besonders interessant ist der Fund an sich, aber auch die Qualität der Steine. Saphire sind besonders beliebt bei Menschen, weil sie besondere Schimmer-Effekte haben.
Am Bahnhof Rheinfelden haben 3 Unbekannte auf eine Person eingeschlagen. Die 3 Unbekannte haben zuerst einen Mann auf die Geleise geschlagen. Als die 3 Männer flüchten wollten, haben sie den Mann nicht dort liegen lassen können. Die 3 Männer sind dann wieder zurückgekommen und haben das Opfer auf das Perron gezogen. Anschliessend lief der Mann Richtung Innenstadt Rheinfelden. Der Mann, der beim Angriff verletzt wurde, ist 40 Jahre alt. Er musste wegen seinen Verletzungen ins Spital gebracht werden. Die Polizei sucht Zeugen.
In Indonesien überschwemmte ein Dorf mit blutrotem Wasser. Das Dorf Jenggot ist in Indonesien. Die Menschen standen bis zu den Waden in blutrotem Wasser. Die Farbe ist aus Batik-Betrieben. Man sagt, dass die Überschwemmung aus den Fluten kommt. Batik ist eine Form aus Stoffen, die sich in die Natur einfügt. Die Farbe ist nicht absichtlich entsorgt worden, erklärten die Behörden. Die Farbstoff-Pakte wurden von den Fluten mitgerissen. In Indonesien kommt es in der Regenzeit immer wieder zu Überschwemmungen. Dabei sind mindestens 21 Menschen gestorben.
In der Stadt Konstanz wurden letztes Jahr einige Paket-Senden nicht bei Empfängern angekommen, obwohl die Pakete von den Lieferanten als zugestellt angegeben wurden. Die Polizei hat die Suche nach Paket-Dieben aufgelöst und hat Pakete gestohlen. Eine 30-jährige Disponentin von einem Zustell-Dienst hat Pakete gestohlen, die von anderen Zustellfirmen abgelegt wurden. Die Mitarbeiter der Disponentin wurden Anfang Oktober von der Polizei befragt. Ein 46-jähriger Zusteller ist seither in Haft. Die 3 Dieben sind bei einem Unternehmen angestellt, dass Pakete ausliefert. Laut der Polizei geht man davon aus, dass Pakete ungefähr 3 Pakete Größe hatten. Nächste Woche werden die Polizei-Ermittler genauer informieren.
In Österreich gibt es die "SwissCovid"-App. Die App ist für Android-Geräte und iPhones erhältlich. Die App ist für alle Nutzer vom Bundesamt für Gesundheit geeignet. Das Bundesamt für Gesundheit ist eine Organisation, die den Bundesrat unterstützt. Die App ist für Android-Geräte und iPhones geeignet. Der Grund für das große Interesse an der App ist, dass immer mehr Nutzer die App nutzen. Je mehr Nutzer die App nutzen, umso mehr sind die Wirksamkeit und die Wahrscheinlichkeit, dass man relevante Kontakte erkannt und gemeldet werden kann. Das Bundesheer interessiert sich nicht für die "SwissCovid"-App und sagt, dass es nicht erlaubt ist, die App weiter zu nutzen. Wer die App auf eigenem Handy installiert hat, ist laut dem Bundesamt für Gesundheit nicht erlaubt. Der Grund dafür ist, dass die App nicht von den zuständigen Stellen geprüft wird. Das BAG bestätigt das, deshalb wird auch die Zugehörigkeit vom Nutzer nicht geprüft. Wer die App trotzdem nutzt, ist laut dem Bundesamt für Gesundheit nicht erlaubt. Wer die App trotzdem nutzt, kann eine Alarmierung trotzdem erhalten, sagt er. Die Alarmierung kann auch 20 Minuten dauern. Das Bundesamt für Gesundheit ruft auch ungeladene Nutzer, die die App nicht benutzt haben, die App wieder vom Handy heraus. Martin Steiger ist der Rechtsanwalt vom Bundesheer. Steiger sagt, dass es gar keinen Grund gibt, wieso die Nutzung der App nicht erlaubt ist. Steiger sagt auch, dass die App nur für Personen benutzt werden darf, die vom Bundesamt für Gesundheit zum Test eingeladen wurden. Steiger ist auch der Meinung, dass es gar nicht erlaubt ist, die App auf eigenem Handy oder auf eigenem Computer zu benutzen. Steiger sagt auch, dass die App nicht nur für Tester geeignet ist, sondern auch für Ärzte und Pflege-Personen. Die Alarmierung kann auch bei nicht zugelassenen Testern stattfinden, sagt er. Steiger sagt auch, dass die App nicht nur für Tester geeignet ist, sondern auch für Ärzte und Pflege-Personen. Die Alarmierung soll auch bei nicht zugelassenen Testern stattfinden, sagt er. Steiger sagt auch, dass die App nicht nur für Tester geeignet ist, sondern auch für Ärzte und Pflege-Personen. Dass nur User, die zur "SwissCovid"-App gehören, einen Code bekommen, ist für ihn unverständlich. Aber Gregor Lüthy ist der Chef vom Bundesheer. Er sagt, dass Menschen, die nicht zur "SwissCovid"-Gruppe gehören, die App trotzdem nutzen sollen, sollten sich einen Covid-Code aus dem Handy herausholen. Dieser Code ist ein Code, den man über das Telefon oder den Computer herunterladen kann. Man kann ihn für 20 Minuten am Handy aufschreiben. Gregor Lüthy sagt auch, dass es gar keinen Grund gibt, wieso die Nutzung von der App nicht erlaubt ist.
Die Anzeichen vom Corona-Virus B.1.1.7 sind in der Schweiz ansteckend. Das Corona-Virus kann bis zu 75 Prozent ansteckender sein, als das Corona-Virus vorher. Um das Corona-Virus zu verhindern, gibt es strengere Regeln für Ansteckungen. In den betroffenen Bereichen vom Hotel Kempinski und im Badrutt's Palace sind Gäste in den Quarantäne müssen. Die 2 Schulen und Skischulen in St. Moritz wurden geschlossen. Auf dem gesamten Gemeinde-Gebiet gibt es eine Maskentrag-Pflicht. Die Anwesenden Gäste müssen in den Quarantäne müssen. Ansteckungen Ansteckungen In einer Schule in der Schweiz wurden bereits 3 Personen positiv getestet. 2 davon befinden sich in Isolation. Inzwischen wurden auch Angehörige von dem Corona-Virus positiv getestet. Die betroffene Klasse befindet sich in Quarantäne. Schüler von 1 bis 3 Klasse aus Oberwil wurden mit ihren Familien zum Schnelltest aufgeboten. Über die Festtage hat ein britischer Urlauber die Corona-Situation in Wengen BE entdeckt. In den Ansteckungen im Bergdorf wurden 28 Fälle festgestellt. Bei Massentests wurde das Corona-Virus nur bei 7 Personen festgestellt. Am Montag wurde bekannt, dass auch in Bremgarten BE 120 Schüler und deren Eltern in den Quarantäne müssen. Dies wegen 2 Kindern, die sich in Wengen mit dem Corona-Virus angesteckt haben.
In den Balearen gibt es eine hohe Quarantäne-Pflicht. Das Bundesamt für Gesundheit hat die Länder Malta, Belgien und Indien auf die Quarantäne gesetzt. Ab 6. August müssen Urlauber aus diesen Ländern 10 Tage lang in der Quarantäne reisen. Die Balearen sind sicherer als andere Länder, sagt ein 28-jähriger Einkäufer. Einkäufer reist mit seiner Freundin nach Mallorca, um dort Urlaub zu machen. W. reist mit seiner Freundin nach Mallorca, um dort Urlaub zu machen. W. findet es nicht gut, dass die Balearen auf der Quarantäneliste sind. Die Balearen sind ein sehr sicherer Ort, als andere Länder. Einkäufer meint, dass Mallorca hundertmal sicherer ist als die Schweiz. Hier ist alles nach Desinfektionsmittel und alle tragen Masken. Einkäufer meint auch, dass die Menschen, die in dem Hotel sitzen, sich eine Maske oder eine Plexiglasscheibe ziehen. Die Plexiglasscheibe ist mit Klarsicht-Folie überdeckt. Hier wird alles genau desinfiziert. Die Menschen, die in dem Hotel sitzen, sich eine Maske oder eine Plexiglasscheibe ziehen. Es ist auch verboten, sich nicht zu schädigen. Der 29-jährige Einkäufer schreibt auch, dass Ibiza auf der Quarantäne-Pflicht steht. Hier herrschen viel die strengeren Massnahmen, als in der Schweiz. Hier wird alles genau sauber gemacht. Die Restaurants sind sehr luftig, damit genügend Abstand besteht. Die Speisekarte gibt es nur noch als QR-Code oder auf der Tafel. Der 29-jährige Einkäufer schreibt auch, dass es hier viel sicherer ist, als in der Schweiz.
In der Schweiz wurde der ehemalige Chef der Bank Credit Suisse, Ivo Thiam verhaftet. Thiam war 5 Jahre der Chef von der Bank. In den 5 Jahren, in denen er bei der Bank tätig war, hat er viele erlebt, die ihn als rasstisch empfunden haben. Rassismus ist eine Form von Ausgrenzung, bei der Menschen wegen ihrem Aussehen oder ihrem Aussehen ausgegrenzt oder benachteiligt werden. Die "New York Times" ist eine Zeitung in den Vereinigten Staaten von Amerika. Thiam entschuldigt sich in einem Artikel auf der Internet-Plattform "The Guardian". Die Vorfälle bei der Party von Urs Rohner, sagte die Bank, dass es keine Absicht gegeben hat, jemanden zu beleidigen. Einige der Verdächtigen haben es ihm gleichgetan. Am Abend standen Freunde von Urs Rohner auf der Bühne. Sie tanzten zur Musik und trugen Afroperücken. Bei dieser Szene hat sich Thiam entschuldigt und anschliessend den Raum verlassen. Einige seiner Begleiter haben es ihm gleichgetan. Doch das soll noch nicht alles gewesen sein. Als Thiam zurück nach Zürich zurückkam, tanzten Freunde von Urs Rohner auf der Bühne. Sie tanzten zur Musik und trugen Afroperücken. Das war sehr schmerzhaft für ihn. Rassismus soll Thiam ebenso erlebt haben. Bei einer Geschäftsreise von Zürich nach Genf hat ein Zöllner ihn aufgefordert, seinen Pass zu zeigen. Er hat daraufhin die Schweiz erst verlassen können, nachdem er den Pass vorgelegt hat. Thiam hat daraufhin eine Beschwerde eingereicht.
In den letzten Tagen gab es Hochwasser. Das Hochwasser hat viele Häuser überschwemmt, zerstörte Autos und verursacht viele Schäden. Die Kosten für die Versicherer sind in die Millionen. Und die Niederschläge sind noch nicht vorbei. Bis am 20. Juli soll es weiter stark regnen. Jetzt geht es den Unwetter-Geschädigten ums Reparieren. Viele stürmen deshalb die Baumärkte, weil sie so viele Produkte wegen dem Hochwasser brauchen. Es gibt aber auch Wasserpumpen, die man ins Wasser pumpen kann. Die Migros hat bekannt gegeben, dass sich im Moment die Menschen mehr mit Wasserpumpen verkleidet haben, als im letzten Jahr. Luft-Entfeuchter werden auch immer mehr verkauft. Deshalb gibt es bis Montag eine Aktion mit 25 Prozent Rabatt auf 14 Luft-Entfeuchter. Viele Baumärkte stürmen die Baumärkte, weil sie wegen dem Hochwasser nicht sicher sind.
Die 21-jährige Modelin Mila Emhoff machte ihre ersten Schritte in der Modewelt. Sie kam aus den USA und kam an die New York Fashion Week. New York ist eine Stadt im Vereinigten Staaten von Amerika. Mila Emhoff hat bereits am Inauguration-Tag die Menschen begeistert mit einem schicken "Miu Miu"-Mantel. Am Inauguration-Tag wurde sie von der Model-Agentur " IMG Models " unter Vertrag genommen. In der Agentur gibt es unter anderem Models wie Gisele Bündchen, Bella Hadid und Gigi Hadid. Die 21-jährige Modelin hat bei der New York Fashion Week 3 verschiedene Looks gezeigt. Eines war ein Leder-Trenchcoat mit einem gelb-schwarzen Pulli und einem langen, grauen Mantel und einem Massanzug, den sie ohne Hemd trug. Im Video von der Fashion Week ist zu sehen, wie sich der Beton-Grundriss in einen provisorischen Laufsteg verwandelt. Die Laufsteg soll damit helfen, die moderne Frau zu unterstützen, zu inspirieren und zu stärken. Mila Emhoff erzählte zu einem Interview, dass sie sich nie hätte träumen lassen, einmal eine Model-Karriere zu starten. In einem Interview sagte sie, dass sie in der Nacht davor wenig schlafen musste. Emhoff meinte auch, dass sie das erste Mal in einer professionellen Umgebung war. Es war eine sehr epische erste Erfahrung mit der Modewelt.
Die Armee startet im Juli eine Kampagne gegen das Corona-Virus. Das Corona-Virus kann zu einer Lungenkrankheit führen. Der Corona-Virus ist eine ansteckende Krankheit, die sich in der Luft ausbreiten kann. Seit Monaten gelten in Militär-Kernen strenge Massnahmen gegen das Corona-Virus. Es soll geimpft werden, aber nicht so oft wie in der Armee. Stefan Hofer ist Sprecher von der Armee. Er sagt, dass alle Impfwilligen der Armee die Covid-Impfung bekommen sollen. Die erste Covid-Impfung wird für die 2. Rekrutenschulwoche geplant. Die zweite Covid-Impfung soll für die 6. Rekrutenschulwoche geben. Für etwa 14 000 Armee-Angehörige ist die Covid-Impfung Pflicht. Stefan Hofer sagt auch, dass es Impfungen für ganz österreichische Soldaten geben wird. Man kann sich nicht impfen lassen. Die anderen Soldaten in der Armee wollen sich nicht impfen lassen. Einige von den anderen Soldaten, die mit dem Corona-Virus noch nicht geimpft sind, spielen jetzt mit dem Gedanken. Stefan Hofer sagt auch, dass es schön wäre, wenn sich die Einschränkungen bald gelockert hätten. Je mehr geimpft sind, desto schneller wird das wohl passieren. Zurzeit machen sich viele Militär-Soldaten darüber Gedanken, ob sie sich impfen lassen werden.
In Grossbritannien gibt es jetzt ein teures Spielhaus für Kinder. Das Spielhaus ist aus massivem Holz gebaut und bietet einen Vorgarten und eine Veranda an. Das alles ist ein Luxus-Spielhaus für Kinder. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, muss er aber sehr teuer sein. Das Spielhaus kostet bis zu 50 000 Franken. Bei den Minihäusern handelt es sich um Sonderanfertigungen. Das Spielhaus kann aus verschiedenen Materialien hergestellt werden. Auf Wunsch können die Minihäuser auch als ein Bild vom Spielhaus der Eltern aussehen.
In Wohlen, Liestal und Chur wird am 13. Juni demonstriert. Bei einer Demonstration zeigen Menschen öffentlich, dass sie etwas nicht gut finden. Bei einer Demonstration zeigen Menschen öffentlich, dass sie gegen bestimmte Gesetze sind. Der Veranstalter von dieser Demonstration war der Verein "Stiller Protest". Der Verein "Stiller Protest" wird von der Stadt Neuenburg unterstützt. Neuenburg ist eine Stadt im Bundesland Burgenland. Der Grund, warum die Demonstration in Wohlen, Liestal und Chur nicht stattfinden wird, ist, dass die Polizei dort keine Erlaubnis zur Demonstration hat. Der Vorgänger Werner Boxler wird als Redner auftreten. Er sagt, dass bei den Demonstrationen weniger Menschen die Demonstration unterstützen, als vorher angenommen wurde. Boxler meint, dass er mit seiner Partei gute Beziehung zur Stadtregierung und zur Regierung hat. Boxler hofft, dass die Demonstration in Neuenburg ruhig und friedlich verlaufen wird. In der Vergangenheit ging es bei Demonstrationen von "Stiller Protest" auch so. In Rapperswil-Jona gab es eine Anfrage beim Verein "Stiller Protest" für eine Demonstration gegen die Corona-Massnahmen. Dort wurde trotz einer Erlaubnis die Polizei gewähren. Die Demonstration in Wohlen, Liestal und Chur war aber trotzdem friedlich verlaufen.
Am 3. Mai wird in der Schweiz ein neues System für Plastik entstehen. Dieses System soll dazu führen, dass sich die Menschen Plastik-Verpackungen selbst sammeln können. Die Menschen können die Verpackungen dann bei den Sammelstallen in den Supermärkten zurückgeben. Vorläufig wird es in 64 Supermärkten Plastik-Sammelstellen geben. Die Plastik-Sammelkarten kann man an der Kasse kaufen. Man kann sie sich auf der Internet-Seite vom Supermarkt ansehen. Wenn das neue System gut funktioniert, will die Migros es weitere Regionen in der Schweiz weiter geben. Eigentlich hätte das Projekt bereits im Sommer 2020 starten sollen. Aber kurz vor dem Start kam der Abbruch. Die Supermärkte haben nicht grünes Licht von der lokalen Abfall-Wirtschaft bekommen. Es gibt keine Zusage, dass das Projekt lanciert wird. Dies hat sich nach langen Gesprächen geändert.
In St. Gallen kam es bei der Rosenbergstrasse in der Stadt St. Gallen zu einem schweren Unfall. Ein Auto ist beim Zaun gefallen und blieb hängen. Jetzt konnte die Polizei den Unfallverursacher finden. Es handelt sich um einen 19-Jährigen aus der Stadt St. Gallen. Er hat nämlich sehr viel Alkohol getrunken und ist mit dem Auto der Kollegin geschnappt. Auf seiner Fahrt hat er die Höchst-Spezifikationen von den Verkehrs-Regeln verletzt. Außerdem ist er bei der Auto-Besitzerin beleidigt worden. Der Fahrer ist bei dem Unfall leicht enttäuscht. Er sagt: "Er hat nicht nur mein Auto einfach so genommen und zu schrott gefahren. Er hatte meinen Hund einfach so zurückgelassen". Der Hund wurde nach dem Unfall in einer Unterführung beim Bahnhof gefunden. Er ist seither nicht mehr dieselbe. Das Tier ist ängstlich und schreckhaft. Der einjährige Pomeranian ist immer fröhlich geblieben. Neben dem Hund hatte der Fahrer auch eine Flasche Whiskey im Auto. Seit dem Unfall hat man nichts mehr gehört. Die Freundschaft mit dem 19-jährigen ist nun auf eine harte Probe gestellt. Viele Zeugen haben gesagt, dass sie den Mercedes oder den Mann beobachten konnten. Die Polizei hat gerade 5 Zeugen gebeten, die den Mann oder die Fahrerin beobachten konnten. Der Fahrer wollte nämlich nicht mehr alleine schlafen, weil er geweckt hat. So konnte er und der Hund wieder in die Wohnung von der Fahrerin gehen. Die Fahrerin hat nämlich ihren Haus-Schlüpfing mit dem Autoschlüssel übergeben. So kam es, dass der Fahrer von dem Mercedes Zugang zum Mercedes bekam. Die Fahrerin von dem Mercedes wollte später zur Arbeit gehen, aber ihr Hund, die Kollegin und das Auto waren weg. Die Mitarbeiterin der Steiermark-Polizei hat gesagt, dass sie vom Auto-Unfall sehr enttäuscht ist. Die Mitarbeiterin der Steiermark-Polizei wird informiert, wenn der Mann oder die Fahrerin schuld sind.
Die Schweizerische Sicherheits-Untersuchungs-Station hat den Unfall untersucht. Die Sicherheits-Untersuchungs-Station machte klar, dass ein Flugzeug-Absturz in Graubünden wahrscheinlich war. Graubünden ist eine Stadt in der Schweiz. Das Flugzeug ist am hinteren Teil vom Gebirge abgestürzt. 20 Personen sind dabei gestorben. Das Flugzeug steuerte in das enge Tal südwestlich vom Piz Segnas. In diesem Tal durchflogen die Piloten Turbulenzen, wie es im Gebirge auch auftreten kann. Die Piloten haben in dieser Zeit die Kontrolle über das Flugzeug verloren. Für das Abfangen vom Flugzeug haben sie wenig Raum zur Verfügung stand. Dadurch ist das Flugzeug teilweise zu Boden gestürzt. Weitere Ursachen haben den Unfall verursacht: Ein Unfall mit dem Flugzeug, der in Graubünden abgeschossen wurde, ist der Grund für den Unfall gewesen.
In einem Ort in Graubünden ist ein Video entstanden, in dem 4 Jugendliche aus einer Gondel springen. Die Gondel ist aus mehreren Metern Höhe und bei voller Fahrt. Auch ihre Skis und Snowboards springen sie aus der Gondel. Über 80 000 Aufrufe und Tausende Likes hat das Video bereits im Internet verbreitet. Der 18-jährige Ersteller Mario Davatz findet das gestohlene Video nicht lustig. Er sagt, dass die Aktion ganz klar böswillig war. Denn die Türen von der Gondel ließen sich nur durch kundige Gäste öffnen. Der entsprechende Hebel muss mit viel Kraft in Bewegung versetzt werden. Das ist nur mit einigem Aufwand und langen Armen möglich. Der Direktor vom Skigebiet "Grüsch-Danusa", findet es nicht gut, dass sich das Video so gefilmt hat. Ein Mitarbeiter vom Skigebiet erklärte, dass sie die Personalien aufgenommen haben, die ihnen das Ticket auf der Stelle entzogen haben. Das Video wurde dann bei der Kantonspolizei Graubünden gemeldet. Der Sprecher Roman Rüegg nimmt das jetzt Ermittlungen vor. Denn das Verhalten der Wintersportler, mit dem Auto zu fahren, ist verboten. Im Gesetz steht, dass mit Bussen bestraft wird, wenn vorsätzlich mit dem Auto gefahren wird. Roman Rüegg ist der Sprecher vom Skigebiet "Grüsch-Danusa". Er will sich auf Anfrage von 20 Minuten nicht zu dem Video äussern. M. K. ist der Ersteller von dem Video. Er schreibt in einem Kommentar auf dem Video, dass es zu gefährlich war.
In Oktober 2017 gab der 71-jährige Schauspieler Jeff Bridges bekannt, dass er an Krebs gestorben ist. Auf seiner Internet-Seite schrieb er, dass sein Tumor sich zurückbildet. "Das Ding ist drastisch geschrumpft", schreibt er, nachdem eine Computer-Tomografie gemacht wurde. Damit soll untersucht werden, ob die Behandlung helfen würde. Jeff Bridges hat diese Behandlung schon getan. Er hat 2010 einen Oscar für seine Hauptrolle in "Crazy Heart" gewonnen. Es hat sich herausgestellt, dass es wunderbar funktioniert. Ob es sich dabei um eine Chemotherapie handelt, weiß er nicht. Es war das erste Mal nach seiner Krebs-Diagnose, dass sich Bridges bei seinen Fans gemeldet hat.
In St. Gallen darf der Saal zurzeit nicht mehr betreten werden. Der Grund für den Riss ist ein Riss in der Decke. St. Gallen ist ein Kantons-Ratssaal. Der Saal befindet sich unter Denkmalschutz. Denkmalschutz bedeutet, dass eine Gebäude oder Teile vom Kulturdenkmal geschützt sind. Der Grund für den Riss ist noch nicht bekannt. Außerdem ist nicht bekannt, was der Riss ausgehen könnte. Das Hochbauamt wird dies jetzt rasch überprüfen. Die zuständigen Stellen werden die nötigen Untersuchungen machen. Die Ziel ist es, dass der Saal spätestens nach den Sommerferien wieder ohne Einschränkungen genutzt werden kann.
Die Organisatoren vom beliebten Openairs St. Gallen haben am 5. Juni eine Empfehlung für die Abstimmung zum "Covid-19-Gesetz veröffentlicht. Das Covid-19-Gesetz ist ein Gesetz, das das Zusammenschluss von 18 Parteien beschlossen hat. Mit dem "Covid-19-Gesetz" wollen viele Menschen abstimmen. Auf der Internet-Seite Facebook steht zum Beispiel, dass Kultur und Sport als wichtiger Bestandteil vom Festival wichtig sind. Auch Kultur und Sport werden als wichtiger Bestandteil vom Festival gesehen. Nora Fuchs, die Sprecherin vom Openair St. Gallen sagt, dass die Veranstaltung bereits im letzten Jahr nicht stattfinden wird. Das wurde auch im letzten Jahr nicht geplant.
In der Küste von Mauritius ist am 25. Juli ein Schiff auf Grund gelaufen. Das Schiff mit dem Namen Wakashio ist eine japanische Schiffs-Reederei. Es haben sich zurzeit 20 Personen an dem Schiff beteiligt. Das Schiff fährt aber unter der Flagge Panama. Der mauritische Umweltminister sagt, dass es keine Gefahr für die Umwelt gibt. Nun soll das Schiff aber leckgeschlagen sein. Das mauritische Umweltministerium bestätigt das in einer Presse-Mitteilung, die das Ministerium am Donnerstag veröffentlicht hat. Die Bilder, die auf der Internetseite Facebook veröffentlicht werden, zeigen dunkel verfärbtes Wasser und ölverklebte Taucher. Aufgrund dem schlechten Wetter und wegen dem ständigen Wellengang ist in den letzten Tagen ein Tank von dem Schiff durchbrochen worden. Dadurch ist Öl ins Meer ausgetreten. Die Bewohner von Mauritius sind aufgefordert, weiter von dem betroffenen Schiff fernzubleiben. Es werden alle Massnahmen getroffen, um eine drohende Öl-Pest zu verhindern. So wurde um das Schiff herum eine Ölsperre errichtet.
Die 40-Jährige Kim Kardashian hat ein ungewollt witziges Video auf der Internet-Seite Insta veröffentlicht. Insta ist das Internet-Konto von Kim Kardashian. Das Video zeigt das handgeschriebene Kärtli von der Sängerin Olivia Rodrigo. In dem Kärtli war ein bedruckter Candy-Herz und ein von Olivia selbst geschriebenes Liebes-Geschenk. Kim schwärmt in dem Video über ihre Tochter Kim. Kim sagt, dass sie den Song "Drivers License" sehr oft hört. Sie sagt auch, dass North das gar nie sagt. Kim sagt, dass sie nicht mehr gerne im Auto singt. Sie sagt nur, dass sie es lauter sagen kann und sagt, dass der Sohn Kim auch mit "Jep". Die Story hat Kim mit "NORTH!!!!!" betitelt und mit 3 Emojis verziert. Im Video zeigt Kim auch das handgeschriebene Kärtli von Superstar Olivia Rodrigo. Kim schreibt: "Kim, vielen Dank dafür, dass du meine Musik unterstützt! Das bedeutet mir die Welt. Ich verehre dich und wollte dir zur Feier von meinem Release ein paar Goodies schenken". Nicht nur Kim hat Gefallen an Olivias Musik gefunden. Ihr Song "good 4 u" hat bereits viele tausend Streams bekommen.
In der Schweiz sind fast alle Erwachsenen ab 16 Jahren geimpft. In den letzten Wochen wurde die Impf-Kampagne immer schlechter. Der Sprecher der Gesundheits-Behörde in der Schweiz Gundekar Giebel meint, dass das Impf-Zertifikat nur für private Bereiche sinnvoll ist. Wer geimpft ist, nennt sich auch Koch. Durch das Zertifikat kann man Arbeitgeberinnen, Lehr-Person und Krankenhäuser beweisen, dass sie geimpft sind. Der Sprecher der Gesundheits-Behörde in der Schweiz sagt aber, dass es gar nicht sinnvoll ist, das Zertifikat für Restaurants oder Kinos in der Schweiz zu übernehmen. Es kann nämlich schnell passieren, dass Patienten sich nicht mehr impfen lassen. Gundekar Giebel meint, dass es gar nicht sinnvoll ist, das Zertifikat für Restaurants oder Kinos in der Schweiz zu übernehmen. Es kann nämlich passieren, dass Patienten sich nicht mehr impfen lassen.
Die Frau auf Sri Lanka hat ein 9-jähriges Mädchen 3 Tage lang mit Stöcken geschlagen. Das Mädchen ist an seinen schweren Verletzungen gestorben. Eine Sprecherin der Polizei von Sri Lanka sagte, dass die Frau dem Mädchen so böse Geister austreiben wollte. Die Polizei hat 5 Stöcke gefunden, die bei dem Ritual zerbrochen waren. Die Polizei hat auch die Mutter von dem Mädchen festgenommen, da diese der Frau geholfen hat. Das 9-jährige Mädchen ist am Sonntag gestorben. Zuerst rieben sie den Körper von dem Mädchen mit Öl ein. Dann begannen sie, das Mädchen mit Stöcken zu schlagen. Immer und immer wieder. Auf Sri Lanka glauben viele Menschen an Magie. Sie glauben, dass Magie unter anderem von Gebrechen heilt oder dabei hilft, Familien-Streitigkeiten und Geldprobleme zu lösen.
Die Schauspielerin Megan Fox hat ihre Beziehung zu dem Musiker Machine Gun Kelly öffentlich gemacht. Ihr Album "Bloody Valentine" wurde 2015 auf der Internet-Seite Instagram veröffentlicht. Seitdem hat die Beziehung zu Kelly Öffentlichkeit gemacht, wurde sie von vielen Leuten bewundert. Die Leute meinen, dass er erst 40 Jahre jünger ist, als sie. Die Schauspielerin sagt auch, dass der Alters-Unterschied von 4 Jahren keine grosse Sache sein sollte. Es ist lächerlich, dass Frauen so behandelt werden. Megan und Kelly haben sich im Mai 2020 am Set von dem Film "Midnight in the Switchgrass" kennengelernt. Im Juli hat sie die Beziehung auf der Internet-Seite Instagram veröffentlicht.
In der Schweiz wurde eine Antenne an einem Sendemast angezündet. Bei der betroffenen Antenne wurden Brandspuren und Beschädigungen gefunden. Der Brand ist bereits die 3. Antenne, die an dem Sendemast angezündet wurde. Bei der 3. Antenne wurde eine Störung von einer bestehenden Antenne verursacht. Die Bewohner von dem Sendemast haben keine Unterschrift für die neue Antenne bekommen. Alfred Hunziker wohnt an der Seestrasse. Er hat eine Antenne gebaut, die den Sendemast angezündet hat. Die Bewohner von dem Sendemast benutzen ein Handy und sind auf die neue Antenne angewiesen. Die Bevölkerung und die Wirtschaft bräuchten einen System, wo die Daten übertragen werden können. Der Brand verursacht keine gesundheitlichen Folgen. Er versteht zwar die Skepsis gegen die neue Antenne, aber er ist nicht besorgt über die gesundheitlichen Folgen. Er sagt aber, dass er nicht davon ausgehen kann, dass eine Schädlichkeit vorliegt. Über die Strahlung ist seine Meinung klar, dass eine Gefährdung vorliegt. Der Verein "Schweiz-Antenne-Verein" ist nicht gegen die neue Antenne. Er sagt aber, dass es keinen legalen Weg gibt und keine Rechtsgrundlage gibt, wie sich Betroffene gegen die neue Antenne wehren können. Solange die Strahlung den Grenzwert von einer Antenne überschreitet, sind die Geschädigten wehrlos. Vor kurzem wurde auch am Ende Februar ein Mann verhaftet, weil er eine Antenne angezündet hat. Der Mann hielt sich in der Ereignisnacht bei einer nahegelegenen Antenne auf und flüchtete auf einem E-Trottinett vor der Polizei. Mittlerweile befängt er sich wieder auf freiem Fuss. Im Raum stünden gerade Strassen-Verkehrsdelikte, Zusammenhang mit dem Brand der 5G-Antenne. Christoph Gnägi ist der Sprecher der Polizei in der Schweiz.
In Frauenfeld hat am 28. und 29. April ein Kurs stattgefunden. Der Kurs war Teil von einem Strassenrettung-Kurs. Die Rettung aus Frauenfeld ist eine Abteilung der Feuerwehr in Oberösterreich. Der Kurs wurde von Ursin Camenisch organisiert. Ursin Camenisch ist Kommandant der Feuerwehr Frauenfeld. Er sagt, dass es sehr schwierig war, die Fahrzeuge zu platzieren. Er sagt auch, dass es alles wie geplant war. Der Kommandant der Feuerwehr Frauenfeld ist nicht überrascht, dass die Rettungskräfte einen Unfall hatten. Er sagt auch, dass er keine Schaulustigen gesehen hat. Er meint auch, dass die Leute beim Eingreifen nicht auf die Straße gehen.
In Österreich gibt es zurzeit sehr viele arbeitslose Menschen. Das Staatssekretariat für Wirtschaft (Seco) stellte im März 2020 157 9608 eingeschriebene Arbeitslose fest. Das sind 9985 weniger als im letzten Jahr. Die Arbeitslosen-Zahl sank von 3,6 Prozent im Jahr 2020 auf 3,4 Prozent im Jahr 2021. Allerdings erhöhte sich die Zahl der Arbeitslosen jetzt noch mehr als im letzten Jahr. Es gibt auch viele Jugendliche, die arbeitslos sind. Bei ihnen wird weniger Geld eingezahlt als im letzten Jahr. Auch immer mehr Menschen melden sich für Kurzarbeit. Kurzarbeit ist in vielen Betrieben normal. Die Kurzarbeit machte im Januar 47 460 Mitarbeiter. Das waren über die Hälfte mehr als im letzten Jahr. Ungefähr 3717 Menschen waren davon betroffen. Nicht alle Arbeitslose sind beim RAV angemeldet. Im Jahr 2020 wurden schon 3356 Menschen ausgesteuert und bekommen seitdem keine Arbeitslosenentschädigung mehr. Das Seco stellte außerdem im März 253"939 Menschen auf die Arbeitslosen-Liste. Das sind 5796 weniger als im letzten Jahr.
In Widnau, im Kanton St. Gallen wurde vor einigen Jahren der Bahnhofstrasse erneuert. Der Kanton stellt in Aussicht, dass die Fuge nach der Frostzeit heruntergebaut wird. Rolf Sieber ist 65 Jahre alt und kommt aus der Gemeinde Widnau. Er sagt, dass er jeden Tag mit dem Auto vorbeifahrenden Auto ein "Tagg-Tagg" in seiner Wohnung hört. Früher hat es nicht so war. Rolf Sieber nervt sich darüber: "Ich kann nicht mal in Ruhe Zeitung lesen". Tassen oder Metallstücke kann er nicht auf dem Salontisch stehen lassen, weil die Lärm so sehr ist. Die ganze Zeit ist er unruhig. Rolf Sieber hat vor 8 Jahren einen schriftlichen Brief an das Tiefbauamt von Widnau geschrieben. In dem Brief geht es darum, weshalb die Betonplatte vor seinem Haus verbaut wurde. Außerdem verlangt er, dass die Fuge, die für ihn defekt ist, nach der Frostzeit herüberprüft wird. Rolf Sieber hat vor einem Jahr ein Gutachten gemacht, wofür die Kosten gemessen wurden. Rolf Sieber sagt auch: "Ich höre sogar, ob grad ein Zwei oder ein Dreiachser vorbeifahrent". Vor einem Jahr hat ein Nachbar über Lärm im Keller beschwert. Der Nachbar hat sich dann aber umgezogen.
Die "Betteln mit Kindern ist erlaubt in Basel, aber real der Fall", sagt Andrea Strähl aus Basel. Sie hat schon vor einigen Tagen bettelnde Kinder gesehen. Sie sagt, dass das nicht erlaubt ist. Die zuständige Behörde in Basel, wie auch die Polizei, hat die Situation bereits informiert. Andrea Strähl ist darüber verärgert, dass die Behörden und die Politik nichts sagen. Sie sagt, dass sie gar nichts sagen kann, weil sie keine Stellung dazu bekommt. Sie will, dass die zuständigen Stellen mehr über diese Situation reden. Die Polizei von Basel bestätigt, dass in sehr wenigen Fällen minderjährige Bettler in Basel unterwegs sind. Bis Ostern hat die Polizei von Basel bereits Einzelfälle von Kindern im Zusammenhang mit Bettelei aufgefallen. Dabei geht es um einen Betteln mit Kindern. Die Polizei in Basel reagiert mit Personenkontrollen. Sofern die Erwachsenen sind, werden auch sie kontrolliert. An Notschlafstellen können sich Eltern mit Kindern melden, die betteln. Die Polizei will auch, dass die Eltern mit ihren Kindern dort auftauchen. Die zuständige Behörde in der Schweiz sagt, dass die Kinderbettelei in der Schweiz erlaubt ist und für unbelehrbare Eltern keine Kinder-Schutz-Maßnahmen ausgesprochen werden.
Die amerikanische Model Kendall Jenner hat einen Kunstwerk von James Turrell. Er macht diese Kunstwerke, damit die Leute davor meditieren können. Eigentlich ist das ein Kunstwerk von James Turrell. Es ist aber nicht ganz so einfach, wie es im Fernsehen aussieht. Das Modell sagt, dass es auch im Sommer gemütlich ist. Aber bei über 30 Grad in Los Angeles? So extra kann nur eine Kardashian-Jenner sein. Das da links ist ein frecher Bombay-Gin. Hach, Kendall ist so auf dem Boden geblieben. Also so auf dem Boden geblieben halt, wie man im Haus mit einer prall gefüllten Bar. Sie liess nämlich ihr Wohnzimmer zum Hobby-Malraum umbauen. Sie hat nämlich ein Privatkino. In dem Privatkino hat sie letzte Nacht hier drin, darum liegt noch alles auf der Staffelei. Diese Kunstwerke sind von der Engländerin Tracey Emin. Sie hat diese Kunstwerke im Vorraum von ihrem Schlafzimmer aufgestellt. Sie sagt, dass das die Abmessungen vom Penis eines Ex-Freundes von Tracey Emin sind. Außerdem hat er einen richtig großen Penis hat. Das heißt, dass er ein glückliches Mädchen ist. Kendall benutzt ihren Tee, um ihren Tee auszufüllen. Sie sagt, dass sie süchtig ist nach Tee. So ein Wildfang, diese Kenny! Kendall hat auch ihr Ankleidezimmer so genannt. Warum? Weil Hannah Montana so eines hatte, ist uns nicht bekannt. Kendall sagt aber, dass wir wahnsinnig unkultiviert sind, wie du seit Punkt 5 weisst. Das ist aber nicht ihr Kleiderschrank, der steht woanders und ist auch begehbar. Alle in ihrer Familie haben einen Glam-Room. Kendall erzählt, dass alle in ihrer Familie einen Glam-Room haben. Kendall erzählt auch, dass sie in einer winzigen Wohnung lebt, wo schon das Single-Bett kaum Platz hat. Sie sagt, dass sie selbst einen großen Penis hat. Dadurch fühlt sie sich wohl in ihrer Nähe. Kendall sagt, dass sie auch welche auf ihren Lampen und um ihre Wasserflasche hat. Sie fühlt sich wohl in ihrer Nähe. Den Traumfänger, die Rosenquartze und die Gläser voller Eigenheiten hat sie vor dem Dreh noch rasch versteckt. Kendall sagt, dass sie sich freut, dass sie ein glückliches Mädchen ist.
Die Forscher warnen vor einer möglichen Welle von Hirn-Schäden im Corona-Virus. Das Corona-Virus ist ein Nerven-Krankheits-Krankheit. Wenn die Krankheit Corona-Virus ausläuft, kann die Krankheit sogar zu Entzündungen im Gehirn führen. Das Corona-Virus kann zur Erkrankung vom Gehirn führen. Viele Menschen, die von dieser Krankheit betroffen sind, haben vorübergehende Hirn-Funktions-Störungen oder Schlaganfälle. Ein Teil der Betroffenen hat sogar Angst vor Affen und Löwen in ihrer Wohnung. Bei einem weiteren Betroffenen kam es zu Bewusstseins-Störungen und Psychosen. Das Team um Michael Zandi sagte, dass man einige dieser Patienten mit einer schwerwiegenden Erkrankung haben kann. Bei einigen Betroffenen sind die Probleme der geistigen Fähigkeiten sogar die einzigen Anzeichen gewesen. Für die Forscher unklar ist noch, wie lange die Krankheit Auswirkungen auf das Gehirn haben wird.
Die liebe für alle ist ein wichtiges Thema. Seit 7. Jahren reichten die Grünliberalen in der Schweiz für die "Ehe für alle" ein. Das bedeutet, dass alle Menschen in der Schweiz die gleichen Rechte haben. Gleichgeschlechtliche Paare könnten dann heiraten. Heterosexuelle Paare könnten zudem neu eine Partnerschaft eintragen. Das ist ein notwendiger Schritt für die Gleichberechtigung von Menschen. Ein Mann liebt einen anderen Mann und eine Frau liebt eine Frau. In einer eingetragenen Partnerschaft gibt es verschiedene Nachteile. Sie haben in der eingetragenen Partnerschaft weniger Rechte als in der Ehe. Auch Kindern von gleichgeschlechtlichen Paaren ist es verboten, ein Kind zu holen. Die Menschen stören sich daran, dass das Parlament die Gesetzes-Entscheidung durchsprudeln möchte. Sie wollen auch mehr Rechte für gleichgeschlechtliche Paare geben. Das ist ein schlechter Schritt für die Gleichberechtigung von Menschen. Die Menschen in der Schweiz wollen auch mehr Rechte für gleichgeschlechtliche Paare haben. Das ist ein schlechter Schritt für die Gleichberechtigung von Menschen. Die Menschen in der Schweiz wollen auch mehr Rechte für gleichgeschlechtliche Paare haben. Das ist ein schlechter Schritt für die Gleichberechtigung von Menschen. Die Menschen in der Schweiz wollen auch mehr Rechte für gleichgeschlechtliche Paare haben. Das ist ein schlechter Schritt für die Gleichberechtigung von Menschen. Die Menschen in der Schweiz wollen auch mehr Rechte für gleichgeschlechtliche Paare haben. Das ist ein schlechter Schritt für die Gleichberechtigung von Menschen. Die Menschen in der Schweiz wollen auch mehr Rechte für gleichgeschlechtliche Paare haben. Das ist ein schlechter Schritt für die Gleichberechtigung von Menschen. Die Menschen in der Schweiz wollen auch mehr Rechte für gleichgeschlechtliche Paare haben. Das ist ein schlechter Schritt für die Gleichberechtigung von Menschen. Die Menschen in der Schweiz wollen auch mehr Rechte für gleichgeschlechtliche Paare haben. Das ist ein schlechter Schritt für die Gleichberechtigung von Menschen. Die Menschen in der Schweiz wollen auch mehr Rechte für gleichgeschlechtliche Paare haben. Das ist ein schlechter Schritt für die Gleichberechtigung von Menschen. Die Menschen in der Schweiz wollen auch mehr Rechte für gleichgeschlechtliche Paare haben. Die Menschen in der Schweiz wollen auch mehr Rechte für gleichgeschlechtliche Paare haben. Das ist ein schlechter Schritt für die Gleichberechtigung von Menschen. Die Menschen in der Schweiz wollen auch mehr Rechte für gleichgeschlechtliche Paare haben.
In den USA wurde vor Kurzem bekannt, dass die Internetseite " Parler " in Gefahr ist. Parler ist eine Internetseite, an der man seine Meinung frei äußern kann. Dabei geht es darum, Informationen so gut wie möglich zu kennzeichnen und Posts mit falschen Informationen zu unterdrücken. Es wurden in den letzten Monaten immer wieder Gruppen von Verschwörungstheoretikern oder Rechtsextremisten gesperrt. Doch die Angehörigen der Verschwörungstheorie sind nicht einfach aus dem Internet verschwunden. Vielmehr mussten sie sich neue Orte suchen, an welchen sie ihre Meinung frei äußern können. Einen solchen Ort gefunden hat"Parler" auf der Internet-Seite " Twitter ". Es gibt ein eigenes Twitter-Profil, auf dem man sich selbst als nicht voreingenommen beschreibt und damit wirbt, Redefreiheit zu gewähren. "Parler" ist eine Internetseite, die sich mit dem Thema Wahl-Betrug beschäftigt. Seit dem 3. November ist die App auf der Internet-Seite " Parler" mehr als 800 000 Mal im App Store und auf dem Google Play Store heruntergeladen worden. Mittlerweile nutzen über 5 Millionen aktive Nutzer von Parler die App. Es wurden über 8 Millionen Nutzer von Parler insgesamt gesperrt. Die Menschen, die die App benutzen, dürfen weiterhin ihre Meinung frei äußern.
In Großbritannien gibt es eine Kinderserie "Peppa Pig". Die Serie gibt es weltweit und es ist sehr beliebt. In der Serie geht es um das Schwein Peppa. Das Schwein Peppa erkundet die Welt jeden Tag etwas Neues. Es ist auch lustig in Pfützen zu bauen. In einer Nachricht auf der Internet-Seite Twitter schreibt Cardi B (28), dass sie es mit Peppa Pig nicht mehr gut findet. Ihre Tochter ist so besessen von der Zeichentrickfigur, dass sie in jede Regenpfütze springen will. Dass ihr Sohn ein "Peppa Pig"-Verbot hat, ist schon ziemlich fies. Cardi B sollte doch nicht mehr in die teuersten Ugg Boots stecken.
Die Forscher aus dem Universitätsklinikum Frankfurt haben jetzt eine Untersuchung gemacht. Die Forscher haben 100 Patienten untersucht, die an Covid-19 erkrankt sind. Covid-19 ist eine Lungen-Krankheit. Die Lungen sind durch das Corona-Virus erkrankt. Das Corona-Virus ist ein Bestandteil in vielen Blutgefäßen. Die Forscher haben für die Untersuchung Folgen von einer gefährlichen Krankheit entdeckt. Bei 78 der 100 Patienten stellten die Forscher die entzündlichen Veränderungen vom Herz-Beutl fest. Dies sind Veränderungen vom Herz, die schon während der Erkrankung aufgetreten sind. Bei 71 Patienten wurde auch der Troponin gefunden. Troponin ist ein Bestandteil im Blut. Erhöhte Troponinwerte wurden auch schon bei Covid-19-Patienten in der Schweiz festgestellt. Franz Eberli ist Chefarzt einer Klinik für Kardiologie am Stadtspital Waid und Triemli. Er sagt, dass die Fälle von Herzschwächen in den meisten Fällen nur vorübergehend schlimm sind. In der akuten Phase der Erkrankung sollte man das Corona-Virus nicht zu ernst nehmen. Wenn man diese überstanden hat, kommen die Chancen gut, dass das Herz ohne Schäden aus dem Ganzen hervorgeht.
Der Bestattungs-Unternehmen " Bernards" in Memphis bietet Familien-Bestattungen an. Die Firma heißt "Buried by the Bernards". Das bedeutet, dass sie eine echte Familie sind, aber das sind sie tatsächlich. Bei Familien-Bestattungen werden Angehörige vom Auto aus abgeschieden. Das bietet sich besonders für Menschen an, die nicht in die Beerdigung eingeladen sind oder nicht gut zu Fuß gehen können. Die Familie bekam viele Anfragen für Serien, war aber nie interessiert. Als Warren Robinson anrief, dass eine Serie über sie drehen will und sie nicht locker ließen, willigten sich die Bernards ein. Sie kamen uns treffen und uns treffen, weil sie dachten, dass sie Schauspieler*innen sind. Sie dachten nicht, dass sie eine echte Familie sind, aber das sind sie tatsächlich. "Buried by the Bernards" ist Englisch und heißt auf Deutsch "Beerdigung durch die Bernards". Der Name von diesem Film stammt von Lev Grossman. Er hat die Kurzgeschichte "Das hier ist nicht Zeit. Zeit ist das Zeug, das du nicht zurückbekommst" geschrieben. In der Kurzgeschichte findet Mark (Kyle Allen) denselben Tag immer wieder. Er sagt: "Ich will nicht den Tag nutzen, ich will einfach nur, dass der Tag mich nicht benutzt". Als Mark und Jenny treffen sich auf Margaret (Kathryn Newton) treffen, wird ihm klar, dass er nicht allein ist. Er sagt: "Ich will nicht den Tag nutzen, ich will einfach nur, dass der Tag mich nicht benutzt". Margaret und Jenny flüchten und werden durch die Berge gejagt. "Red Dot" ist ab 12. Februar bei Amazon Prime erhältlich. Das heißt, dass sie ihre Tage gemeinsam so perfekt wie möglich machen wollen. Gleichzeitig finden sie aber auch heraus, dass sie herausfinden wollen, wie sie aus der Schleife kommen können. "The Map of Tiny Perfect Things" ist ab 12. Februar bei Amazon Prime erhältlich.
In der Schweiz gibt es vom 11. bis 13. Dezember die ersten Massentests. Die Tests sind freiwillig und kostenlos. Ziel ist es, 20 000 Personen zu testen. Am ersten Testtag werden die Menschen in der Schweiz auf das Corona-Virus getestet. Das Corona-Virus ist eine Lungen-Krankheit. Die Tests sind eine sehr schwierige Aufgabe, bei der 1000 Mitarbeiter in der Schweiz involviert sind. Zudem sind Feuerwehr und Samaritervereine an der Test-Aktion beteiligt. Um 8 Uhr startete die Test-Aktion in den Bezirken Maloja, Bernina und in der Region Unterengadin/Münstertal. Der erste Testtag verlief ohne Probleme. Auch am 13. Dezember 2017 liessen sich 4249 Personen auf das Corona-Virus testen lassen. 38 getestete Personen bekamen das Corona-Virus. Bei der Bevölkerung, die den Test gemacht hat, hat das Corona-Virus zugenommen.
In mehr als 15 Jahren hat die Sängerin Lady Gaga einen schweren Nerven-Zusammenbruch erlitten. Ein Musik-Produzent hat ihr sexuelle Gewalt angebracht. Sie hat sie an einer Strassenecke abgesetzt. Das erzählte die 35-jährige Lady Gaga in einer Doku zu ihrem Projekt "The Me You Can't See". Das Projekt soll auf geistige Gesundheit und den Umgang mit psychischen Krankheiten aufmerksam machen. Gaga sagte, dass sie erst 19 Jahre alt war und schon in der Musikbranche gearbeitet hat. Ein Produzent verlangte ihr, dass sie sich ausziehen soll. Als ihre Antwort "Nein" lautete, war ein furchtbarer Akt geplant. Der Mann hat ihr angedroht, all ihre Musik zu verbrennen. Gaga ist wie erstarrt gewesen, an vieles konnte sie sich nicht einmal mehr erinnern. Während dem Akt selbst hat sie sogar das Bewusstsein verloren. In den folgenden Jahren hat sie psychische und körperliche Beschwerden gehabt. Sie war in einem total psychotischen Zustand und wochenlang krank gewesen. Sie hat auch ständig erbrochen und sich wahnmächtig gefühlt. Der Grund für den plötzlichen Tod von Lady Gaga war ein Musik-Produzent. Dieser hat sie danach mit einer Strassenecke in der Nähe von ihrem Elternhaus abgesetzt. Lady Gaga hat über den traumatischen Missbrauchs-Vorfall gesprochen. Den Namen von dem Musik-Produzenten hat sie bis heute nicht genannt.
Die 27-jährige Schwimmerin Nina Christen hat den olympischen Wettbewerb in Nidwalden gewonnen. Sie hat über 10 Meter gesprungen und ist auf dem Silberrang. Am Ende stehen bei der 27-Jährigen 463,9 Punkte auf der Anzeigetafel. Damit setzt sie sich auf den zweiten Platz. Nina Christen freut sich sehr, dass sie den Silberrang erreicht hat. Einmal mehr zeigt sie ihre Nerven und schiebt sich weiter nach vorne. Nach 3 von 5 Schritten ist sie auf dem Silberrang. Sie hat über 10 Meter gesprungen und ist auf dem Silberrang. Am Montag geht es für die 27-jährige Schwimmerin wieder in die Schweiz. Sie sagt: "Ich habe mir schon nach Bronze Gedanken gemacht, was zu Hause los ist". In ihrem Heimatort Wolfenschiessen dürfte es nach ihrer Gold-Medaille wohl nicht ruhiger geworden sein.
In Frankreich sind seit dem Beginn der Corona-Virus-Pandemie mehr als 1 Million Infektionen gemeldet worden. Das Corona-Virus ist eine Virus-Krankheit. Dadurch können sehr viele Menschen in Frankreich an der Krankheit leiden. In Frankreich leben ungefähr 67 Millionen Menschen. Ab Samstag gilt in 54 Gebieten die nächtliche Ausgangssperre. Die Sperre betrifft dann ungefähr die Hälfte der Einwohner und Bewohner von Frankreich. Neu ist die Ausgangssperre im Département Bas-Rhin mit der Elsass-Metropole Strassburg und auf Korsika. Die betroffenen Gebiete dürfen bereits seit einer Woche nicht fahren. In den Gebieten, die vom Corona-Virus betroffen sind, dürfen sich Menschen zwischen 21 Uhr am Abend und 6 Uhr in der Nacht nicht auf der Straße aufhalten. Seit dem Wochenende gilt in Frankreich wieder der Gesundheits-Notstand. Es gibt bereits mehr als 34 500 Menschen, die mit dem Corona-Virus gestorben sind.
Der Name wurde von der Redaktion geändert und die Stimme gepitcht.
Die Menschen aus Österreich könnten während den Corona-Tests in den Ferien keine Ferien mehr nehmen. Das ist für ein Teil der Menschen in Österreich ein Grund. Viele Menschen fahren nämlich in die Ferien nicht in die Ferien. Der Grund dafür ist die Corona-Krise. Es wurden nämlich viele Menschen in den Jahren 2020 nicht in die Ferien reisen. Die Leserin Anna D'Aiuto, 25, sagte die geplante Reise mit ihrem Freund nach Costa Rica ab. Sie ist traurig, enttäuscht und wütend. Auch Monika Brühwiler, 29, musste die Familienferien in Ägypten nicht absagen. Denn die Corona-Tests wären teurer als in den Ferien gewesen. Die Kinder waren sehr enttäuscht. Leser Mirko Timm ist ebenfalls enttäuscht: Er hat im Dezember 2019 einen Flug nach Hawaii gebucht. Obwohl er den gebuchten Flug noch bis Ende 2020 verschoben konnte, wurde nichts aus der Reise. Er ist traurig und trauert schon seit dem Urlaub nach der Reise.
In Österreich wurden am 22. März Tests für Corona-Massnahmen beschlossen. Das Bundesrat ist der Bundesrat von Österreich. Bei einer schweren Krankheit wird das Corona-Virus am besten geschützt. Es wird deshalb viele Tests geben, auch wenn man keine Beschwerden hat. Die Tests sind aber kein Ersatz für Schutzmaßnahmen. Die Teilnahme ist freiwillig. Es gibt auch einen speziellen Schutz für Personen, die häufig testen. Alle Personen sollen sich regelmäßig testen können, auch wenn sie keine Beschwerden haben. Jede Person soll 5 Selbsttests machen können. Die Tests für Personen, die sich nicht ohne Beschwerden testen lassen wollen, müssen bezahlt werden. Das Bundesamt für Gesundheit hat noch nicht genügend Informationen dazu, wie man sich testen kann. Deshalb hat der Bundesrat beschlossen, dass der Bund die Tests auch für alle Schnelltests in Apotheken und Testzentren übernimmt. Diese Regel gilt auch für Grenzgänger und Grenzgängerinnen. Es ist wichtig, dass Personen mit einem positiven Test sofort in die Nähe von einem PCR-Test kommen und sich sofort in Isolation begeben. Es darf aber nicht gelten, dass ein negativer Test zu falscher Sicherheit führt und dass man unvernünftiges Verhalten zeigt. Der Bundesrat wird am 12. März entscheiden, ob die Tests ausgeweitt werden.
Die Facebook-Seite von der Kantonspolizei St. Gallen hat ein Huhn gerettet. Vor einigen Tagen ist das Huhn in Wil verirrt. Der Zickzack sprang das Tier über die Strasse und rettete sich schliesslich aufs sichere Trottoir. Das Huhn nahmen die Polizisten und das Ei von dem Tier an und brachten zum Polizei-Stützpunkt. Anschliessend wurde das Huhn in die Obhut von einer professionellen Person gebracht.
In dem Film "Binti" geht es um den Künstler Antonio Ligabue. Er war 12 Jahre alt und hatte keine Papiere. Gemeinsam mit seinem Vater, Jovial Baloji, ist er aus dem Kongo nach Belgien gekommen. Dort lebt er seit 2 Jahren ohne Aufenthalts-Bewilligung. Okapis sind Okapis, die aus Afrika kommen und nach Belgien kommen. Okapis sind Okapis, die aus Afrika kommen und nach Belgien kommen. Die Eltern von Okapis wollen, dass Okapis vor dem Aussterben bewahrt werden. Das Thema wird zum Zentrum von ihrem Youtube-Kanal, wo sich schon viele Leute eintragen. Der Youtube-Kanal hat schon viele Menschen abonniert. Regisseurin Frederike Migom ist fasziniert von mutigen Kindern, die kämpfen, was ihnen zusteht. Sie sagt: "Sie haben eine Stimme, die es verdient, gehört zu werden wenn ihnen nur jemand das Mikrofon reichen würde". Außerdem wollen sie zeigen, dass alle Kinder Träume haben dürfen. Denn die beiden Kinder unterschiedlich sind, lernen sie, dass sie gemeinsam stärker sind, dass sie einander brauchen und, dass zusammen mehr tun als allein". In dem Film geht es um Billie Holiday, die Jazz-Muserin und Jazz-Sängerin in Amerika. Billie Holiday war 12 Jahre alt und hatte Probleme mit Alkohol. Aufgewachsen ist sie in prekären Verhältnissen, musste sexuelle Gewalt durch verschiedene Männer erleben und wurde drogensüchtig. Nun ist sie mit ihrer Musikerin Andra Day in einem Film zu sehen. In dem Film geht es um die letzten 12 Jahre ihres Lebens. Auf dem Höhepunkt ihrer Karriere ist Billie Holiday heroinabhängig. Das FBI will sie deswegen nicht mehr singen. Holiday ist wegen ihrem Lied "Strange Fruit" verhaftet worden. Der Protestsong, der einen Lynchmord im Süden der USA erzählt, wurde zur Stimme der Bürgerrechtesbewegung. In dem Film geht es um eine Siedlung in Florida, wo 150 000 Menschen ihre letzten Lebens mit Karaoke, Golfen und Co. verbringen. In dem Film geht es auch um die Zukunft von Menschen in den Wohn-Gebieten. Zum Beispiel darum, dass Menschen in angrenzenden Wohn-Gebieten nicht mehr schlafen können.
In Südafrika ist das Reisen nach Südafrika sehr gefährlich. Die Menschen dort wissen nicht, in welchem Land sie arbeiten. Sie wollen dich als Person kennenlernen und sie sehen schnell, wer du effektiv bist. Man hört ja oft, Afrika-Reisen sind gefährlich. Die Menschen dort wissen nicht, in welchem Land sie arbeiten. Die Menschen dort wissen zum Beispiel nicht, was sie tun können. Man muss wissen was man tun kann und was nicht, dann kann man sich frei bewegen. Wie geht es dir mit der Armut im Land? In Südafrika schockiert es mich jedes Mal, wenn ich in einem Township fahre. Townships sind kleine, gemütliche Wohnhäuser. Wenn ich in einem Township fahre, schockiert es mich jedes Mal. Ich würde aber jedem einen Besuch in Südafrika empfehlen. So kann man die Dinge nicht mehr als selbstverständlich erleben. Wie hat dich das Reisen nach Südafrika verändert? Als ich als Beruflich war, wusste ich nie genau was mich interessiert. Ich sparte für eine Weltreise, aber in den letzten Jahren habe ich versehen, dass ich gar nicht so der Reisetyp bin. Mein Problem ist, dass ich jedes Mal ein Stück Herz von mir da lasse. Jetzt spare ich dafür, mein Leben irgendwann nach Südafrika zu verlegen. Das ist jetzt mein Ziel im Leben. Was Ennie bei einer Partynacht in einer Township erlebte, wie sie sich an den Leuten aus Südafrika 'auftankt' und was sie bei ihrer ersten Südafrika-Reise empfiehlt, findest du gleich hier:
In Argentinien ist der Fußball-Spieler Diego Maradona gestorben. Argentinien ist die Hauptstadt von Argentinien. Der Fußball-Spieler hat sich in Buenos Aires das Stadion von seinem früheren Club " Boca Juniors" und der Obelisken im Stadtzentrum von Argentinien verloren. Es ist sehr traurig, dass Maradona am 8. Juni nach Argentinien reist. Eine Frau aus Argentinien sagte, dass Maradona eine Legende ist und sie ihn vermissen werden wird. Patricia Maradona wurde am 8. Juni auf dem Boden umarmt. Sie sagte, dass Maradona der grösste Fußball-Spieler der Geschichte war. Einen wie ihn wird es nie mehr geben. Auch vor dem Stadion von Maradonas letztem Club "Gimpasia y Esgrima La Plata", kamen seine Anhänger und seine Anhängerinnen am 8. Juni zusammen, um ihn zu verabschieden. Ein Fan sagte: "Wir hatten das Glück, dass das Schicksal uns seine letzten Monate hier bei uns geschenkt hat". Ein Fan sagte: "Ich verspüre grossen Schmerz. Ich kann es immer noch nicht glauben". Ab 11. Juni wird Maradona in der Casa Rosada von Maradona Abschied nehmen können. Der Staats-Chef Alberto Fernández sagte, dass dieser Tag ein sehr trauriger Tag für alle Argentinier ist. Der Präsident hat eine 3tägige Staats-Trauer begonnen. Vor dem Eingang der Bombonera im Hafenviertel "Champions" wurden Kerzen hängen und es hängten Rosenkränze auf. Eine Frau aus Argentinien sagte: "Er wird als der Grösste in Erinnerung bleiben". Maradona-Fan Diego Maradona sagte: "Das ist ein harter Schlag. Er war der grösste Spieler der Geschichte. So einen wie ihn wird es nie mehr wieder geben". Einen wie ihn gab es auch vor dem Stadion "Gimpasia y Esgrima La Plata".
Am 31. Oktober ist in der Schweiz Halloween-Party verboten. Das Corona-Virus ist eine Lungenkrankheit. Am Anfang hat man Angst, dass man am Corona-Virus angesteckt wird. Das Corona-Virus kann bei Erwachsenen gefährlich sein. Am Anfang hat man Angst, dass man am Corona-Virus angesteckt wird. Jetzt ist das nicht mehr so. Maria Yojaidy Cabrera ist Mutter und eine Lern-Gäste aus dem Kanton Basel. Sie hat eine Halloween-Party zu einer Freundin mit 20 Gästen organisiert. Sie sagt, dass man am Anfang Angst hatte, dass man am Corona-Virus angesteckt wird. Jetzt ist das nicht mehr so. Sie sagt auch, dass in einer Gruppe mit mehreren Freunden eine Einladung für eine Halloween-Party erhalten hat. Es kommen mindestens 30 Leute, da jeder auch noch eine Begleitung mitnehmen kann. Am Anfang hatte Yojaidy Angst, dass sie am Corona-Virus angesteckt wird. Sie sagt aber, dass sie keine Angst haben wird. Sie will am Anfang keine Angst haben. Jetzt ist sie aber sehr besorgt. Sie sagt auch, dass in dieser Zeit viele Menschen in der Schweiz krank werden könnten. Wenn aber nur einer am Corona-Virus angesteckt ist, leiden dann viele andere Menschen darunter. Epidemiologen raten von Halloween-Partys ab. Huldrych Günthard ist ein Infekt-Ärzter am Universitätsspital Zürich. Günthard sagt, dass solche Partys mit Freunden keine Ansteckungs-Risiko haben sollen. Das Sinn von Halloween-Partys ist, dass sich die Gäste mit anderen Menschen beschäftigen und es lustig haben. "Wenn man all das nicht machen kann, macht die Party doch ohnehin keinen Spass mehr". Günthard sagt auch, dass ein Verzicht auf eine Halloween-Party nicht ungewöhnlich ist. Stattdessen kann man zum Beispiel reisen, ins Fitness oder ins Restaurant gehen. Halloween-Fans die trotz Corona-Virus nicht verzichten wollen, können sich aber trotzdem mit Freunden treffen. Stattdessen sollte man sich am besten mit kleinen Gruppen treffen. Zum Beispiel könnte eine Gruppe um ein Feuer stehen, etwas trinken und dann nach Hause gehen.
Die Fußball-Bundes-Mannschaft FCB hat zurzeit nicht so viele Punkte wie noch im Jahr 2021. Der FCB ist auf dem vorletzten Platz in der Gesamtwertung. Auf dem letzten Platz ist der FC Basel. Auf dem letzten Platz ist der FC Sion. Auch der FC Walliser hat dieses Jahr viele Punkte gesammelt. Die Walliser haben sogar ein Spiel mehr gemacht als der FC Sion. Der FC YB hat 24 Punkte in 10 Spielen erreicht. Zuvor war der FC Luzern auf dem 4. Platz.
In Basel gingen am 8. September 1000 Aktivisten auf die Straße. Bei einer Demonstration zeigt man öffentlich, dass man etwas nicht gut findet. Die Demonstration wurde befreit, weil sie beim Theaterplatz stattgefunden hat. Um 18 Uhr setzte sich der Demonstrationszug weiter an Bewegung. Zuvor informierte die Polizei die Teilnehmerinnen mit einem Megafon, dass die Demonstration nicht erlaubt ist. Die Demonstration löste sich gegen 20 Uhr vor der Universität auf. Die Aktivisten wurden durch einen Polizei-Putz kontrolliert. Sie wurden verdächtigt, an Sprayereien beteiligt zu sein. Der Polizei wurde eine Haftstrafe verhängt, weil sie an einer Demonstration mitgemacht haben. Die Aktivisten durften nicht um die Sperre steigen. Die Polizei löste die Sperre auf, als die Demonstranten keine Anstalten machten, umzukehren und laute Parolen skandierten. Als die Demonstration zu Ende war, lief der Tross weiter bis zum Petersgraben. Dort wurde dann noch gefeiert. Die Polizei hat die ganze Demonstration beobachtet, bis sich die Demonstration aufgelöst hat.
Am 6. Februar gab es in Israel eine neue Impf-Kampagne. Die Impf-Kampagne soll für Menschen in Israel helfen, sich zu schützen, wenn sie eine Krankheit haben. Jetzt ist die Zahl von schwerkranken Corona-Patienten in Israel wieder auf unter 300 gefallen. Das Gesundheits-Ministerium in Israel teilte am 6. Februar mit, dass es noch 290 schwerkranke Menschen gibt. Zuletzt waren 277 Menschen nur leicht krank. Die Zahl der Corona-Patienten ist im 2. Jahr wieder gestiegen. Das Gesundheits-Ministerium in Israel informiert, dass es binnen 24 Stunden 274 neue Fälle von Corona-Impf-Krankheiten gab. Nur 0,5 Prozent von 53"755 Tests fielen demnach positiv aus. Viele amerikanische Krankenhäuser haben ihre Corona-Intensiv-Stationen bereits geschlossen. Durch die Impf-Kampagne wurden etwa 5,3 Millionen Menschen in Israel eine Erst-Impfung erhalten. Etwa 4,9 Millionen Menschen in Israel sind vollständig geimpft. Vor allem geimpfte undgenesene Menschen genießen wieder viele Freiheiten.
In der Stadt Kabul kam Murtaza Ahmadi im Jahr 2016 zum Zug nach Doha. Doha ist eine Stadt in der arabischen Halbinsel. Dort traf sich der 5jährige Murtaza aufs Messi. Das war für die Familie von ihm eine große Überraschung. Murtaza und seine Familie konnten aber von dem Treffen nicht viel haben. Die Familie musste wegen dem Krieg ihrer Heimat nach Kabul fliehen. Dort bekamen sie Anrufe von irgendwelchen Typen aus dem Ort, die sich drohten: "Flüchttcht euch jetzt reich, gebt uns das Geld, das ihr von Messi bekommen habt oder wir holen euch euren Sohn". Murtaza und seine Familie hatten aber kein Geld für ein richtiges T-Shirt. Murtaza hatte aber Hoffnung, dass Lionel Messi ihm und seiner Familie helfen könnte, in einem anderen Land Asyl zu bekommen. In Afghanistan hatte Murtaza auch schon Asyl beantragt. Asyl bedeutet, dass man in einem Land bleiben darf, weil es zu wenig Geld hat. In der Stadt Kabul kam Murtaza bei seinem Onkel unter. Murtaza war in der Stadt Kabul nicht glücklich. Er traute er sich nicht auf die Strasse. Er spielt nur zuhause Fussball. Der kleine Junge hat auch keine Freunde. Murtaza war in der Stadt Kabul nicht glücklich. Er sagte: "Ich kann nirgends Fusball spielen. Ich habe keine Freunde". Sein Vater sagte: "Wir haben in den vergangenen Jahren kein angenehmes Leben gehabt". Sein Vater sagte auch: "Vor seiner Reise nach Katar war er so glücklicher Junge. Er redete mit allen. Heute spricht er nicht mehr viel". Im Jahr 2017 ist Murtaza in seine Heimat zurückgekommen und ist trotzdem noch ein grosser Fußball-Fan.
Am 14. Februar ist Valentinstag. Deshalb feiern viele Menschen diesen Tag. Für einige Menschen ist es kein Grund, ein verliebtes Date zu haben. Andere Menschen mögen den Valentinstag deswegen, weil sie denken, dass er für sie schön ist. Das Dating-Unternehmen " Tinder" hat deshalb ein Video-Dates ermöglicht. Dabei können sich die beiden Partner von verschiedenen Blickwinkeln sehen. Dadurch kann man verhindern, dass sich 2 Menschen sehen. Bei einem Video-Date ist die Gefahr groß, dass sich 2 Partner sehen. Um das vorzubeugen, hat Tinder jetzt 21 Fragen beantwortet, die den Tinder-Nutzern dabei helfen können, sich besser kennen zu lernen oder sich sogar zu verlieben. Die Fragen findest du in der Bildstrecke.
In der Schweiz dürfen zum Beispiel Sportler und Fußball-Spieler ab 1. Juni wieder Wettkämpfe mit bis zu 50 Personen machen. Es dürfen aber nicht alle Sportler und Sportler als Profi-Spieler spielen. Für die American Footballer ist das nicht gut. Bei einem Spiel-Wettbewerb würden ungefähr 40-60 Menschen aufeinander treffen. Dafür ist kein Platz in der Verordnung vom Bundesrat vorhanden. Die Saison sollte am 19. Juni beginnen. Für Dwayne Woods ist es unverständlich, dass die Vernehmlassung der Liga nicht beendet wurde. Woods sagt, dass er sich nicht erklären kann, warum die Vernehmlassungs-Verhandlungen nicht beendet wurden. Woods glaubt nicht, dass die Spieler wieder in einem Team trainieren dürfen. Sie machen alle vor dem Training Covid-Tests, um sich zu schützen. Für Woods ist es sehr wichtig, dass die Spieler wieder in einem Team trainieren dürfen. Woods hofft, dass die zuständigen Stellen eine Sonder-Erlaubnis für die Liga geben.
Die Schweiz hat 2 Hotels in der Schweiz geschlossen, nachdem eine sehr ansteckende Krankheit ausgelöst ist. Die Krankheit heißt Corona-Virus. Das Corona-Virus ist eine Ansteckende Krankheit, die sich ausbricht, wenn man sich nicht ausreichend vor den Ansteckungs-Gefahren von anderen Personen schützt. In 2 betroffenen Hotels sind mehrere Menschen zusammen, zum Beispiel im Lift oder beim Essen. Da kann es zu Übertragungen kommen. In einem Hotel reicht zum Beispiel, dass man keine Maske trägt. Trotzdem können sich Viren schnell anstecken. In Hotels ist das Risiko, sich anzustecken nicht so groß. Aber das ganze Umfeld ist das Problem: Die Anfahrt, das gemeinsame Nutzen von Gondelbahnen, das gemeinsame Nutzen von Restaurants und das gemeinsame Nutzen von Gondelbahnen - dort lauern die Ansteckungs-Gefahren. Deshalb sollten Hotels und Skigebiete geschlossen werden. Andreas Cerny ist der Experte für den Umgang mit Viren. Er meint, dass sich Viren bei Kindern schneller verbreiten, wenn sie keine Maske tragen. Die richtige Antwort ist, dass Kinder sich vor den Viren schützen sollen. Aber die richtige Antwort ist, dass die Menschen sich nicht mehr viele Masken stecken können.
Die Präsidenten-Toten von Haitis wurden bei einem Anschlag auf das Anwesen Moïse getötet. Haitis ist ein Land in Südamerika. Der Präsidenten von Haitis hat gesagt: "Ich habe den Präsidenten getötet. Gebt sie uns. Wir werden sie verbrennen". Der Präsident von Haitis hat gesagt: "Ich habe den Präsidenten getötet. Gebt sie uns. Wir werden sie verbrennen". Später wurde eine Menschenmenge von Kugeln durchsiebte Autos in Brand setzen. Die Polizei hat die 2 Verdächtige getötet. Der Präsident von Haitis sagte: "Ich habe beim Anschlag von einer schwer bewaffneten Gruppe mit dem Präsidenten von Haitis gesprochen. Das ist nichts Besonderes. Die Angreifer gaben beim Anschlag ein Dutzend Schüsse auf den Präsidenten ab. Die Tochter von dem Präsidenten hat sich währenddessen im Zimmer von ihrem Bruder versteckt, sagte das berichtete die Zeitung "Le Nouvelliste". Es wurden 17 Verdächtige von der Polizei festgenommen und mehrere weitere von der Polizei getötet. Der Präsident von Haitis hat vor kurzem gesagt, dass er 15 Menschen von dem Attentat erschossen hat. Weitere 3 Verdächtige wurden getötet. Zuvor hat der Präsident von Haitis von 7 Toten gesprochen. Er sagt nur, dass er 7 Menschen von dem Attentat erschossen hat. Er sagt aber auch, dass die Leute noch mehr über den Anschlag wissen.
In der Schweiz haben sich Urlauber das Corona-Virus aus dem Ausland angestellt. Das Corona-Virus ist eine Lungenkrankheit. Das Corona-Virus ist eine Lungenkrankheit, die sich in der ganzen Schweiz verbreitet hat. Rudolf Hauri ist der Präsident von der Vereinigung von Kantonsärzten. Die Vereinigung ist für das Corona-Virus in der Schweiz zuständig. Zurzeit sind mehrere Kantone in der Schweiz an Ansteckungs-Herden gesichert. Am Arbeitsplatz, an Privatfesten, unter Jugendlichen und bei Reise-Reisenern wurde das Corona-Virus festgestellt. Die Ansteckungswege haben die Ansteckungs-Tracer aufgespürt. Die Reisenden waren in Ländern, die am besten ansteckend sind. In den Ländern, die am besten ansteckend sind, sind Italien, Deutschland, Frankreich, Spanien oder Schweden. In der Schweiz ist das Corona-Virus stärker verbreitet als in der Schweiz. Die Kantonsärzte in der Schweiz bitten, bei Ausland-Reisen zur Vorsicht zu gehen. Der gesundheitsminister Alain Berset beobachtet sehr genau die Ansteckungs-Ansteckungen. Der Bundesamt für Gesundheit bestätigte am Mittwoch einen leicht erhöhten Ansteckungs-Werten beim Corona-Virus. Laut dem Bundesamt wurden bis Mittwoch 7. Februar 44 neue Fälle gemeldet.
In der Schweiz wurde eine Umfrage gemacht. Der Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt Oberstufen-Schüler und Jugendliche im Alter zwischen 12 und 17 Jahren, zum Thema Alkohol und andere Drogen. Es wurde von 974 Jugendlichen abgefragt. Der Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg setzt sich für die Rechte von Kindern und Jugendlichen ein. Laut der Umfrage haben Jugendliche, die mindestens einmal im Monat Alkohol trinken, nur wenig abgenommen. Außerdem trinken viele Jugendliche auch regelmäßig auch E-Zigaretten und Cannabis. Viele Jugendliche glauben, dass sie auch immer mehr Geld brauchen, um sich anzurechten. Durch das Rauchen von Zigaretten und Shishas kann das auch leicht ansteigen. Viele Jugendliche rauchen auch oft auch zu Schnupftabak oder Snus. Nur leicht mehr als jeder 10 000 trinkt monatlich Alkohol. Außerdem glauben viele Jugendliche, dass sie oft auch Drogen trinken. Markus Wildermuth ist von dem Blauen Kreuz. Er sagt, dass es nicht sicher ist, ob der Konsum von Alkohol und Tabak in den Schulen weiter angestiegen wird. Das hängt auch davon ab, wie es den Kindern und Jugendlichen geht. Durch das gemeinsame Trinken kann sich die Jugend auch entspannen. Die heimische Minibar war infolge des Gastro-Lockdowns besser gefüllt als in normalen Zeiten. Deshalb ist auch die Verfügbarkeit für den Nachwuchs oft nicht so gegeben.
In den USA wurde am Donnerstag, 17. November ein Mann erschossen, der in Indianapolis 8 Menschen erschossen hat. Indianapolis ist eine Stadt im Westen der USA. Der 19-jährige Mann arbeitete in dem Fedex-Verteilzentrum. Fedex ist eine Liefer-Dienste für Pakete. In diesem Jahr hat der 19-jährige Mann 8 Menschen getötet und 7 weitere verletzt. Der Schuss-Waffen-Angriff endete mit einem Gewehr. Ein Gewehr ist eine Waffe, mit der man schnell und sicher ein Objekt abfeuern kann. Der Schuss-Waffen-Angriff wurde im vergangenen Jahr bereits von vielen Menschen begangen. Der Präsident der USA Joe Biden hat vor kurzem neue Massnahmen zur Eindämmung der Schuss-Waffengewalt beschlossen.
In der Sendung "Morning Show" war der allererste Song, den sie sich selber ausgewählt hat. Andrea war 13 Stunden lang im Studio. Aber als Andrea das erste Mal etwas übers Radio gespielt hat, war das schon sehr geil. Neben den Sendungen sind auch 5 Podcast-Serien zu hören. Die Aufnahmen von "Drei x Drei" gehören zu Andreas Highlights. Vor allem sind die Momente, die sie miteinander erleben. Die Folgen findest du ganz unten in der Leiste. Podcast "Drei x Drei" gibt es auch direkt in der Radio-Section der 20 Minuten App. Klick auf das Handy-Bild, um es zu sehen.
Am 4. Dezember hat sich der Bundesrat für neue Massnahmen im Kampf gegen das Corona-Virus entschieden. Das Corona-Virus ist eine neue Lungen-Krankheit. Das Corona-Virus kann zu einer Lungen-Krankheit führen. Experten sind der Meinung, dass sich der gegenwärtige R-Wert nicht verlässlich an das Corona-Virus anhängt. Sie meinen deshalb, dass es es immer einen Trend gibt, wie sich das Corona-Virus in letzter Zeit entwickelt hat. Experten sind der Meinung, dass sich das Corona-Virus nicht ganz verlässlich an das Corona-Virus anhängt. Der R-Wert ist eine Schätzung, bei der immer nur für einzelne Personen verwendet wird. Die Experten sind überzeugt, dass sich der aktuelle R-Wert nicht das Corona-Virus wiederholt hat. Das könnte daran liegen, dass sich die Anzeichen für das Corona-Virus in letzter Zeit stark verändert haben. Experten empfehlen deshalb, alle 2 Wochen den R-Wert zu überprüfen. Der R-Wert ist nämlich eine Schätzung, bei der immer nur für einzelne Personen verwendet wird. Experten sind auch der Meinung, dass es für zukünftige Fälle von R-Wert-Unfällen mehrere Ursachen gibt.
Die österreichische Zug-Brücke Jungfraubahn hat ein neues Projekt gestartet. Dafür werden Flüge, Haltestellen, Restaurants, Parkhaus, Bahnanschluss und eine VIP-Lounge gebaut. Die neuen Bahnen sollen pro Stunde 4000 Menschen transportieren. Die Jungfraubahn ist die erste Bergbahn weltweit, die auf einem VIP-Konzept setzt. Wer 12"000 Franken einzahlt, wird Member von einem VIP-Club und bekommt Zugang zu einer VIP-Lounge. In der Lounge gibt es Rollbänder, Restaurants und Parkhaus. Wer 12"000 Franken einzahlt, wird Mitglied im Platinum-Club und bekommt Zugang zu einer VIP-Schuhe. Kessler ist der CEO von der Zug-Brücke Jungfraubahn. Er sagt, dass das Projekt nach 2einhalb Jahren Bauzeit endlich in Betrieb geht. Urs Kessler sagt: "Unser Zubringersystem war einfach nicht mehr internationaler Standard". 20 Minuten hat Urs Kessler den Topmanager von der VIP-Lounge getroffen. Im Video gibt es 20 Minuten lang ein Interview mit dem CEO von der Zug-Brücke Jungfraubahn. Im Video sagt Kessler: "Wir haben schon viele Anmeldungen für die VIP-Pakete für 12"000 Franken bekommen". Kessler sagt allen Leuten, dass man die Produkte zuerst besichtigen und erst danach kaufen soll. In einem Jahr schleusen die Jungfraubahnen über eine Millionen Gäste aufs 3463 Meter hohe Jungfraujoch. Kessler sagt: "Wir gehen davon aus, dass es zu nahezu keinen Wartezeiten mehr kommen wird". Die alte Männliche-Gondelbahn hat eine Kapazität von 900 Personen. Mit dem V-Bahn-Projekt wollen die Jungfraubahnen wieder in die Top-Liga zurück. Urs Kessler sagt: "Uns wäre es auch nicht in den Sinn gekommen, von Italien und Frankreich im Sommer die Schliessung der Strände zu fordern". Ein Politiker in Frankreich und Deutschland sagt dazu: "Uns wäre es auch nicht in den Sinn gekommen, von Italien und Frankreich im Sommer die Schliessung der Strände zu fordern".
In den vergangenen Wochen mussten viele Fluggäste lange auf den Corona-Virus testen. Das Corona-Virus ist eine neue Virus-Ansteckungs-Therapie. Durch den Corona-Virus können Fluggäste bis zu 2 Stunden länger auf den Test warten. Am Sonntagmorgen musste man ungefähr eine Stunde auf den Check-In warten. Am Check-In-Schalter war die Schlange noch länger und es gab nur wenige Schalter offen gewesen. Ein Leser erzählte am Samstag von einer langen Wartezeit beim Corona-Test am Flughafen. Am Samstagmorgen musste man ungefähr eine Stunde auf den Check-In warten. Die Schlange am Check-In ist später noch länger geworden, zudem waren nur wenige Schalter offen gewesen. Ein weiterer Leser berichtete, dass das Corona-Virus auch bei Flügen aus dem Ausland übertragen wurde. Einige Fluggäste mussten teilweise mehrere Stunden auf den Check-In warten. Auch das PCR-Test-Zentrum ist gut ausgelastet. Es werden in Zukunft 300 Tests pro Tag durchgeführt. Bettina Kunz von der Flughafen-Sprecherin sagt, dass die Anstehzone beim Check-In teilweise fast voll war, aber nie überfüllt war. Bettina Kunz sagt, dass die Anstehzone beim Check-In zwischen 9 und 10 Uhr 14 Abflüge hatte. Davon gab es zum Beispielflüge nach Porto, Las Palmas und Athen. Auf den Plakaten und Hinweise zum Check-In warnt man auf die Regeln. Außerdem ist Personal im Einsatz, dass die Fluggäste auf die Regeln hinweisen.
In ihrer Kindheit war alles andere als einfach. Seine Mutter und seine Schwester waren immer alleine zuhause. Die Mutter dealte auch zuhause. Mehr als einmal musste Ken seiner Mutter die Spritze aus dem Arm ziehen, wenn sie zugedröhnt am Boden lag. Als Ken 18 war, wurde seine Mutter von einem Jungen erstochen. Die Mutter ist tot in der Wohnung. Er hatte keine Familie, keine Lehrstelle, kein Zuhause und kein Geld. Die Behörden fanden ihn als Sozialfall eingestuft. Er schickten ihn in die Gassenküche, weil sie wussten, dass er dort auf Menschen treffen wird, die mit seiner Mutter Drogen genommen hatten. Ein Sozialfall ist ein Kind, in dem jemand verletzt wird, weil er Drogen genommen hat. Christian Kistler arbeitete früher in der Krisenintervention mit erwachsenen Kindern und auf einer Drogentherapie-Station.
Die Fernseh-Zeitschrift 20Minuten schreibt über einen Brief. Der Brief stammt aus dem Jahr 1989 und ist von einem Markus an seine Grossmutter geschrieben. Der Brief ist über 31 Jahre alt. 20 Minuten möchte den Brief gerne an seinen Besitzer oder an seine Besitzerin zurückgeben. Der Schreiber schreibt in dem Brief, dass er im brasilianischen Bundesstaat Paraná als Arzt arbeitete und forschte. Dort kann man Fasern von der brasilianischen Brennnessel-Firma Ramie sehen. Ramie ist ein sehr trockenes Brennnessel-Gewächs. Die Fasern können aus dem Gewächs wie Flachs oder Hanf gewonnen werden. Wem der Brief gehören könnte? Man melde sich bei der Fernseh-Zeitschrift 20Minuten bei Fragen und Antworten.
In China gab es eine Pandemie. Pandemie bedeutet, dass ein Computer oder ein anderes Spielzeug auf der ganzen Welt brennt. Ein Grund dafür ist, dass das Virus nicht mehr lange anhalten wird. Wenn man die Pandemie hinter sich lässt, verlieren viele Menschen Geld. Zum Beispiel für Spiele und Filme. Durch die Pandemie wurden zum Beispiel Computer und Filme in China kaputt. Ein Experte sagt, dass die Kinos weltweit ungefähr 25 Milliarden Franken verlieren werden. Im Gegensatz zu dem Streaming-Markt, in dem die Filme, dieses Jahr um 7 Milliarden Franken wachsen sollen. Auch bei den Computer-Spielen wird es dieses Jahr mehr geben. Mobile-Games sollen im kommenden Jahr den beliebtesten Anstieg zeigen.
In Äthiopien gibt es seit mehreren Jahren Krieg. Äthiopien ist ein Land im Osten von Afrika. Es herrscht dort Krieg zwischen Äthiopien und Eritrea. Äthiopien ist ein Land im Osten von Afrika. Die Konflikte zwischen Äthiopien und Eritrea dauern seit dem Jahr 2018 an. Unter anderem ist die Region "Tigray", eine Region in Äthiopien. Die Rebellen haben Militäreinrichtungen der Äthiopischen Armee angegriffen und Waffen gestohlen. Damit ist eine rote Linie überschritten worden. Die Rebellen wollen in der Region Tigray mehr Macht haben. Die Rebellen wollen, dass die Menschen in der Nähe von Tigray mehr Rechte haben. Die Rebellen wollen, dass die Menschen in der Nähe von Tigray mehr Autonomie haben. Die Rebellen wollen, dass die Bürger in der Nähe von Tigray mehr Rechte haben. Die Rebellen wollen, dass die Bürger in der Nähe von Tigray mehr Autonomie haben. Die Rebellen wollen, dass die Bürger in der Nähe von Tigray mehr Rechte haben.
Die Veranstaltung "Red Bull Flugtag" kehrt nach 20 Jahren nach Lausanne zurück. Nach dem achte Red Bull Flugtag in der Schweiz, findet am 19. September der achte "Red Bull Flugtag" statt. Der Startschuss für die Veranstaltung ist um 11 Uhr. Der Eintritt ist gratis. Weitere Informationen zu dem Flugtag und der Regeln findest du unter diesem Link: https://redbullflugtag.ch/start/
In den USA gibt es seit November 2017 eine 2. Wahl. Joe Biden ist der Präsident der USA. Er ist 78 Jahre alt. Bei seiner ersten Sitzung im Weissen Haus gab es eine Frage von seiner Stellvertreterin Kamala Harris. Sie fragte sich, ob er wieder als Kandidat für die Wahl antreten möchte. Biden antwortete, dass die Antwort ist ja, mein Plan ist es, zur Wiederwahl anzutreten, das ist meine Erwartung. Bei seiner ersten Sitzung im Weissen Haus war auch der geplante Afghanistan-Abzug von US-Truppen dabei. Joe Biden meinte, dass er sich nicht vorstellen kann, dass noch US-Truppen in Afghanistan eingesetzt werden. Er ist aber sicher, dass der Abzug sicher und geordnet stattfinden wird. Ob er bei der Wahl im Jahr 2024 gegen Trump antreten wird, ist noch offen. Donald Trump ist der ehemalige Präsident der USA, der nach seiner Niederlage gegen Biden im November 2017 verloren hat. Trump beklagt noch immer, dass er durch Betrug um den Sieg bei der Wahl gewonnen hat. Er hat aber keine Beweise dafür vorgelegt. Das Trump-Lager ist mit vielen Klagen vor Gericht gegen die Ergebnisse der Wahl gescheitert.
Die Zeitung und Händler sind besorgt, wenn sie von der geplanten "Pestizid-Initiative" Gebrauch machen. Die "Pestizid-Initiative" ist eine Gruppe von Firmen, die über ein neues Konzept für die Lebensmittel-Sicherheit in der Schweiz sprechen. Bei der "Pestizid-Initiative" werden auch Desinfektionsmittel verboten. Desinfektionsmittel sind chemische Mittel, die bei der Reinigung von Maschinen eingesetzt werden. Durch die Veröffentlichung der "Pestizid-Initiative" könnte es zu Lebensmittel-Vergiftungen kommen. Auch der Chef vom ostschweizer Unternehmen Züger Frischkäse meint, dass der Verzicht auf chemische Mittel für die Reinigung der Anlagen ein Problem wäre. Die Produkte würden so viel früher verderben, weil sie im Ausland nicht mehr hygienisch einwandfrei sind. Eine Sprecherin der "Pestizid-Initiative" sagt, alle Mittel, die in Bio verwendet werden dürfen, bleiben es auch weiterhin.
Am 30. September 2020 ereignet sich das Martinsloch in der Gemeinde Elm. Elm ist eine Gemeinde im Norden von Deutschland. Am 29. September 2020 scheint die Sonne um 9 Uhr auf die Kirche vom Martinsloch in Elm. Die Sonne ist jedes Jahr speziell, wenn sie im Advent direkt auf die Kirchenspitze scheint. Am 30. September 2020 ereignet sich sogar ein Doppel-Phänomen. Die Sonnenstrahlen kommen im Frühjahr und im Herbst durchs Martinsloch auf die Kirche von Elm. Im Advent ist das Martinsloch mit 15 Metern größer als das Martinsloch. Geführt durch einen Geo Guide, Sardona, geht es um 18 Uhr auf eine leichte Wanderung zum Mond-Beobachtungsort. Dort kann man das Pendant zum Tage im Martinsloch beobachten.
Am Flughafen St. Gallen-Altenrhein in der Schweiz wurden Drohnen eingebaut. Viele Flughäfen in der Schweiz sind für diese Drohnen nicht zu gebrauchbar. Deswegen hat der Flughafen St. Gallen-Altenrhein sich für ein Sicherheits-System entschieden. Dieses System soll den Flugverkehrsleiter von St. Gallen-Altenrhein sicherer machen. Der Sicherheits-Leiter muss regelmässig ausrücken, um die Drohnenpiloten von der Kontrollzone zu erkennen. Die Drohne wird in der Nähe vom Flughafen abgelesen und dann gefilmt. Dadurch können die Drohnen-Piloten sehen, ob sie in der Nähe von einem Flughafen sind. In Zusammenarbeit mit einem Unternehmen aus Australien wurde bereits ein solches System aufgebaut. Nach einem genauen Test ist das System nun einsatzbereit. Damit der Flugverkehr nicht gestört wird, funktioniert das System nur aktiver. Die Umgebung wird nach Radiosignalen abgelesen, die von den Drohnen und den Fern-Bedienungen ausgesendet werden. Damit können die Drohnen und ihre Flug-Schäden gefilmt werden. Entdeckt das System in der Nähe vom Flughafen, wird ein Alarmsignal inklusive Position und Live-Videobild an den Flug-Verkehrsleiter gesendet.
In letzter Zeit gibt es viele schlechte Nachrichten von den Luzerner Rapperin Loredana. Das heißt, sie hat nicht mehr viel zu sagen, sondern ihr Leben erzählt. Am 11. Dezember erscheint ihr neues Album #Medusa. Das Cover kann man bei uns zuerst sehen. Am Montagabend hat Loredana einen eigenen Beitrag auf ihrem Instagram-Profil veröffentlicht. In dem Beitrag schreibt sie: "Ich wollte was sagen, aber durfte nichts erzählen". Auf den Fotos ist sie mit ihrem 2. Album zu sehen. Das heißt, sie hat ihr Album auf einer Musik-Platte aufgesetzt. Die Musik heißt "Medusa". Auf der Album-Seite steht: "King Lori ist back und verteidigt ihren Thron. Am 11. Dezember erscheint das neue Album #Medusa". Das Cover kann man bei uns schon sehen. Die Musik heißt "Medusa". In einem weiteren Beitrag schrieb Loredana, dass sie das Album gekauft hat, um schön wieder Geld einzusacken und diese schlechte Presse auszunutzen. Sie schreibt außerdem, dass sie lieber das Geld an Petra zurückzahlen sollte.
Die 58-jährige Frau war am Samstag, den 28. Oktober in der St. Gallerstrasse in Gossau mit ihrem Handy unterwegs. Während der Fahrt bemerkte die Frau, dass sie ihr Handy auf dem Autodach vergessen hatte. Sie bremste ab und in diesem Moment fuhr ein 22-jähriger Töfffahrer hinter ihr. Das Handy ist mittlerweile zu Boden gefallen und der Töfffahrer richtete seinen Blick auf das Handy am Boden. Weil der Mann nichtsah, dass das Auto vor ihm abbremste, stürzte er mit dem Töff in das Auto der Frau. Der Töfffahrer wurde ins Krankenhaus gebracht. Ein Schaden an dem Auto waren mehr als 20 000 Franken.
In Österreich gibt es zu viele Probleme, die durch die Corona-Krise entstehen. Die Corona-Krise ist eine Erkrankung, bei der viele Menschen zu wenig Geld haben. Dadurch müsste Österreich etwa 35 Milliarden Franken ausgeben, um die Krankheit zu bewältigen. 35 Milliarden Franken sind das Geld, das der Bundesrat für die Maßnahmen zur Bewältigung der Corona-Krise vorgesehen hat. In diesem Geld sind unter anderem die Kurzarbeits-Tientschädigung und der Kurzarbeits-Tarif enthalten. Die Kurzarbeits-Tientschädigung ist ein Geld, das für Menschen bezahlt wird, die wegen einer Krankheit oder einem Unfall arbeitslos sind. Im Moment gibt es keinen Grund mehr, zusätzliche Mittel der Nationalbank zu beanspruchen. Sie hat eine andere Aufgabe, die in Moment unterschätzt wird. Sie muss den Euro stützen. Wenn sie in diesem Bereich nichts tut, wäre es für den Euro wohl eine Katastrophe. Für die Export-Industrie wäre das eine Katastrophe. Die Nationalbank dürfte nicht die Schulden vom Staat bezahlen. Laut dem Finanz-Minister Ueli Maurer ist es deshalb kein Grund, zusätzliche Mittel der Nationalbank zu beanspruchen. Aber es besteht kein Grund zur Panik, die Beschäftigung und die Wirtschaft werden sich erholen.
Die Solarbank in Wil in Wil steht teilweise im Schatten der Bäume und sorgte damit auf Internet-Seiten für sehr viel Spott. "Es nimmt mich ja schon Wunder, welches ‹Genie› den ersten Standort des Solarbänkli im Schatten unter einem schönen Baum ausgewählt hat. Kein Wunder, hat es dort nicht funktioniert", sagt die Behörde für Umweltschutz in Wil. Solarbänkli kann man mit Sonnenstrom aufladen. Die Solarbank wurde in Wil auf dem ehemaligen Stadtweiher verlegt. Solarbänkli sind kleine Tische, an denen Solarenergie gespeichert wird. Wenn man sich eine Solarbank auf die Bank setzt, verbrennt man sich die Oberschenkel. Es gibt Beschwerden, dass die Solarbank zu heiss ist, um sich dort aufzuhalten. Arthur Marty ist der Solarbanker im Raum Wiler. Er sagt, die dunkle Oberfläche der Solarbank und das Plexiglas erhitzt tagsüber stark. Dadurch ist die Solarbank nicht geeignet um sich aufzuhalten. Die Eigentümer der Solarbank meinten, dass es wegen der Wärme in der Bank ist, dass die Solarbank nicht viel Luft bekommt. Daher ist die Wärme tagsüber nicht so stark. Wenn man sich mit kurzen Hosen auf die Solarbank setzt, verbrennt man sich die Oberschenkel. Seitens der Stadt Wil hat man noch keine Beschwerden erhalten, bei der Solarbank.
Die amerikanische Fußball-Mannschaft "CA Atenas de San Carlos" ist tot. Der Fußballer Franco Acosta wurde 25 Jahre alt. Sein Bruder hat ihn am Wochenende als vermisst gemeldet. Am Montag wurde er tot aufgefunden. In Uruguay wurde Franco Acosta lange als der grösste Stürmer gezählt. Er spielte in den Jugend-Mannschaften von seinem Heimatland und wurde bei der U17-Südamerika-Meisterschaft 2013 sogar Torschützen-Kandidat. In Europa konnte er sich aber nicht durchsetzen. Im Jahr 2015 machte er den Schritt über den Teich und heuerte beim spanischen Club Villarreal an. Der Fluss Teich ist im Süden von Argentinien. Acosta wurde 1,5 Millionen Euro verliehen.
In diesem Sommer hat der 19-jährige Berner sein Studium als "Carrosseriespengler" abgeschlossen. Der Vater von Moser ist stolz auf seinen Sohn. Vor Kurzem hat er auch mit seinem Sohn eine Abschlussfeier in Carrosserie Suisse gemacht. Dort hat er 30 Franken für den Apéro bezahlt. Apéro ist ein alkoholisches Getränk für Erwachsene und Jugendliche. Der Vater findet es nicht gut, dass Eltern etwas bezahlen müssen, um an der Abschlussfeier ihrer Kinder teilnehmen zu dürfen. Moser sagt auch, dass es ein Zeichen für Wertschätzung gegenüber dem erfolgreichen Nachwuchs ist. Der Vater ist trotzdem stolz auf seinen Sohn. Der Berufsverband Carrosserie Suisse erklärte, dass der Eintritt für den Apéro normalerweise bezahlt wird. Es gibt aber Ausnahmen, bei denen der Apéro freiwillig bezahlt wird.
In der letzten Zeit ist der österreichische Tennis-Spieler Roger Federer nicht mehr so gut wie früher. Er hat seit dem 19. Februar nur verlauten, dass das rechte Knie ihm Probleme bereitet hat. Er hofft jetzt auf Besserung. Seitdem gibt es kein Interview mehr. Das war vorher abgemacht worden. Dadurch konnte Federer manche seiner Themen vermeiden. Und auch sein Trainer Severin Lüthi ist zurzeit nicht bei dem Tennis-Turnier dabei. Er sagt, dass es nicht ganz gut aussieht. Für diese These spricht jetzt auch sein Auftritt bei den SRF-Sport-Awards. SRF Sport-Awards sind Sport-Awards, mit denen Menschen für sportliche Aktivitäten ausgezeichnet werden.
Die Grossbank von Portugal hat bekannt gegeben, dass sie den 56-jährigen Portugiesen António Horta-Osório als neuer Chef von der britischen Bank, " Lloyds " wählen wird. Ein Chef ist der Chef von einem Unternehmen. Horta-Osório ist 56 Jahre alt. Er leitet die britische Bank seit dem Jahr 2011.
In den USA wurde vor Kurzem entschieden, dass ein Impfstoff für Menschen, die einen Corona-Virus haben, verwendet werden soll. Das hat der Präsident der USA Donald Trump vor der Wahl entschieden. Ein Corona-Virus ist eine neue Krankheit, die sehr gefährlich ist. Das Impfstoff wurde von der Firma " Biontech " entwickelt. Das wurde von den USA-Präsidenten Donald Trump und den USA-Amerikanern Donald Trump vor der Wahl angekündigt. Trump hat gewartet, gewartet und gewartet, bis er die Daten der letzten Wahl im Oktober veröffentlicht hat. Vermutlich hätte die Gesundheits-Behörde von Amerika auch einen Einfluss auf die Wahl gehabt, wenn sie erst öffentlich gemacht hat. Trump sagte aber: "Vielleicht auch nicht. Ich bin mir sicher, die Demokraten hätten auch diese Wahlzettel irgendwo gefunden". Es wird ihn aber nicht davon abhalten, das zu tun, was richtig für die amerikanische Bevölkerung ist. Inzwischen haben Biontech und Pfizer einen Notfall-Zulassung für den Impfstoff "Cronavirus" beantragt. Die Notfall-Zulassung bestätigte die Firma " Pfizer " auf der Internetseite Twitter. Wenn der Impfstoff zugelassen wird, können besonders gefährdete Menschen in den USA bereits bis Ende Dezember geimpft werden.
In mehreren Betrieben im Kanton Thurgau wurden vor Kurzem bei Traktoren GPS-Geräte gestohlen. Das passierte zwischen dem 14. und dem 20. November. Die 4 Anzeigen stammen aus der Region Frauenfeld und dem Mittelthurgau. Die Diebe haben die Geräte aus der Kabine vom Traktor entfernt und andere Dinge aus den Kabinen gestohlen. Sie haben die Geräte mit verschiedenen Kabeln und Bildschirmen aus den Kabinen gestohlen. Der Sprecher der Polizei Daniel Meili sagt, dass die Diebe alle 4 Anzeigen gelesen haben. In allen 4 Fällen haben sich die Diebe ähnlich vorgegangen. Sie haben jeweils den GPS-Gerät vom Traktor entfernt und die Geräte aus den Kabinen gestohlen. Die Diebstähle dauern 20 Minuten. Die Geräte haben einen Wert von mehreren 1000 Franken. Es werden keine Angaben gemacht, wo die Diebstähle stattgefunden haben. Mit einem GPS-Gerät können Säh und Erntewege gesteuert werden. Mit einem GPS-Gerät kann man Kosten sparen und viel effizienter bauen. Solche GPS-Geräte sind entweder fest eingebaut oder können zusätzlich an den Traktor montiert werden. Raphael Bernet, der Leiter von Acker und Futterbau von Swiss Future Farm sagt, dass es sehr sinnvoll wäre, die GPS-Geräte in der Schweiz wieder zu verkaufen. Bernet glaubt, dass die gestohlenen Geräte längst nicht in der Schweiz sind.
für das Mitmachen! und für die Unterstützung!
Am Freitag-Nachmittag im September 2020 überquerte eine damals 42-jährige Frau einen Zebra-Strreifen in der Stadt St. Gallen. Ein Motor-Auto ist mit Motor-Automaticen gefahren und gleichzeitig ein Mann mit seinem Auto die Straße befuhr. Der Fahrer ist betrunken und hat 1,32 Promille Alkohol intus. Ein Motor-Automatice ist ein Auto, dass Motor-Automaticen überfahren wird. Dabei werden Motor-Fahrer und Fahrerfahrerfahrer verletzt. Die Frau ist mit ihrem Auto auf dem Fussgängerstreifen geschleudert und blieb dort mit schweren Kopf-Verletzungen liegen. Der Fahrer fuhr nach dem Unfall noch einige Meter weiter, bevor er seinen Kleinwagen zum Anhalten brachte und am Rand anhielt. Nach 7 Stunden, nachdem der Mann die Frau mit seinem Auto ungebremst erfasste, starb die Frau im Spital. Sie hatte eine Schädel-Hirn-Trauma. Der Mann wäre laut dem Straf-Befehl unmöglich gewesen, die Frau töten zu dürfen. Bestraft wird der Mann von 180 Tagessätzen zu 70 Franken, sowie von 2520 Franken Strafe. Außerdem werden ihm Verfahrenskosten von über 7000 Franken erwartet.
Am 6. Dezember wurde ein Kita-Betreuer von der Zeitung "Basler Zeitung" angeklagt. Das ehemalige Kita-Betreuer hat mehrfach sexuelle Handlungen mit Kindern, mehrfache Schändung, mehrfache Verletzung vom Privat-Bereich und mehrfache Pornografie gemacht. Am Tag, als er verhaftet wurde, sah er sich allein mit ungefähr einem Dutzend Kindern im Schlafraum der Kita war. Dort wurde er von einer Arbeitskollegin beobachtet. Man hat sofort die Polizei gerufen und festgenommen. Der heute 36-jährige Beschuldigte befindet sich in der Gefängnis-Haft in Allschwil. Er hat inzwischen schon die Straf-Verhandlung gegen die Firma angetreten. Laut dem Vorfall in Allschwil hat das Unternehmen eine eigene Sicherheits-Stelle zur Vorbeugung von sexueller Gewalt gegründet. Die Sicherheits-Stelle ist eine Stelle, in der Erzieher und Erzieherinnen überprüft werden, bevor sie verhaftet werden. Es soll außerdem Fälle von sexueller Gewalt geben, bei denen Erwachsene ihre Kinder beim Wickeln missbrauchen. Die Eltern der damals einjährigen Tochter sagten, dass ihr damals einjähriges Kind plötzlich anders verhalten hat. Bei einem Schuldspruch drohen dem 36-jährigen Beschuldigen bis zu 10 Jahre ins Gefängnis. Die Eltern der damals einjährigen Tochter, sagten, dass sie das Kind beim Wickeln missbraucht haben. Die Mitarbeiterin der betroffenen Kindertagesstätte hat bei der Anstellung vom Beschuldigten keine Hinweise gefunden, die gegen ein Arbeits-Verhältnis sprechen. Man hat den Vorfall geprüft und einen Sonder-Privat-Auszug vom schweizerischen Strafregister eingeholt.
Die Unternehmerin Magdalena Martullo-Blocher ist 51 Jahre alt. Sie lebt mit ihrem Mann und ihren 3 Kindern in Feldmeilen ZH und in der Lenzerheide GR. Magdalena Martullo-Blocher ist 12 Jahre alt. Sie ist als Kind mit 12 Jahren schwimmen gelernt. Als sie 12 Jahre alt war, hat sie sich aber nicht sehr erschwindelt und andere Ringe vom Beckenboden holen lassen. Da Schwimmen nichts für Magdalena Martullo-Blocher ist, möchte der Moderator wissen, welchem Sport sie nachgemacht hat. Frau Martullo-Blocher ist nicht damit einverstanden, dass sie heute getanzt hätte und das auch noch gerne macht. Sie sagt, dass sie früher Akrobatik-Rock'n"Roll gemacht hat. Das war eine lustige Sache. Sie tanzt auch gerne mit ihrem Mann. Magdalena Martullo-Blocher sagt, dass sie manchmal empfindlich ist, wenn zum Beispiel jemand den Takt nicht trifft oder nicht führen kann. Sie ist natürlich auch nicht ganz einfach zu führen und hat keine Lust, immer die gleichen Figuren zu tanzen. Sie hat auch auf einer Hochzeit zum Beispiel den 1. Preis für das beste Tanzpaar gewonnen. Sie erzählte auch, dass dieser Preis vielleicht aus Höflichkeit gewonnen wurde. Ihren Mann hat sie am Telefon kennengelernt. Sie erzählte, dass er ein Fehler gemacht hat, weil er dachte, dass sie jemand anderes rufen soll für einen Club eine Führung inszenieren soll. Danach machte er gar keine Führungen und sie zum Mittagessen eingeladen hat. Sie sagten, dass sie am Telefon schon gemerkt hat, dass es passt. Sie erzählte auch, dass sie sich einmal am Abendessen einmal Abendessen getrunken hat. Danach hat sie gemerkt, dass sie wirklich schon eingezogen ist. Sie erzählte auch, dass sie ihrer Frau das erste Kind heiratet und dann das zweite und dritte Kind bekommen hat. Magdalena Martullo-Blocher sagte, dass sie ihren Mann nicht einfach anstacheln lässt. Sie sagt aber, wenn sie zu empfindlich ist, kann sie auch nicht einfach mit ihrem Mann tanzen. Sie sagt auch, wenn ihre Tochter alle Argumente der Jusos bringt, oder auch noch so abstimmt, ist das halt so. Ob Magdalena Martullo-Blocher wirklich für die Jungsozialisten abgestimmt hat, weiß sie nicht. Sie sagt, dass sie nicht wirklich geschaut hat, wie der Verkehrs-Vorstand in Singapur verfahren hat.
Die Idee zu einem Freiluft-Bett hatte der Sohn von Bio-Bauer Sepp Schuler. Das "Zero Real Estate" ermöglicht Besucherinnen und Besuchern, unter freiem Himmel zu schlafen. Das Schwebebett befindet sich auf einer Berg-Seite. Das kleine Bett hat einen weiten Blick auf die Berglandschaft und auf das umliegende Bauernland. Man merkt schon, dass das Schwebebett eine Übernachtungsmöglichkeit ist. Das Schwebebett wurde zusammen mit einem örtlichen Schreiner gebaut. Das Schwebebett soll das Schaukelgefühl nachmachen, das Menschen als Kind erlebt haben. Das Gefühl vom Schaukeln hilft den Menschen, zur Ruhe zu kommen und sie können dann einschlafen. Das Schwebebett wurde auf einer Plattform gebaut. Auf der Plattform hat man einen weiten Blick auf die Berglandschaft und auf das umliegende Bauernland. Das Schwebebett ist für Besucher und Besucher eine Gelegenheit, etwas Einzigartiges zu erleben. Wenn das Wetter nicht zulässt, kann man sich ein Privatzimmer mit einem Doppelbett buchen. Das Doppelbett befindet sich oberhalb von einem Ziegenstall. Für das Freiluft-Bett liegen bereits 2 Buchungen vor. Reservierungen sind von Juni bis Ende August möglich. Falls das Erlebnis gut ankommt, kann man sich die Aktion nächstes Jahr wiederholen.
In September ist das Topmodel Gigi Hadid amtlich Mutter geworden. Gigi Hadid ist eine sehr bekannte Frau aus den USA. Sie zeigt erste Bilder aus ihrem neuen Leben als Mami. Das war die gute Nachricht. Die schlechte Nachricht ist, dass Gigi noch viel nicht erzählt. Auf den Fotos ist sie mit ihrem Baby im Baby Carrier zu sehen. Gigi hat nämlich ihr eigenes Weihnachts-Interieur gezeigt. Es gibt zum Beispiel einen üppig geschmückten Christbaum und Samichlaus-Socken am Kamin. Gigis Schwester Zayn Malik ist ebenfalls ein sehr bekannter Model. Gigis Trage ist eine ganz neue Art der Beschäftigung und Müdigkeit. Gigi hat das Haus schon früh weihnachtlich dekoriert. Die Kleine wird den Eifer ihrer Eltern schätzen wissen. Wie das Baby heisst, ist noch nicht bekannt. Gigi und Zayn halten sich von der Weihnachts-Deko sehr strikt. Schon 2 Monate vor der Geburt hat Gigi einen Blick auf ihren Bauch. Zayn Malik sagte, dass Gigi so viel Privatsphäre für ihr Baby wünscht, dass sie ihre Tochter nicht von der Öffentlichkeit wissen will.
In Großbritannien sucht die Herzog-Frau von Queen Elizabeth einen Chef-Gärtner. Queen Elizabeth ist die Königin von England. Für ihr neues Landhaus in London sucht die Herzog-Frau jetzt einen Chef-Gärtner. Auf der Internet-Seite vom britischen Königshaus steht, dass man die Gärten auf höchstem Niveau halten muss. Es gibt auch die Anforderungen an die neue Chef-Gärtnerin. Zum Beispiel muss man die Arbeitsweise für die Gärten von Queen Elizabeth nachweisen. Außerdem muss man ein gutes Fahr-Ausweis besitzen. Die Gärtnerin im Allgemeinen arbeitet sehr gerne mit Pflanzen-Entwicklern zusammen. Die Mitarbeiter müssen auch die Zusammenarbeit mit Garten-Designern und mit guten Pflanzen-Entwicklern halten. Außerdem muss die Gärtnerin im Herbst die Rosen abdecken. Im Winter soll sie die Pflanzen vor Frost schützen. Auf und um das Gelände gibt es viele Bäume, Sträucher und Büsche. Es ist unklar, ob diese Arbeits-Wohnung auch als Arbeits-Wohnung inkludiert ist. Normalerweise zahlt man für diese Arbeit zwischen 25 000 und 32 000 Euro pro Jahr.
In der Schweiz gab es eine Corona-Pandemie. Die Corona-Pandemie ist eine Krankheit, die die Krankheit an den Augen vergiftet. Meistens sind am Tag weniger Menschen an der Krankheit gestorben, als man sich vorher gedacht hat. Betroffen von der Corona-Pandemie waren vor allem Menschen über 65. Meistens sind diese Menschen in der Zeit vom 15. Februar bis zum 28. März 2016 geimpft worden. Meistens sind die Menschen über 65 Jahre alt. Aber es starben in der 12. Woche dieses Jahres noch 999 Menschen. Das sind doppelt so viele ältere Menschen pro Woche, wie man sich vorher gedacht hat. Das zeigt, dass die Zahlen zeigen, dass trotz steigender Zahlen weniger Menschen sterben. Der Bundesrat in der Schweiz sagt, dass der Bundesrat mit den Massnahmen übertreibt und der Sterbehilfe nicht mehr sinnvoll ist. Die Zahlen zeigen aber, dass es trotz steigender Zahlen immer weniger Menschen sterben.
Am 30. November wurde der 24 Jahre alte Mann aus St. Gallen von der Polizei erwischt. Er wurde von der Polizei erwischt. 2 Jahre später bekommt der Mann eine E-Mail von der Verwaltung. In dieser E-Mail steht, dass M. das Cannabis-Problem hat. M. muss die Strassen-Verkehrs-Untersuchung machen. Die Strassen-Verkehrs-Untersuchung muss 1300 Franken kosten, das er vor der Untersuchung bezahlen muss. Weil das Institut ausgelastet ist, kriegt M. erst nach 3 Monaten einen Termin. Als es soweit ist, ist alles in Ordnung. Doch das Institut stellt fest, dass M. möglicherweise Herzprobleme hat. Um seinen Ausweis wiederzubekommen, muss er sich einer Operation unterziehen. Nach der Operation muss M. das Gerät benutzen, um seine Herzaktivitäten zu überprüfen. M. hat das Verfahren 2,5 Jahre gebraucht, bis er endlich seinen Führer-Ausweis wieder hat. Der Grund dafür ist, dass M. die Arbeit als Service-Monteur hatte, war 2 Jahre lang arbeitslos. Dabei hat sich die Situation nicht ganz so abgespielt. Manfred Dähler ist von einem Rechtsanwalt in St. Gallen. Er sagt: "Das war schon vor vielen Jahren so. Nach dieser Zeit hatte M. nie die Möglichkeit, sich gegen das Vorgehen vom Strassen-Verkehrsamt zu wehren". M. soll jetzt eine verkehrs-Medizinische Untersuchung machen. Dabei muss er feststellen, ob er als Strassen-Verkehrs-Automat verkehrs-fähig ist. Nach der Untersuchung muss M. das Gerät für die Untersuchung tragen. M. muss innerhalb von 10 Tagen informiert werden, ob er den Führer-Ausweis wieder bekommt. Außerdem muss M. innerhalb von 10 Tagen die Polizei darüber informieren, ob er den Führer-Ausweis wieder bekommt. Die Organisation "Roocross" ist für Menschen, die wegen dem Cannabis-Problem in der Strasse fahren müssen, ein faires Verfahren und die Möglichkeit haben, sich dagegen zu wehren.
Die Polizei in St. Gallen rechnete mit weiteren Auseinandersetzungen in der Nacht von Samstag auf Sonntag. Ein Sicherheits-Experte sagt, dass die Menschen unzufrieden mit der Lage sind. Die Polizei würde sich besser für heute Abend vorbereiten. Jungs und Mädels lasst nicht nach, kommt alle nach St. Gallen. Es blieb aber ruhig in der Nacht auf Sonntag. Nun wird aufgefordert, sich wieder zu wehren. Die Lage in St. Gallen wird dadurch noch schlimmer. Ein Sicherheits-Experte sagt, dass davon auszugehen, solange die Menschen unzufrieden sind mit der aktuellen Lage, werden sie auch weiterhin kommen. Er hat mit vielen Leuten gesprochen. Einige kommen auch aus der Ostschweiz und manche auch aus Zürich. Alle kamen, um zu zeigen, dass sie nicht mit den Masssnahmen einverstanden waren. Die meisten Menschen wollten friedlich für ihre Überzeugungen einstehen. Die Gewalt ging von einigen Wenigen aus. Thomas Richter ist der Leiter vom Schweizerischen Institute für Gewaltprävention. Er sagt, dass solche Ereignisse ziehen Leute an, die gezielt auf Krawalle aus sind. Letzte Woche waren es Jugendliche aus St. Gallen gewesen. Diese Woche waren bereits solche aus der ganzen Deutschschweiz dabei. Wenn dies noch weiter solche Kreise zieht, könnte es zu weiteren Auseinandersetzungen in St. Gallen kommen gewaltbereite Krawallmacher aus ganz Europa kommen.
In der Schweiz wird am 5. Mai eine Partie gegen Genf-Servette stattgefunden. Der Grund dafür ist, dass die ZSC-Liga, der SC Bern, und der HC Davos die beiden besten Mannschaften sind. Die ZSC-Liga ist der sechste Platz in der Vorrunde zum Fußball-Weltmeisterschaft. Der SC Bern, der SC Davos, und der HC Lugano sind die 4 besten Mannschaften, die zur Vorrunde zum Fußball-Weltmeisterschaft in der Schweiz antreten werden. Zurzeit sind die 4 besten Mannschaften in der Vorrunde zum Fußball-Weltmeisterschafts-Finale noch im Einsatz.
In Australien wird gerade ein 4. Teil der neuen Film-Reihe "Thor" gedreht. Der 4. Teil wird in Sydney gedreht. Der australische Film-Produzent Ben Falcone hat bereits herausgefunden, dass Marvel in Australien für die nächsten 5 Jahre auflösen wird. Aber auch Marvel ist Englisch und heißt auf Deutsch "Superhelden-Reihe". Der australische Film-Produzent Ben Falcone hat bereits herausgefunden, dass er in Australien auflösen wird. Er und seine Ehefrau Melissa McCarthy ziehen gerade eine Film-Reihe "God's Favourite Idiot" nach Australien. Melissa McCarthy dreht zurzeit gemeinsam mit ihrem Mann Sean Penn den Polit-Thriller "Gaslit". Danach reist sie mit ihrem Mann George Clooney das Stück "Ticket to Paradise" nach Australien.
In Thailand gibt es eine Firma, die Kokosmilch herstellt. Die Kokosmilch heißt "Tom-Kha-Gai". Die Firma heißt Chaokoh. Chaokoh verkauft die Kokosmilch in verschiedenen Geschäften auf der ganzen Welt. 26 000 Läden haben die Kokosmilch aus dem Regal genommen. Darunter auch Supermärkte wie "Volg", Lidl und Familia. Die Organisation " Peta Asien " berichtete in einem Bericht, dass in ihren Zuliefer-Betrieben keine Affen gefunden wurden. Nur in den Ställen von den Affen, die auf Kokosnuss-Farmen angekettet waren, gab es keine Affen. Die Organisation " Peta Asien " meldete, dass bei der Überprüfung keine Affen in den Zuliefer-Betrieben gefunden wurden. In einem Video von einer Überprüfung zeigte die Organisation, dass in den Ställen die Affen mit Kokosnuss-Nüssen ausbeutet wurden. Durch das Video erklärte die Organisation, dass die Affen in den Zuliefer-Betrieben mit Affen gearbeitet haben. Durch das Video von der Überprüfung stellte die Organisation sicher, dass die Affen nicht in den Zuliefer-Betrieben mit Affen gearbeitet haben. Durch das Video von der Überprüfung stellte die Organisation sicher, dass die Affen in den Zuliefer-Betrieben mit tierquäligen Kokosnüssen ausbeutet wurden. Die Organisation bittet die Konsumenten, ausgehend von Kokosnüssen zu kaufen, die nicht direkt von Affen hergestellt wurden.
Der Nordirland ist ein Land im Süden von Afrika. Dort lebten viele Menschen mit dem Namen Jcstewart. Ein jcstewart ist ein Musiker, der in Nordirland auftritt. Der Song, den man singt, ist "I Need You to Hate Me". Das ist der grösste Song seit "Good Stuff" im Jahr 2013. Das sind 13 Millionen Spotify-Plays und 1 Million Youtube-Views. Aus dem Lied: Yung Baby Tate, Grösster Song: "Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views) Aus: England Alter: 20 Instagram: 124"000 Follower (@maisiehpeters) Grösster Song: "Worst of You" (82 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: Simbabwe/England Alter: 21 Instagram: 62"000 Follower (@s1mbamusic) Grösster Song: "Rover" feat. DTG (127 Millionen Spotify-Plays, 17 Millionen Youtube-Views) Aus: USA Alter: 24 Instagram: 585 000 Follower (@ashnikko) Grösster Song: "Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views) Aus: England Alter: 20 Instagram: 52"000 Follower (@wiffygriffy) Grösster Song: "Good Stuff" im Jahr 2013
Am 30. Juni ging es dem 27-jährigen Toni Kurz in die Arbeit. Der Parkplatz war leer und sein Audi Q5 war nirgends. "Ich fragte mich, ob ich eine falsche Erinnerung hatte und es andernorts parkiert hatte. Danach glaubte ich, dass mir meine Freunde einen Streich spielen". Um das Auto neben dem Parkplatz sah, gingen dem 27-Jährigen die Lichter auf und sein Gemüt verließe sich. Er fühlte sich wie im falschen Film. Umgehend rief die Polizei die Kapo Bern an. Der 27-Jährige sagte, er hatte den Audi Q5 erst seit 2 Jahren. Der Wagen kostet 100 000 Franken. Eine Patrouille brachte alle nötigen Angaben auf, damit das Auto als gestohlen gemeldet werden kann. Doch für 20 Minuten-Leser Kurz wird der Tag noch schlimmer. Nach 2 Stunden meldete die Kapo in der Schweiz das Telefon beim Mit-Gründer von der Firma Outletking.ch. Die Kantonspolizei Bern fand das Auto im Emmental. Es war ein Totalschaden im Auto. Der Mann, der das Auto gelenkt hatte, wurde dabei verletzt. Er musste hospitalisiert werden.
In der Schweiz lebte eine Frau, die eine IV-Beziehung hatte. Sie arbeitete als Brokerin bei einer Bank. Sie fühlte sich sehr einsam, weil sie kein Freund mehr hatte. Da begannen Mike und sie über das Internet zu chatten. Er war sehr lieb und intelligent. Er war aber nie gewalttätig. Er beschützte mich. Er gab es immer erst zu, wenn er erwischt wurde. Er glaubte ihm als er erwischt wurde. Sie hatten ab und zu Streit, aber Gewalt kam in unserer Beziehung bis zu diesem Abend nie vor. Als ich das Wohnzimmer betrat, stürzte Mike mit einem Messer auf mich. Das Messer war 20 Zentimeter lang und immer wieder stach er auf mich ein, bis die Klinge brach. Ich sah das Blut auf meinem Hirn und mein Hirn war schwach. Mit letzter Kraft schleppte ich mich ins Treppenhaus und brach zusammen. Aber ich hatte unglaubliches Glück. Genau in diesem Moment kam eine Notfallkrankenschwester vorbei. Sie teilte dem Chirurgenteam mit, wo ich welche Verletzungen hatte. Ohne sie hätten ich es wahrscheinlich nicht geschafft. Im Spital erhielt ich 27 Blutkonserven und lag eine Woche im künstlichen Koma. Während ich im Treppenhaus um mein Leben kämpfte, hat Mike die blutverschmierte Hose gewechselt und mir Bargeld und Kreditkarten gestohlen. 4 Tage später fand die Polizei ihn in Paris. Anscheinend wollte er mit meiner Kreditkarte ein Flugticket in die USA kaufen. Er hatte Angst vor dem Mord und sah den Mord an mir als einfachste Lösung. Er hatte auch keine Arbeit und war sehr zufrieden mit seinem tollen Leben. Er erzählte auch, dass er am Tag der Tat jemandem von seinem tollen Leben und der super Wohnung erzählte. Er hat auch ein Arbeits-Vertrag unterschrieben, wie er sich in der Wohnung lebte. Er erzählte auch, dass er sich jeden Tag mit ihm lebte.
In dem Film "Wer wir waren" wird der Autor Marc Bauder und der Regisseur Alexander Gerst zu zwei Stunden lang erklärt, wie es um unser Planet Erde wirklich ist. Der Film dauert 2 Stunden. In dem Film wird gezeigt, wie es um unser Planet Erde wirklich ist. Es gibt 6 Experten und 6 Experteninnen, die zu Wort kommen. Zum Beispiel der Meeresbiologin Sylvia Earle und der Astronaut Alexander Gerst. Die Geschichte ist wissenschaftlich und fragt, wie man Menschen aus ihrer Passivität holen kann. Mit der Film-Reise geht es darum, wie die Erde reagiert, wenn man Informationen über einen Menschen hat, die man vor Jahren nicht hatte. Wie können sie die Informationen vernetzen und Menschen aus ihrer Passivität abholen? Die Geschichte spielt im Sommer in New York. In der Geschichte kommt der Bodega-Besitzer Usnavi vor. Er spart viel Geld, um sich seinen Wunsch zu erfüllen. Usnavi träumt von einem besseren Leben in seiner Heimat, der Dominikanischen Republik. Als er in seiner Heimat stirbt, arbeitet er als Teil der " Latinx-Community" für soziale Gerechtigkeit. Die Latinx-Community ist eine Gruppe von Menschen, die sich für die Gesellschaft einsetzen.
In der Schweiz erhält jede 2. Frau unaufgefordert Penisbilder zugeschickt. Auf der Internet-Seite netzpigcock.ch kann man Anzeigen erstatten, wenn man unaufgefordert Penisbilder bekommt. Auf der Internet-Seite kann man dann ausdrucken, wie oft man die Fotos versenden möchte. Man muss nur noch unterschreiben und die Adresse der zuständigen Staatsanwaltschaft zum Beispiel ausfüllen. Die meisten Anzeigen wurden in der Schweiz aus dem 1. Monat gemacht. Die meisten Anzeigen wurden in der Schweiz in den Kantonen Zürich, Waadt und in der Schweiz abgespeichert. Die meisten Anzeigen wurden in den schweizerischen Bundesländern Luzern und Zug gemacht. Die meisten Anzeigen wurden in der Schweiz in den anderen Bundesländern hergestellt. Wie oft die Anzeigen dann tatsächlich verschickt wurden, ist nicht bekannt. Was die Staatsanwaltschaften vom neuen Angebot halten, wissen sie nicht. Es gibt noch keine Urteile dafür. Solche Prozesse dauern mehrere Monate.
In dem Kanton St. Gallen können Personen aus einer schwierigen finanziellen Lage Geld von der Corona-Hilfe beantragen. Die Corona-Hilfe ist Englisch und heißt auf Deutsch "Corona-Hilfe". Der Kanton St. Gallen stellt den betroffenen Personen Geld zur Verfügung. Durch die Corona-Hilfe können Personen mit einer schweren finanziellen Lage nicht mehr auskommen, weil sie zum Beispiel den Job verloren haben oder den Job verlieren. Einige dieser Personen hätten sonst ihren Geldbedarf schon decken können, doch jetzt nicht mehr. "Wir wollen den Leuten auch eine finanzielle Unterstützung bieten", sagt es eine Mitarbeiterin vom Amt für Soziales. Das Geld muss zwar an den Kanton zurückbezahlt werden, es muss aber nicht an den Kanton St. Gallen zurückbezahlt werden. Die Unterstützungs-Beiträge können den betroffenen Personen auf der Internet-Seite www.couronahilfe.sg eingereicht werden. Auf der Internet-Seite steht unter anderem, dass der Kanton St. Gallen 5 Millionen Franken zur Unterstützung von betroffenen Personen gestellt hat.
Die Forscher in Australien haben eine Untersuchung gemacht. Dabei haben sie herausgefunden, dass Kakadus in Sydney das Öffnen von Mülleimern gelernt haben. Die Forscher haben dabei 3 Vierteln von Sydney mit ihren Schnäbeln gefilmt. Danach waren sie weit entlang vom Mülleimerrand gelaufen, damit der Mülleimer nach hinten kippt. Bis Ende 2019 waren es 44 Vierteln von Sydney bei der Untersuchung. Die Forscher beschäftigten sich damit, ob die Kakadus sich das Öffnen von Mülleimern selbst beigebracht haben oder ob sie es anderen nachgemacht haben. Die Forscher haben auch herausgefunden, dass die Kakadus es lernen, indem sie andere beobachteten. Jeder in Sydney hat eine Meinung zu Kakadus, sagt Major. Egal ob man liebt es lieben, diesen grossen, sozialen Vögeln zuzusehen, oder dass sie eine Pest sind, Sie müssen sie respektieren.
Die Lage in Großbritannien ist in letzter Zeit sehr schlimm. Viele Briten arbeiten von zuhause aus. Am Ende Juli waren es bereits ein Drittel der britischen Büro-Angestellten zurück am Arbeitsplatz. In Deutschland, Italien und Spanien waren es zu dem Zeitpunkt schon 3 Viertel. Laut einer Umfrage von Universitäten in Großbritannien wollen mehr als die Hälfte der Mitarbeiter, von zuhause aus gearbeitet haben, das auch in Zukunft machen. Das ist ein großer Teil von den Briten, die bisher im Büro gearbeitet haben. Durch die Büro-Krise wurden 5000 Arbeitsplätze zerstört. Deswegen gibt es jetzt eine Kampagne, bei der die Mitarbeiter gezwungen werden, Homeoffice zu erlauben. Viele Firmen wollen ihren Mitarbeitern noch bis Anfang nächsten Jahres Homeoffice erlauben. Das heißt, sie müssen nur eine bestimmte Zeit im Büro arbeiten.
In Grossbritannien rauchen sehr viele Frauen während der Schwangerschaft. Das ist gut, weil dadurch das Risiko für das Leben kleiner wird. In Grossbritannien rauchen nämlich fast die Hälfte der Frauen trotz der Schwangerschaft. Paul Chrisp vom Gesundheitsministerium in Großbritannien sagt, dass das Rauchen gut ist, um das Risiko zu verkleinern und die Leute dazu zu ermuntern, aufzuhören. Außerdem ist es gut, dass es Menschen gibt, die keine Zigaretten mehr in der Schwangerschaft rauchen. Chrisp sagt, dass das sicher ist, weil man weiß, welch schlechter Schaden das für Mutter und Baby ist. Deshalb müssen die zuständigen Stellen die Möglichkeiten prüfen, das Rauchen zu verhindern. Es gibt verschiedene Möglichkeiten, das Rauchen zu verhindern: Aufklärung, Vorbeugung und Unterstützung beim Aufhören. Außerdem gibt es auch Geld-Anreize wie Shopping-Gutscheine.
Am der Witikonerstrasse in der Stadt Zürich sieht es aus wie auf einer Skipiste ohne Schnee. Die Masten für die Stromleitung und der Laternenpfahl sind mit orangen Schützen eingefasst. Dazwischen steht ein gelbes Absperrband. Durch die 2 Unfälle sind 2 schwere Velounfälle passiert. Das erste Unfall war im Frühjahr. Ein Mann stürzte auf der Witikonerstrasse zusammen und ist dabei gestorben. Der zweite Unfall kam nur ein paar Monate später. Ein 62-jähriger Velofahrer war am 14. September ebenfalls auf der Witikonerstrasse unterwegs. Er stürzte dort zusammen und verletzte sich dabei schwer. "Diese Massnahmen sollen dazu beitragen, dass stürzende Velofahrer sich nicht an den Kandelabern verletzen", sagt der Sprecher Heiko Ciceri. Das ist laut Ciceri der einzige Ort in Zürich, wo eine solche Massnahme ergriffen wurde. Beim Verband "Pro Velo Zürich" kommen die Massnahmen gut an. "Das ist sinnvoll, weil es dort immer wieder schwere Unfälle gibt", sagt der Präsident, Arthur Marti. Die Strasse ist so gefährlich, weil die Kurve von Velofahrern oft unterschätzt wird.
Am 14. Jänner gab der Minister-Präsident von Bayern Markus Söder bekannt, dass er eine Reise an die Nordsee machen wird. Dort hätte er mit einem Amtskollegen eine Wattwanderung machen wollen und zu den Seehundbänken gefahren. Aber aus dem gemütlichen Ausflug zum Wochenende hin wird jetzt nichts. Der Grund dafür ist ein großes Corona-Virus auf den Autobahnen von Bayern. Zurzeit warten 900 000 Urlauber, die in Deutschland Ferien gemacht haben, auf ihr Ergebnis. Darunter sind 900 positiv getestete Menschen. Aus welchen Bundesländern die Menschen kommen, ist nicht bekannt. Laut Gesundheits-Ministerin Melanie Huml gibt es ein Problem bei der Übermittlung von dem Corona-Virus. Die Menschen, die die getestet haben, sollen ihr Ergebnis noch am Donnerstag erhalten.
Die Polizei in Berne wurde mit 16 Polizisten verurteilt. Bei der Verurteilung ging es um die Drohung und Gewalt gegen Behörden und Beamte. Die 16 Beschuldigten wurden freigesprochen. Für die meisten Menschen gab es Geldstrafen. Das Urteil von der Polizei bernisch ist nicht gut. In Berne gibt es nämlich viele Polizisten, die bei der Räumung ein Knalltrauma bekommen haben. Der Präsident der Polizei in Bern, Adrian Wüthrich, ist er erstaunt über das Urteil. Er sagt, dass Tiere bei der Polizei besser geschützt sind, als Einsatzkräfte Feuerwehr und Sanität. Die Polizisten waren bei ihrem Einsatz mit "massiver Gewalt" konfrontiert. Wüthrich meint auch, dass solche Gewalt keine juristischen Konsequenzen mit sich bringt. Die Täter wurden von den Polizisten bewusst angegriffen. Das ist nicht ganz richtig. Die Mitarbeiter von den "blauen" Organisationen wurden von den Tätern bewusst angegriffen. Das ist nicht ganz nachvollziehbar. In der Hausbesetzer-Szene fühlt man sich nicht gut über das Urteil. Viele Aktionen im Rahmen von dem Prozess haben dazu gereicht, um die Angriffe ins Leere zu lassen.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur hat entschieden, dass die Firma Johnson & Johnson den Impfstoff Covid-19 einsetzen darf. Das ist ein Impfstoff von einem amerikanischen Pharmazie-Unternehmen. Der Impfstoff darf man in der EU nur unter bestimmten Voraussetzungen impfen lassen. Man muss mindestens 18 Jahre alt sein. Die Europäische Arzneimittel-Agentur ist für die Beurteilung und Überwachung von Arzneimitteln in Europa zuständig. In der Schweiz ist der Impfstoff noch nicht zugelassen. Am Mittwoch sagte die Impfchefin vom BAG Nora Kronig, dass das BAG beschlossen hat, auf den Impfstoff von Johnson & Johnson zu verzichten. Sie begründet dies mit einer für die Schweiz zu späten Lieferung und den Fokus auf MRNA-Impfstoffe. Diese Impfstoffe sind besser wirksam und die Wirksamkeit haben.
Die Kinder und Jugendpsychiatrie in Baselland ist an ihre Grenzen getreten. Es wird berichtet, dass alle Kliniken in der Schweiz zu überfüllt sind. Wir haben Mühe, noch irgendein Kind aufzunehmen, sagt Brigitte Contin-Waldvogel, die Chefärztin von der Klinik. Jetzt, wo die zweite Coronawelle über das Land schwappt, ist es noch schlimmer. In der geschlossenen Klinik, wo Patienten mit besonders schweren Leiden behandelt werden, sind die Zimmer doppelt belegt. Aber auch in der ambulanten Behandlung gibt es immer mehr Fälle von Corona-Kranken. Brigitte Contin-Waldvogel sagt, dass Kinder besonders auf das Schutznetz ihrer Bezugs-Personen angewiesen sind. Dieses bricht jetzt oft zusammen. Das betrifft auch Familien, die schon oft Probleme mit der Corona haben. Für Familien, die schon oft Probleme mit der Corona haben, wäre das wahrscheinlich ein Job oder ein Drogenmissbrauch.
Die Moderatorin Andrea Micha Moe hat bei einem ihrer ersten Interviews vergessen, das Mikrofon einzustellen. "Der klassische Anfängerfehler", erklärt die Moderatorin Andrea. Das Gefühl, mit leeren Händen zu stehen, ist einem genau einmal und nie wieder". Als Andrea von einem Interview zurückkam, legte sie ihr Mikrofon kurz im Radiostudio liegen. Als sie die Aufnahme abhören wollte, war diese weg. Zum 2. Mal ging es ihr auf Grundeis", erzählt Andrea. Einer meiner Kollegen hat vor Jahren einen betrunkenen Moment einen Christbaum auf der Strasse mitgenommen. Der Techniker hat den Moderator dazu gebracht, dass die Aufnahme wiedererkannt wurde. Andreas hat ihn am nächsten Tag wieder anrufen und gab sich selbst aus. Der verkaterte Kumpel sollte die Sache gestehen, um einer Strafe zu entgehen. "Andrea hat ihn tatsächlich dazu gebracht", erzählt Andrea. "Mich hat es dabei fast verrissen", erinnert sich Andrea. Die komplette Folge von den 3 Folgen gibt es jetzt im Fernsehen: Einfach "E43" anschauen.
In der Schweiz gibt es Probleme mit den 60 polnischen Bauarbeitern. 60 Menschen arbeiten in der Kehricht-Verwertungs-Anlage der Industriellen Werke in Basel. Die Industriellen Werke ist ein Betrieb für die Herstellung von Metall. Der Grund dafür ist, dass die Anlage von verschiedenen Firmen betrieben wird. Deswegen ist es schwierig, die Arbeitern zuzuordnen. Die Arbeiter werden verpflichtet, bei der Erfassung von der Arbeitszeit, 10 Stunden täglich zu arbeiten. Sie sollen dabei 2 Stunden Pause machen und an den eigentlichen Arbeitstagen trotzdem arbeiten. Dadurch soll der Arbeitgeber mehr Geld bekommen, weil die Arbeiter weniger arbeiten. Der Grossrat von der SVP und Anwalt meint, dass sie die betroffenen polnischen Arbeiter unterstützen werden.
Die Ferien-Insel Mauritius hat Anfang September 2019 ein großes Öl aus dem Meer gesäubert. Mauritius ist eine Insel im Südwesten von Afrika. In Mauritius gibt es fast keine Grenz-Öffnung nach dem Corona-Lockdown. Das Corona-Lockdown ist ein Zustand, in dem Strom und die Luft getrennt werden. Jetzt sorgt für weitere Unsicherheit das Eingrenzen-Offenheim in Mauritius. Valeria Ivic ist eine Umwelt-Organisation und eine Immobilien-Macherin aus der Schweiz. Sie ist vor 2 Jahren nach Mauritius ausgewandert. Sie und andere Bewohner von Mauritius fordern, dass die zuständigen Stellen in Mauritius etwas tun. Die ersten, die sich für das Öl einsetzen, waren die Einheimischen. Sie haben es als Hilfs-Mittel benutzt. Dadurch wurde das Wasser gesäubert und verhindert, dass sich das Öl weiter ausbreitet. Beim Coiffeur wurde alles Haar gesammelt. Valeria Ivic sagt: "Es sind extrem viele Leute vor Ort vom Einheimischen bis zum Expat". Sie sagt auch: "Es ist absolut bewundernswert, wie sich die Menschen einbringen und organisieren". Erst als die Einheimischen aktiv wurden und das Interesse der internationalen Presse gestiegen ist, hat die Regierung reagiert und unter anderem Geld für die Öl-Säuberung genehmigt. Valeria Ivic sagt: "Ich sehe jeden Tag besser aus, berichtete mir eine Kollegin, die in der Nähe wohnt". Trotzdem sind die Menschen frustriert. Sie sagen: "Die Regierung ist sehr schlecht. Man erfährt gar nicht, was los ist". Die Menschen vor Ort sind abhängig vom Tourismus. Deswegen sind die Stimmung in Mauritius sehr angespannt. Denn zusätzlich zum Öldebakel sind auch die Grenzen noch immer offen. Eine Öffnung findet man erst wenige Tage im Voraus. Valeria Ivic sagt: "Ich hätte viel früher Massnahmen ergreifen müssen". Valeria Ivic sagt: Die Regierung hat komplett versagt. Die Umwelt-Organisationen finden es nicht gut, dass die zuständigen Stellen so schnell reagiert haben. Die ersten, die sich für das Öl einsetzen, waren die Einheimischen. Danach haben Locals die Initiative übernommen. Diese nutzten Haare, Textilien und Zuckerrohr als Hilfs-Mittel. Damit wurde das Wasser gesäubert und verhindert, dass sich das Öl weiter ausbreitet. Valeria Ivic sagt: "Ich kann mir nicht erklären, weshalb nichts unternommen wurde. Vielleicht nahm man die Gefahr zu wenig ernst". Die Menschen sind frustriert.
Die Auslastung der SBB-Züge in Österreich ist aufgrund von den Corona-Massnahmen auch weiterhin unterdurchschnittlich. Mehr als die Hälfte der SBB-Züge sind über die Ostertage unterwegs. Oster ist das Fest der Liebe und die Besinnung von Menschen. In den Ostertagen fahren viele Menschen in die Zuge. Deshalb werden die zusätzlichen Züge ins Tessin und in das Tessin ausgebaut. Daniele Pallecchi ist Sprecher der Schweizerischen Bundesbahn. Er sagt, dass die SBB jede zusätzliche Zug-Sitzung in das Tessin und in das Tessin einsetzt. Sie rechnet damit, dass die Zahl der Oster-Reisenden die Kapazitäten teilweise übersteigen wird. Es kann sein, dass wegen voll besetzten Kompositionen zu hohe Züge kommen können. Dann kann es sein, dass Reisende ins Tessin den nächsten Zug abwarten müssen. Das kann sein, weil wegen einer Störung oder wegen einem sehr grossen Andrang. Auf der Internet-Seite der Bundesbahn steht: http://www.cece.ch/de/presse/presse/presse/presse/presse/presse/presse/presse/presse/presse/presse/presse/presse/presse/presse/presse/presse/presse/presse/presse/presse/presse/presse/presse/presse/presse/presse/presse/presse/presse/presse/presse/presse/presse/presse/presse/presse/presse/presse/presse/presse/presse/presse/presse/presse/presse/presse/presse/presse/presse/presse/presse/presse/presse/presse/presse/presse/presse/presse/presse/presse/presse/presse/presse/presse/presse/presse/presse/presse/presse/presse/presse/presse/presse/presse/presse/presse/presse/presse/presse/presse/presse/presse/presse/presse/presse/presse/presse/presse/presse/presse/presse/presse/presse/presse/presse/presse/presse/presse/presse/presse/presse/presse/presse/presse/presse/presse/presse/presse/presse/presse/presse/presse/presse/presse/presse/presse/presse/presse/presse/presse/presse/presse/presse/presse/presse/presse/presse/presse/presse/presse/presse/presse/presse/presse/presse/presse/presse/presse/presse/presse/presse/presse/presse/presse/presse/presse/presse/presse/presse/presse/presse/presse/presse/presse/presse/presse/presse/presse/presse/presse/presse/presse/presse/presse/presse/presse/presse/presse/presse/presse/presse/presse/presse/presse/presse/presse/presse/presse/presse/presse/presse/presse/presse/presse/presse/presse/presse/presse/presse/presse/presse/presse/presse/presse/presse/presse/presse/presse/presse/presse/presse/presse/presse/presse/presse/presse/presse/presse/presse/presse/presse/presse/presse/presse/presse/presse/presse/presse/presse/presse/presse/presse/presse/presse/presse/presse/presse/presse/presse/presse/presse/presse/presse/presse/presse/presse/presse/presse/presse/presse/presse/presse/presse/presse/presse/presse/presse/presse/presse/presse/presse/presse/presse/presse/presse/presse/presse/presse/presse/presse/
Am Montag, 13. Juli meldete die Polizei in Luzern über 300 Meldungen zum Gewitter. Das Gewitter hat viele Wohnungen und Häuser überschwemmt. Viele Strassen sind wieder geöffnet, aber ein Teil wird noch gesperrt. Auch der Kanton Schwyz war sehr von dem Gewitter betroffen. Die Kantonspolizei in Luzern meldete sich über 300 Meldungen zum Gewitter. Sie meldeten sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Wasser in Gebäuden und umgestürzten Bäumen. Insgesamt waren über 6700 Feuerwehrleute im Einsatz. In der Gemeinde Root stürzte eine Person bei den Aufräum-Arbeiten und wurde verletzt. Die Feuerwehrleute sind insgesamt 144. Das heißt, es sind mehr als 23 Feuerwehren im Einsatz. Von den Gewitter am stärksten betroffen sind die Gemeinden Werthenstein, Wolhusen, Ruswil und Neuenkirch. Auch die Gemeinden Ebikon, Buchrain, Dierikon, Root, Gisikon und Honau im Rontal betroffen. Die Polizei musste mehrere Seiten der Straße zeitweise sperren. Viele Wohnungen sind wieder geöffnet, aber ein Teil wird noch gesperrt.
In Großbritannien wurde auf der Internetseite Instagram Werbung für das Buch "Intuitives Fasten". Die 48-jährige Schauspielerin Gwyneth Paltrow ist ebenfalls ein Fan von dem Buch. Sie betreibt zurzeit eine ketogene Ernährung, bei der sie täglich bis zu 11 Stunden fastet. Der Direktor vom britischen Gesundheits-Organisations-Sekretär, Stephen Powis sagte, dass das nicht wirklich die Vorschläge sind, die sie empfehlen würden. Im Fall einer Corona-Erkrankung sollte man den Ratschlag der "ernsthaften Wissenschaft" befolgen. Gwyneth Paltrow hat vor Kurzem an einer Gehirn-Infektion erkrankt. Seitdem leidet sie unter einer anhaltenden Müdigkeit und Brain Fog. Die Pandemie ist eine Ansteckende Krankheit. Bei einer Ansteckende sterben die Gehirnzellen an einer Lungen-Entzündung. Zurzeit isst sie viel Zucker und Alkohol. Außerdem trinkt sie Maisyrate, Fischöl, Zink, Zink und Selen. Außerdem trinkt sie unter anderem sehr viel Vitamin B und D3. Stephen Powis ist vom englischen Gesundheits-Organisations-Sekretär. Er sagt, dass der Ruf von YouTube und anderen Internetseiten, eine Sorgfalt betrachten muss.
In den Umkleidekabinen spielen sich manchmal Liebes-Stücke ab. Wir haben aber auch schon Kot in unseren Kabinen gefunden. Das ist richtig scheisse. Außerdem kann man viel über den Kunden lernen, wenn man offen bist und mit Kunden ins Gespräch kommt. Vor allem ältere Menschen können sehr interessante Dinge lernen. Das ist Gold wert. Ich finde die Bezahlung okay. Man muss sich natürlich fragen, ob man das will. Der Job ist anstrengender, als man denkt. Aber mehr auf Augenhöhe begegnen würde. Man sollte sich aber fragen, welche Art von König man wollen.
Die EU und die Europäische Union haben lange verhandelt, über ein Handels-Abkommen zwischen den EU-Ländern Schweiz und Brüssel. Das Handels-Abkommen sollte den Beziehungen zwischen den EU-Ländern Schweiz und Brüssel verbessern. Gleichzeitig sollte die EU die Änderungen vom Binnenmarkt-Gesetz übernehmen, die die EU immer anpasst. Das Binnenmarkt-Gesetz regelt den Zugang von Waren aus der EU zu anderen Ländern. Die EU stellte in den Verhandlungen mit der Schweiz klar, dass ein Land die Rechte vom EU-Markt akzeptieren muss. Deswegen hat sich die EU mit der Schweiz verhandelt. Das Ergebnis der Verhandlungen war ein Vertrag, der ausgearbeitet wurde. Die EU und die EU haben sich bis jetzt nicht an den Vertrag gehalten. Die Europäische Union, auch EU genannt, ist ein Bündnis zwischen 28 Ländern in Europa, die zusammenarbeiten. Im Jahr 2014 gab es eine außergewöhnliche Diskussion zwischen der EU und der EU, über ein geeignetes Handels-Abkommen zwischen den EU-Ländern Schweiz und Brüssel. Die EU befürchtete, dass die Schweiz das Anrecht auf Arbeitslosigkeit und den Aufenthalt von EU-Bürgern dadurch erschwert würde. Die Schweiz bemühte sich erfolglos um eine Ausnahme-Klappe, um die Richtlinie nicht übernehmen zu müssen. Die EU hat es aber nicht geschafft, den Vertrag mit den Schweizern zu verhandeln. Die Schweiz möchte weiterhin den Austausch zwischen den EU-Ländern Schweiz und Brüssel fortsetzen. Der Europäische Union ist ein Bündnis zwischen 28 Ländern in Europa, die zusammenarbeiten.
Die Obergerichts-Verhandlung in der Schweiz hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen männlichen, nicht-binären Menschen im Ausland anerkennen muss. Das Gericht muss entscheiden, ob das ausländische Recht in der Schweiz Anwendung findet oder nicht. Wenn das ausländische Recht auch in der Schweiz gilt, ist das nicht gut für die Menschen, die nicht mit dem gleichen Geschlecht geboren wurden. In der Schweiz gibt es eine spezielle Regelung, bei der Frauen und Männer die gleichen Rechte haben. Das ist in der Schweiz anders als in anderen Ländern. In der Schweiz ist das nicht so. Das ist aber schon sehr geil. Julian P. ist aus beruflichen Gründen in Deutschland und liess seinen Vornamen und seinen amtlichen Geschlechts-Eintrag beim Standesamt streichen. Julian P. hat darauf Unterstützung vom "Transgender Network Switzerland" in der Schweiz Beschwerde beim Obergericht eingebracht. Der Verein "Human Rights Rights Schweiz" fordert, dass sich nicht binäre Menschen auch in der Schweiz korrekt anmelden können. Das ist eine Organisation, die Menschenrechte Schweiz fordert.
In der Formel 1 gab es vor kurzem einen schweren Auto-Crash. Der Fahrer Daniil Kwjat stürzte mit seinem "Haas"-Boliden in die Leitplanke und krachte mit 67 G in die Leitplanke ein. Das Feuer breitete sich in 2 Teile und krachte in 2 Teile. Beim Aufprall war sich das Heck vom restlichen Boliden getrennt. Deshalb rissen die Benzinleitungen von der Sicherheitsblase vom Tank ab. Benzin ist entzündet und deswegen ist es notwendig, den Tank zu schließen. Der Fahrer ist überlebt. Er überlebte trotz der vielen Kilometer, die er gefahren ist. Es ist unklar, warum der Fahrer nach dem Unfall plötzlich nach dem Aufprall stieg und wieder in die Leitplanke stieg. Einige technische Sachen haben den Fahrern geholfen. Sie federten das Feuer beim Aufprall ab. Der Fahrer überlebte trotzdem, obwohl er 27 Sekunden im Feuer war. Es ist ein Selbstverständlichkeit, dass Fahrer einen Moment nach dem Unfall mit seinem Leben beginnt. Das gab er Mitte Februar gegenüber dem SRF zu. Er sagte, dass er in Frieden mit sich selbst war und wirklich bereit zu sterben. Er fragte sich sogar, wo er zuerst brennen würde. An meinen Händen oder den Beinen dachte er: Nein, sie sollen nicht ohne ihren Vater leben. Er sagte auch, dass er merkte: Okay, ich brenne! Also versuchte er erneut, sich zu befreien. Sein Gehirn hat irgendwie die Hitze verdrängt, denn es war nicht heiss". Als der Fahrer nach weiteren Versuchen gemerkt hat, dass er sich nicht befreien könne, hat er sich ganz ruhig geworden und hat an seine Kinder gedacht. Daraus hat er neue Energie geschöpft und konnte sich schliesslich aus dem Auto steigen.
Am 16. Juli wollte ein Lieferwagen von der Schweiz nach Österreich fahren. Das wurde von Mitarbeitenden von der Zollverwaltung kontrolliert. Die Mitarbeiter haben in der Folge mehrere Pakete mit Rasierklingen, Parfüm, Schuhen, Kleidern, Taschen und Kosmetikartikeln gefunden. Kein Mensch hat die Waren gekauft. Es stellte sich heraus, dass es sich um Diebesgut handelt. Der 25-jährige Lieferwagen wurde mit seinem Diebesgut von der Kantonspolizei St. Gallen untersucht. Die Polizisten kontrollieren alle Produkte, wie zum Beispiel Rasierklingen, Parfüm, Schuhen, Kleidern, Taschen und Kosmetikartikel. Es wurden auch Hinweise gefunden, dass es sich um Diebesgut handelt. Die EZV hat in Zukunft die Aufgaben, im Bereich Zoll und Grenzsicherheit eine neue Ausbildung machen. Mit der Ausbildung soll man in Zukunft die Kontrollen an der Grenze leichter machen.
In einem Video von einem Eishockey-Goal sieht Max Heinzer, wie er Pucks aus einer Maschine abwehrt. Er wehrt die Scheiben ab, mit der degen-Glocke. Die Degen-Glocke ist die Handschutz-Glocke von der Eishockey-Mannschaft. Heinzer sagte, dass er ursprünglich den Puck mit der Spitze abwehren wollte, aber das wäre zu gefährlich gewesen wegen der Abschuss-Glocke. Aber auch mit der Glocke Pucks abzuwehren ist kein Zuckerschlecken. Heinzer sagte, dass die Pucks eine Delle in die Degen-Glocke machen, die er danach kaputt legt. Er sagt, dass er nicht weiß, wieviele Schüsse er bereits abwehrte. Aber noch nie einer getroffen wurde. Max Heinzer trainiert nicht nur für dieses Video. Er sagt auch, dass er sich immer wieder auf diese Art trainiert. Er sagt, dass er auch sehr auf sich zentriert sein muss. Er sagt auch, dass er auch nicht länger als 15 Minuten trainiert. Er fühlt sich aber trotzdem gut. Heinzer sagte, dass er schon seit letztem November im Athletik-Zentrum Oym trainiert. Dort trainiert er auch der EV Zug. Am Montagmorgen spiele Heinzer mit dem EVZ-Keeper Leonardo Genoni Badminton. Leonardo Genoni spielt mit dem Goalie-Training und sah diese Maschine. Da kam die Idee, nachzuhören und zu fragen, ob es vielleicht ein 2-Meter-Goalie-Training für Heinzer sein könnte. Heinzer sagte, dass er schon fast sicher ist, dass er in Zukunft gut trainieren kann.
Die amerikanische Komikerin Jennifer Garner spielt in der Komödie "Cherry" eine Schauspielerin. Ein Schauspieler ist eine Person, die im Film spielt. Jennifer Garner sagt, dass das ein hartes Jahr für Mütter war. Wir mussten so oft Nein sagen und unsere Kids zuhause behalten. Der Film bringt frischen Wind in die Isolation. Isolation bedeutet, dass man sich von anderen Menschen ausgeschlossen fühlt. In dem Film geht es darum, dass Cherry von seinem Ehemann im Spiess süchtig wird und sich mit dem Heroin nicht mehr besprechen kann. Heroin ist eine Droge, bei der man süchtig wird. Als Cherry in einer Bank arbeitet, hat er viel Geld und sieht nur eine Lösung: Er muss eine Bank überfallen. Für "Cherry" hat Garner mit den Brüdern Joe und Anthony Russo zusammengearbeitet. Die Regisseure waren auch die Produzenten von " Spiderman". "Cherry" ist der erste Film, an dem er als Spiderman mitgearbeitet hat. Ein Film ist ein großer Erfolg. Tom Holland sagt, dass der Film sein liebster Film war, an dem er je gearbeitet hat. Er sagt auch, dass es ihn an die düstersten Orte, die er je gesehen hat, emotional, physisch und alles. Er sagt auch, dass er nie wieder dorthin zurückkehren würde, für niemanden. Tom Holland sagt, dass er mit dem Film zufrieden ist. Die Tür ist aber geschlossen und verriegelt. "Cherry" gibt es ab 12. März auf Apple TV+. Das ist Englisch und heißt auf Deutsch "Cherry". Das bedeutet auf Deutsch "Fünfzig Mal Nein sagen pro Stunde". Das gehört zum Job. Jennifer Garner spielt die Mutter von den 3 Kindern. Sie sagt, dass das ein sehr hartes Jahr für Mütter war. "Das war ein hartes Jahr für Mütter. Wir mussten so oft Nein sagen und unsere Kids zuhause behalten. Der Film bringt frischen Wind in die Isolation", sagt Jennifer Garner auf der Internet-Seite Instagram. Auf der Internetseite Instagram gibt es eine Aktion, an der sich die Kinder mit "Yes Day"-Challenge teilnehmen. Wenn der Film am 12. März startet, gibt es auch eine Aktion, an der die Kinder mit "Yes Day"-Challenge teilnehmen. Die Kinder sagen "Yes Day"-Tage für ihre Mütter. "Yes Day" ist Englisch und heißt auf Deutsch "Nicht Tage". Die Mütter sagen "Yes Day"-Tage, an denen sie ihre Kinder entscheiden, was sie sich wünschen. Ob Glacé zum Frühstück, bis spät in die Nacht schlafen oder den Ämtliplan ignorieren: Die Regeln bestimmen die Kinder. "Das war ein hartes Jahr für Mütter", sagt Jennifer Garner. "Das war ein hartes Jahr für Mütter. Wir mussten so oft Nein sagen und unsere Kids zuhause behalten. Der Film bringt frischen Wind in die Isolation". "Cherry" gibts ab 12. März auf Netflix.
In der Stadt Basel hatte eine Leserin einen Polizeieinsatz am Riehenring beobachtet. Die Polizisten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Wo vorerst nur ein Polizeiauto stand, kam am Nachmittag ein weiteres Polizeiauto mit Zürcher Kennzeichen hinzu. Es wurde festgestellt, dass im Hinterhaus einer Frau eine Handgranate gefunden wurde. Die Spezialisten der Polizei haben den Entschärfungsdienst vom Forensischen Institut in Zürich herbeigezogen. Die Entschärfer hatten auch einen Transportbehälter für gefährliche Gegenstände dabei. Die Durchsuchung hat aber keine Handgranate gefunden. Es wurde aber etwas gefunden, für das die Spezialisten in Basel dringend gebraucht wurden. Der Einsatz, der kurz vor 10 Uhr begonnen hat, wurde um 14.30 Uhr beendet.
In den Filmen "Black Panther" und "T'Challa" ist der Schauspieler Chadwick Boseman gestorben. Er ist mit 43 Jahren an Krebs gestorben. Er wurde für das Jahr 2022 mit einer Fortsetzung von "Black Panther" in Verbindung gebracht. Wie es mit der Rolle "T'Challa weitergeht, ist noch nicht bekannt. Eine Fortsetzung von "Black Panther" ohne den Schauspieler Chadwick Boseman, ist aber geplant. Victoria Alonso ist die Chefin der Marvel Studios. Sie sagte, dass es nur einen Chadwick gibt und dieser ist nicht mehr unter uns. Er ist aber gestorben, und nicht nur in der Fiktion. Wie Königssohn T'Challa in "Black Panther" geehrt wird, ist noch nicht entschieden. Sie sagte, dass sie ein wenig Zeit nehmen, um zu sehen, wie sie in der Geschichte zurückkehren und was sie tun müssen, um dieses Kapitel zu ehren.
Am 19. März wird eine neue Serie von Álex Pina und Esther Martínez Lobato gezeigt. Die Serie heißt "Haus des Geldes". "Haus des Geldes" ist die Ausgangs-Szene von der neuen Serie. Die 3 Frauen verbringen ihre Nächte auf einem roten Kunstledersofa. Sie versuchen, schön genug auszusehen, damit ein paar scheußliche Typen mit ihnen schlafen. Die 3 Frauen werden von Zuhälter Romeo geschlagen und erschlagen sie ihn. Auf der Flucht vor seinen 2 Handlangern Christian (Enric Auquer) und Moisés (Miguel Ángel Silvestre) kämpfen die 3 Frauen um ihr Überleben. Für die Serie hat man mit Opfern von Menschenhandel geredet, ihre Geschichten gelesen und Dokumentationen angeschaut. Die Geschichten waren sehr belastend für die Betroffenen. Es war auch schwierig, durch die dunkle Wirklichkeit zu gehen. Die Geschichten von den 3 Frauen zeigen, dass sie oft nicht klar kommen und sich im Alltag nicht wohl fühlen. Das will sich ändern. Die Geschichten von den 3 Frauen zeigen, dass sie oft nicht sicher sind, wie sie sich im Alltag verhalten sollen. Sie werden in jedem Hotelzimmer Überwachungs-Kameras installiert. Mit Hilfe von den Videos will der Zuschauer lernen, wie sich Menschen verhalten und wie sie damit umgehen müssen. Aber eines Nachts sieht er durch die Überwachungs-Kamera, wie eine Frau bedroht wird. Bart will ihr helfen, doch er kommt zu spät und findet sie tot auf. Der Kommissar Espada (Lohn Leguizamo) erzählt ihm die Geschichte nicht ab. Die Geschichte wird auf der Internetseite Amazon Prime zu sehen sein.
In vielen Supermärkten und Geschäften ist die Nutzung vom Handy oft eingeschränkt. Das hat der "Tages-Anzeiger" herausgefunden. Bei dem Test haben die Supermärkte " Migros ", " Coop " und " Sunrise " herausgefunden, dass es in den meisten Supermärkten in der Schweiz Funklöcher gibt. In verschiedenen Supermärkten wie in der Migros, " Migros " und " Migros ", ist es auch oft zu hören, dass das Handy nicht mehr ausgeht. Durch moderne Gebäude ist die WLAN-Qualität schlechter geworden. Es gibt auch moderne Gebäude, die besser an das WLAN angebunden sind. Mit einer eigenen Funkzellen können Kunden die WLAN-Signal besser einfangen. Aber stattdessen nutzen die Supermärkte " Migros " und "Mona" normale WLAN-Netze. Mit einem kostenlosen WLAN-Programm kann man sich erst anmelden, damit kann man im Internet telefonieren. So kann man auch Anrufe im Handy nur mehr über das Handy richten. Eine eigene Funkzellen kostet 10 000 Franken.
Die Armee-Sprecherin Delphine Allemand bestätigt das Unfall auf der A53 zwischen Jona und Rüti auf Anfrage von 20 Minuten. Der Fahrer und der Beifahrer sind leicht verletzt. Die 2 werden für weitere Untersuchungen ins Spital gebracht. Wie es genau zu dem Unfall kam, wird noch von den Militär-Experten herausgefunden. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
In Japan wird ab 8. Oktober eine neue Nintendo Switch verkauft. Die Nintendo Switch ist eine neue Version der beliebten Nintendo " Switch ". Die neue Switch kommt im Oktober auf den Markt. Sie hat einen 7-Zoll-OLED-Bildschirm und eine Bildschirm-Auflösung von 720p. Der Bildschirm soll auch überarbeitet werden. Mit dem neuen Bildschirm kann man zum Beispiel verschieden Winkeln aufstellen. Dies war bei der älteren Nintendo nicht möglich. Diese Konsole kann nämlich nur in einem bestimmten Winkel aufgestellt werden. Auch im Innern der Switch hat sich einiges verändert. Die Lautsprecher und der Speicherplatz der Switch haben sich verbessert. Auf der neuen Switch soll es 32 GB Speicherplatz geben. Auf der neuen Switch soll es 64 GB Speicherplatz sein. Für Fans der Nintendo Switch wird dieser Unterschied kaum bemerkt werden, da es in Zukunft nur 1080p-Gratis geben wird. Es gibt auch schon Gerüchte über eine 4K-Switch Pro, die besserer ist, wenn sie an einem Fernseher angeschlossen ist. Diese Gerüchte wurden aber verworfen. Die Konsole wird am 8. Oktober erhältlich sein. Sie wird in den Farben weiss und schwarz erhältlich sein. Einen offiziellen Preis für die Schweiz wurde bis anhin noch nicht bekannt gegeben. In den USA wird die neue Nintendo Switch 349,99 Dollar kosten.
Die österreichische Tennisspielerin Timea Bacsinszky tritt mit 32 Jahren zurück. Sie ist 32 Jahre alt und nach 18 Jahren als Profi-Spielerin hat sie bereits 4 Mal den Tennis-Grand-Slam gewonnen. Ein Grand-Slam ist ein Turnier, bei dem die Tennis-Spieler gegeneinander spielen. Sie gewann in Luxemburg 2009, Acapulco und Monterrey 2016 und Rabat im Jahr 2016 den Doppel-Sieg. Außerdem gewann sie 6 Titel im Doppel mit verschiedenen Frauen. Am French Open 2015 und 2017 war sie auch 2 Mal finalistisch. Unvergessen bleibt dabei vor allem die legendäre Tennis-Parte gegen Serena Williams im Jahr 2015. Die Lausannerin hat den ersten Satz gewonnen und ihren ersten Grand-Slam-Sieg in einem Jahr geholt. Nach 10 Spielen hat sie es aber nicht geschafft, ins Finale zu kommen. Die österreichische Tennisspielerin hat im Jahr 2016 in Rio de Janeiro mit Martina Hingis den Olympia-Silber im Doppel gewonnen. Rio de Janeiro ist eine Stadt in Brasilien. Über den Rücktritt von Timea Bacsinszky schrieb sie auf der Internet-Seite Instagram. Sie schrieb: "Danke für die harten Momente, das Lächeln, die Tränen, die Zweifel, aber auch für deine Ausbildung, die du auf mich übertragen hast". Außerdem bedankte sie sich in ihren Posts auf der Internet-Seite Instagram bei ihrer Familie und ihren Freunden. Im Jahr 2009 hat Timea Bacsinszky ihre Karriere als Einzel-Spielerin auf der WTA verlassen. Die WTA ist die Abkürzung für Welt-Tennis-Veranstaltung.
In einer Umfrage wurde herausgefunden, dass fast jede 10. Schweizerin schon einmal eine Geschlechts-Krankheit hat. Die Umfrage fand auch heraus, dass fast die Hälfte der Schweizer beim Sex immer ein Kondom dabei verwendet. Der Rest hat beim Sex immer ein Kondom dabei. Vor allem Männern fällt es oft schwer, sich mit dem Kondom anzustecken. Ein Experte sagt, dass man sich beim Sex immer vor Vorhaut-Viren schützen sollte. Man kann das Ausmass der Krankheit mit Medikamenten unterbinden, aber sie wird leider nicht ganz unterbindet. Man kann auch nicht ganz verhindern, dass sich jemand angesteckt fühlt. Der Experte sagt, man sollte beim Sex immer einen Arzt konsultieren. Der Arzt findet das Kondom gut, wenn man starke Schmerzen oder andere Beschwerden hat. Dann sollte man zu dem Arzt gehen. Der Arzt findet das Kondom gut, wenn man starke Schmerzen hat.
Am 2. Oktober findet das Finale der Europameisterschaft statt. Der Schiedsrichter von der niederländischen Fußball-Mannschaft, Björn Kuipers, betritt das Finale. Der Schiedsrichter von der niederländischen Fußball-Mannschaft, Björn Kuipers, hat am 2. Oktober das Finale der Europameisterschaft gewonnen. Der Schiedsrichter von der niederländischen Fußball-Mannschaft, Björn Kuipers, war auch im Finale im Einsatz. Der Schiedsrichter von der niederländischen Fußball-Mannschaft, Danny Makkelie, hat das Penalty von Schiedsrichter Danny Makkelie nicht zurückgenommen. Der niederländische Schiedsrichter, Christian Gittelmann, wird beim Finale der Europameisterschaft als VAR-Assistent arbeiten. Der VAR-Assistent ist für den europäischen Schiedsrichter zuständig. Über den VAR-Assistenten spricht der niederländische Schiedsrichter, Pol van Boekel. Dieser wird dieses Amt übernehmen. Für die Engländer eine gute Nachricht, war der niederländische Schiedsrichter im Finale gegen Dänemark im Einsatz. Der niederländische Schiedsrichter, Björn Kuipers, war auch im Finale der Europameisterschaft beimselben Spiel als VAR-Assistent im Einsatz.
Der Mann hat mich im Internet kennengelernt und wir haben uns gleich gut verstanden. Nach wenigen Tagen haben wir uns Treffen ausgemacht. Wir haben uns an einem schönen Sommertag am Rhein getroffen und dort 2 sehr angenehme Stunden verbracht. Danach habe ich ihr noch die Stadt gezeigt. Und während wir solange spazieren sind, habe ich plötzlich einen leichten Druck auf der Blase gespürt. Ich habe mir aber noch keine Gedanken gemacht. Schließlich hat die Frau meinem Date gesagt, dass ich langsam nach Hause aufs Klo gehen soll. Die verrückte Frau hat mich dann auf den Rückweg gemacht und ungefähr 2 Kilometer waren es bis zu mir. Einige, die das lesen, kennen das Gefühl von einem rettenden Schüssel. Je näher man den Schüssel trifft, umso grösser wird der Druck auf die Blase. Inzwischen fiel mir sogar das Laufen schwer, ich musste wirklich furchtbar dringend aufs Klo. Dann ist es passiert, 200 Meter vor meiner Haustür passiert. Mein Körper, meine Blase hat versagt und der Druck nachgegeben. Ich bin mit eingenässten Hosen stehengeblieben. Sie hat mich angestarrt. Ich habe sie angestarrt. Sie waren beide sprachlos, es war schrecklich.
Die Kantonspolizei beruin sorgt für schlechte Schlagzeilen. Ein Kantonspolizei ist eine Sicherheits-Anstalt in der Stadt Bern. Im Kantons-Parlament werden die Gesetze und die Politik beschlossen. Die Kantonspolizei Bern ist eine Organisation, die Polizisten und die Sicherheits-Anstalten in der Stadt Bern zusammenbringt. Im Jahr 2019 wurde in der Kantonspolizei Bern eine Nothilfe eingereicht. Auf der Nothilfe schrieben einige Polizisten im Internet: "Dieses Jahr gibt es keine weissen Weihnachten". Ein anderer der Polizisten schrieb: "Dieses Jahr gibt es keine weissen Weihnachten". Ein Bürger beschwert sich über die Rassismus-Aktion in der Stadt Bern. Der Grund dafür war, dass die Polizisten im Internet Äusserungen gegen Rassismus austauschen wollten. Rassismus bedeutet, dass Menschen wegen ihrem Aussehen, ihrem Aussehen oder ihrer Herkunft ausgegrenzt, benachteiligt, ausgegrenzt, ausgegrenzt oder sogar vertrieben werden. Die Kapo Bern bestätigte, dass in 2 Fällen bereits persönliche Strafverfahren eingeleitet wurden. Es wurde aber nicht bemerkt, dass die Männer sich verhalten haben, als die Polizisten. Die Kapo Bern will mit Rassismus auch das Gegenteil beweisen. Viele Menschen sind aber dagegen, dass die Polizei Rassismus unterstellt. Rassismus bedeutet, dass Menschen wegen ihrem Aussehen, ihrem Aussehen oder ihrer Herkunft ausgegrenzt, benachteiligt oder vertrieben werden.