In der Schweiz kann man schon für wenige Franken einen DNA-Test machen. Man kann zum Beispiel auf ein Wattestäbchen schreiben, das alles einsenden. Kurz darauf erfährt man etwas über seine Herkunft. Je nach Anbieter wird die DNA-Daten der Bevölkerung miteinander verglichen. Wenn es einen Spender gibt, bekommt man eine Benachrichtigung. Bei einem DNA-Test wird das Ergebnis der DNA-Daten nicht genau verlässlich. Deshalb möchte ich nicht unbedingt einen DNA-Test machen. Der Vater von G.C. kümmert sich eigentlich nicht um die Frage, wie ihre Herkunft ist. G.C. hat sich mit ihrer Mutter nie fremd gefühlt. Sie sagt, dass das Band zu ihrer Mutter viel stärker ist als das zu ihrem Vater. Ob das wirklich mit dem Samenspender zusammenhängt, ist es noch sehr unklar. G.C. kann sich noch gut an den Moment erinnern, in dem ihre Eltern ihr erklärten, dass ihr Vater nicht ihr Erzeuger ist. Mit einem Buch hat G.C. ihr aufgezeigt, wie ein Kind entsteht und weshalb sie auf einen Samenspender angewiesen sind. Lange hat es G.C. nicht sehr beschäftigt, dass ihr Vater nicht mit ihr persönlich verwandt ist. Seit 5 Jahren nimmt die Frage nach ihrer Herkunft immer mehr Platz in ihrem Leben ein. Gründe dafür sind vielfältig. "Ich spreche offener darüber, zum Beispiel mit Freunden. Und ja, ich habe das Gefühl, dass ich mich nie ganz kennen lernen werde, wenn die Hälfte meiner Herkunft unbekannt bleibt". G.C. erzählt, dass sie sich nicht sicher ist, wie ihr Erzeuger aussieht, was er arbeitet oder welche Nationalität er hat. Sie wägt vor, dass er ein Student war. G.C. weiß aber, dass sie nicht weiss, woher sie kommt. G.C. wünscht sich keinen Vater. G.C. möchte auch mit ihrer Mutter darüber sprechen. G.C. sagt, dass sie nicht weiss, woher sie kommt.
In der Schweiz verdienen tausende Menschen jeden Tag 30 Franken für die Arbeit. Der Teil der Arbeiter bekommt aber 28 Franken pro Stunde. Nach den Beiträge für die obligatorische Unfallversicherung und Sovialversicherung bleiben den Haushaltshilfen in der Schweiz noch 25 Franken pro Stunde. Es gibt auch sehr viele Arbeitsverträge zwischen den Kantonen Zürich und Genf. Die genaue Untersuchung zeigt, dass in den Privathaushalten der Schweiz die meisten Haushaltshilfen bezahlt werden. Die höchsten Haushaltshilfen bekommen in der Stadt Zürich mit 31 70 Franken pro Stunde. Fast gleich viel bekommen Putzhilfen in den Kantonen Nidwalden, Schwyz und Cham. Am meisten bekommen Babysitter in der Schweiz mit mindestens 25 Euro pro Stunde. Im Kanton Obwalden verdienen sie mit durchschnittlich 32 Franken am meisten. Am wenigsten bekommen Nannys in den Kantonen Genf und Zürich. In den tiefen Löhnen zwischen den Kantonen Süd und Westschweiz erklärt der Sprecher von der Firma "Quitt.ch" Bernhard Bircher-Suits, der für die Bekämpfung der Schwarzarbeit zuständig ist. Es gibt in der Schweiz sehr viele illegal arbeitende Menschen. Ein weiterer Sprecher von der Firma "Quitt.ch" sagt: Ein aktueller Bericht zeigt, dass in der Romandie und im Tessin viele Haushaltshilfen ihre Meldepflichten und Beitragspflichten verletzen und schwarz arbeiten.
Die meisten Fitness-Studios machen oft einen Shutdown. Dadurch werden die Abonnemente nicht verlängert. Das ist aber nicht gut für alle Kunden. Zum Beispiel ist ein Fitness-Studio wegen einem Shutdown geschlossen. Viele Firmen wollen das nicht. Die Schließung der Abonnemente hilft ihnen aber nicht, Geld für ein Jahr zu sparen. Viele Kunden finden es nicht gut, dass die Firmen erst wenn sie das neue Abonnement gekündigt haben, das sie dann verlängern. Der Geschäftsführer von dem Fitness-Studio Thomas Ramsauer sagt, dass man sich von der Regelung von Clever-Fit verärgert fühlt. Die Regelung von Clever-Fit ist schlecht für die Kunden. Ramsauer meint, dass der Kunde das Jahresabo nicht fristlos verlängert bekommt. Das Jahresabo zahlt Clever-Fit 59 Euro im Monat. Das Fitness-Studio ist beliebt bei jüngeren Leuten. Das nutze Clever-Fit wahrscheinlich aus und behandelt die Kunden nicht gerecht. Clever-Fit hat das Reglement im Internet verbreitet und viel Kritik dafür kassiert. Es wäre bedeutend kundenfreundlicher, wenn die Zeiterstattung bedingungslos gewährt wird. Eine andere Kundin sagt, dass die Regelung für Betrug ist. Der Geschäftsführer von Clever-Fit meint, dass man die Zeiterstattung bedingungslos zahlen kann, wenn man nicht in ein Fitness-Studio geht.
In Deutschland wurde bekannt, dass der deutsche Rapper Kanye West, gemeinsam mit dem Model Irina Shayk (35) geheiratet hat. Nach seiner Scheidung von der Reality-Star Kim Kardashian, scheint es nun sein Glück mit der Modelin Irina Shayk, gefunden zu haben. Das Insta-Account von der Modelin heißt "deuxmoi". Die Quelle, die im Restaurant arbeitet, wo Kanye und Irina angeblich gemeinsam diniert haben, ist den Betreibern von diesem Insta-Account zu verdächtigen. Die Information ist nämlich nicht das erste Mal, dass der Rapper und das Model miteinander reden haben. Im Jahr 2010 hat die Modelin Irina Shayk ein Gastauftritt in Kanyes Video zum Lied "Famous". Danach hat sie sich für ein Modelabel bei der Pariser Fashion Week fotografieren lassen. Im April 2020 wurde Irina in einem " Yeezy-Shirt" gesehen. Im Februar 2021 haben Kanye und Kim ihre Trennung bekannt gegeben. Kurz darauf folgte die Scheidung. Gemeinsam haben sie 4 Kinder: North (7), Saint (5), Chicago (3) und Psalm (2). Die ehemaligen Eheleute teilen das Sorgerecht. Irina Shayk hat eine Tochter. Ihr Papa ist der Schauspieler Bradley Cooper. Er war bis 2019 4 Jahre lang mit der Modelin verheiratet.
Am Ende September ist Albert Spirig gestorben. Albert Spirig hatte eine kleine Werkstatt und reparierte dort auch Holz-Figuren. Er schämte sich für die Arbeiten mit Holz. Nach dem Tod von ihrem Grossvater ist das Pferd in der Werkstatt gefunden worden. Nun will die Familie von Spirig die Besitzerin finden. Die Zeitung "20Minuten.ch" meldete Albert Spirig an, dass sie die Holzfigur bei ihrem Grossvater vorbeigebracht hat. Die Todesanzeige von ihrem Grossvater wurde bereits veröffentlicht. Bis jetzt hat sich aber noch niemand bei der Familie gemeldet. Man möchte die Figur aber nicht wegwerfen, deswegen versuchen die Verantwortlichen, die Besitzerin zu finden. Das Ziel ist es, die Holzfigur der Besitzerin zurückzubekommen. So viel sie wisse, hat Albert Spirig bei dem Pferd die Ohren erneuert. Die Schniterei ist seine grosse Leidenschaft. Albert Spirig hat das Pferd schon seit vielen Jahren als Hobby gemacht.
Die NFL-Profi Drew Brees hielt ein Interview mit einem Football-Spieler. Brees wurde gefragt, was er davon hält, wenn in der NFL wieder Profis gegen Polizeigewalt protestieren. So wie im Jahr 2016 schon der inzwischen nicht mehr in der NFL beschäftigte Colin Kaepernick. Colin Kaepernick ist ein ehemaliger Spieler von den " New Orleans Saints". Brees meinte, dass er nie mit jemandem aufein Knie gegangen ist, der respektlos gegenüber der Flagge von Amerika oder seinem Land ist. Seine Grossväter haben beide im Krieg gelebt und die Flagge verteidigt. Er meinte auch, dass es in Amerika alles okay ist. Trotzdem sagte er, dass er sich noch einen langen Weg vor sich hat. Brees stellte klar, dass er zwar respektlos ist, aber wenn man da steht und der Flagge deinen Respekt zeigt, zeigt das, dass er Einigkeit und Einigkeit gegenüber der Flagge hat. Sein Teamkollege Malcolm Jenkins veröffentlichte eine Videobotschaft, in dem er von Brees berichtet. Die Videobotschaft ist die gleiche wie die Videobotschaft, in der er über sein Schmerz als schwarzer Mann in Amerika berichtet. Brees bezeichnete sich als Teil des Problems. NBA-Superstar LeBron James schrieb als Antwort zu Brees Aussagen auf Twitter: "Du hast tatsächlich immer noch nicht verstanden, warum Kap auf ein Knie gegangen ist". Das hat aber nichts mit der Respektlosigkeit von der Flagge oder dem Land zu tun. Auch NFL-Grössen wie Aaron Rodgers von den " Green Bay Packers" haben sich dazu geäußert. Aaron Rodgers hat seine Botschaft nicht direkt an Brees geschrieben. Er hat aber nach dem Interview mit den unterschiedlichen Reaktionen reagiert. Er zeigte aber, dass er mit Rassismus in den USA nicht einverstanden ist.
Am 13. Dezember wurden die Corona-Fallzahlen vom Kanton Luzern gemeldet. Die höchste Warnstufe ist rot. Das war zuletzt am 20. Dezember. Seitdem galt bis am 2. Jänner die Warnstufe orange. Am 3. Jänner 2021 wurden 146 neue Fälle von Corona-Todesfällen gemeldet. Am 4. Jänner 2021 waren es noch 119 Menschen. Beatmet werden mussten 21 Personen. Von 49 Krankenbetten waren um 7 Uhr am Montag 43 besetzt. Das ist eine Auslastung von 88 Prozent. Die höchste Warnstufe ist 1, das ist ein niedriger Wert.
In den USA gibt es seit kurzem eine neue Serie. Darin geht es um die berühmte Lehrerin Claire. Sie ist 34 Jahre alt und verheiratet mit ihrem 14-jährigen Sohn Vili Fualaau. In der neuen Serie geht es um ein sexueller Missbrauch von Kindern. Missbrauch ist, wenn man ein anderes Kind zum Sex zwingt, um ihn zu zwingen, ein bestimmtes Ziel zu erreichen. In den USA müssen sexueller Missbrauchs-Opfer bis zu lebenslang im Gefängnis sein. In den USA drohen ihnen viele Jahre Gefängnis und ein lebenslanger Eintrag im Register. Es kommt aber immer wieder zu solchen Problemen. Der Fall von Mary Kay Letourneau aus dem Bundesstaat Washington war der bekannteste dieser Art in den USA. Mary Kay Letourneau war 34 Jahre alt und verheiratet. Sie hatte 4 Kinder. Als sie im Jahr 1996 verheiratet war, hatte sie nur 14 Jahre. Weil sie sich schuldig bekannte, kam sie zunächst zu einer 3 Monateigen Gefängnis-Strafe. Danach hat sie 6 Jahre in Haft. Dann kam ihre 2. Tochter zur Welt. Die Hochzeit von den beiden dauerte bis 2017, dann liessen sie sich scheiden. Im Juli 2020 starb Mary Kay Letourneau mit 58 Jahren an Darmkrebs.
Die Regierung in den Seychellen hat vor kurzem wieder eine 7-Tage-Impfung beschlossen. Auf der Internetseite " Our World in Data " wird eine 7-Tage-Infektion angezeigt. Die Lage ist so ernst, dass die Regierung vor kurzem wieder einen Lockdown verhängt hat. Laut Gesundheits-Behörden gehen die meisten Neuansteckungen auf Personen zurück, die schon vollständig geimpft sind. Die Hälfte der Einwohner der Seychellen haben den Impfstoff Sinopharm bekommen. Ein kleiner Teil der Menschen auf den Seychellen ist bereits vollständig geimpft. Der Impfstoff Sinopharm wird auch in China verkauft. China hat den Impfstoff sehr stark vermarktet und Millionen Impf-Dosen gespendet. Die Regierung von den Seychellen hat die Bevölkerung dazu aufgerufen, sich mit dem Impfstoff zu impfen. Der Präsident von den Seychellen sagte, dass es normal ist, dass sich wieder mehr Menschen auf den Seychellen anstecken. Das zeigt auch der Vergleich mit Israel an, wo die erfolgreiche Impfung dazu geführt hat, dass sich viele Menschen nicht am Corona-Virus erkranken. Experten verorten die Wirkung vom Impfstoff Sinopharm bei den Menschen selbst. Das Unternehmen Sinopharm hat aber 78 Prozent der Patienten auf der Seychellen geimpft. Das Land ist nicht erst seit der Ansteckung mit dem Corona-Virus bei Touristen beliebt.
In Deutschland hat eine Reporterin aus dem Hochwassergebiet bei einem Beitrag gefilmt. Der Fernsehsender RTL hat die Aufnahmen auf der Internetseite YouTube und Twitter veröffentlicht. Auf den Videos sind zu sehen, wie Ohlen sich Schlamm an die Arme und ins Gesicht schmiert. Die Frau Ohlen hat die Menschen auf der Internet-Seite Instagram dazu aufgerufen, mit zu helfen, das Schlamm zu entfernen. Instagram ist eine Internetseite, die im Internet veröffentlicht wird. Ohlen hat die Aktion auf Instagram gelöscht und Ohlen beurlaubt. Medien-Sprecherin sagte, dass das Vorgehen von der Reporterin gegen die journalistischen Grundsätze und ihre eigenen Standards verstößt. Susanne Ohlen arbeitet seit 2008 für den Fernsehsender RTL und hat unter anderem die Sendung "Guten Morgen, Deutschland" gespielt. "Guten Morgen, Deutschland" ist eine Sendung, die vor allem Unwetter-Reportern dient. Manchmal kommt es auch vor, dass die Live-Reporter zu Unfällen kommen. Zum Beispiel berichtete ein Sturm-Reporter in den USA vor Ort vermeintlich mit all seiner Kraft gegen den Wind vor Menschen vorbeigingen.
Die Firmen JBS und JBS müssen ihre Produktion in Nordamerika und Australien beenden. Das hat eine Sprecherin vom Weissen Haus bekannt gegeben. Das Weisse Haus ist die Abkürzung für das Weisse Haus in den USA. Die Sprecherin meinte, dass JBS es bereits über die Attacke informiert hat. Zuvor hat JBS über seine Tochter JBS USA mitgeteilt, dass er an einer organisierten Cyber-Attacke gekommen ist. Durch die Attacke wurden Computer-Systeme in Nordamerika und Australien getroffen. Es dauerte noch einige Zeit, bis die Probleme behoben sind. JBS hat außerdem behauptet, dass sie die Forderung von einer kriminellen Organisation übernommen haben. Diese Organisation stammt vermutlich aus Russland. Russland hat bereits klargemacht, dass die USA die Angriffe nach einer Cyber-Attacke nicht beherrschen. Wegen dem Hacker-Angriff mussten 5 der grössten Fleisch-Firmen in den USA vorerst beendet werden. In Kanada wurde ein der bedeutendsten Fleisch-Hersteller geschlossen. In Australien wurde die Produktion vom JBS ebenfalls stark eingeschränkt.
In der kommenden Fußball-Saison wird YB den letzten Schweizer-Mann auf der europäischen Bühne verlassen. Wegen seinem Sieg hat die Schweiz 2 Spiel-Pleiten gespielt. Das hat für die kommende Saison Konsequenzen. Zum Beispiel die Fußball-Mannschaften Slavia Prag und Dinamo Zagreb verpassen wichtige Punkte. Tschechien und Kroatien sind im Moment auf dem 19. Platz. In der kommenden Fußball-Saison wird die YB-Mannschaft in der Champions League spielen. In der Champions League spielen die besten 15 Fußball-Mannschaften aus der Schweiz gegeneinander.
In der Fußball-Stadion vom FC Basel spielt Davide Callà gegen den FC Winterthur. Das Spiel ist das 2. Spiel im Schweizer Cup. Die beiden Mannschaften haben seit 2012 im Schweizer Cup gespielt. 4 Mal hat sich Winterthur durchgesetzt. In den Jahren 2011/12 und 2016/17 hat Winterthur dem FC Basel alles abgenommen. Deswegen wurde der FCB mit 1 zu 0 besiegt. Davide Callà sagte über das Spiel: Wir glauben daran, aber uns ist bewusst, dass vieles von der Tagesform abhängig ist. Er sagte dazu: "Wir waren am Ende der Winterpause gut drauf und hätten gerne weitergespielt, aber dann kam der Break. Wir hatten eine Woche Ferien und bereiten uns seit nunmehr 10 Tagen auf den Schweizer Cup vor. Wir wissen aber nicht, wo wir sind. Aber ich denke, dem FCB geht es nicht anders. Auch sie hatten nach dem Donezk-Spiel eine Pause. Für die Basler ist es nicht einfach, denn in jeder Reihe ein wichtiger Spieler fehlt. Davide Callà sagte über das Spiel: Es waren immer hart umkämpfte, emotionale und auch oft durch strittige Entscheidungen entschiedene Spiele. Diesmal kommt der VAR dazu, und deshalb sollten solche Szenen nicht mehr passieren. Die Spieler haben sich alle daran gehalten. Natürlich nimmt man das als Spieler wahr und diskutiert auch mal darüber in der Kabine. Aber für das Spiel muss das gar nichts bedeuten. Die Basler haben damals noch mehr zusammengesungen. Darum wird das Spiel nicht viel Einfluss haben. Die Spieler wollen aber keine Blösse geben. Die Spieler haben immer ein Auge auf ihn. Außerdem hat sich die Spieler noch mit dem einen oder anderen Spieler aus der Schweiz getroffen. Man hört sich ab und zu, und wenn der FCB spielt, drückt ihm die Daumen - nur am Dienstag nicht.
In der amerikanischen Stadt Atlanta wurde am 7. April ein 21-jähriger Mann von einem Massage-Studio erschossene Frauen getötet. Ein Massage-Studio ist eine Massage-Anlage in der Stadt Atlanta. Der 21-jährige Mann ist nach den tödlichen Schüssen auf 7 Frauen und einen Mann in Richtung Florida gefahren. Er hat Sex gehabt und hat Sex gehabt. Die 7 getöteten Frauen waren asiatischer Abstammung. Ein 54-jähriger Mann und 3 Frauen im Alter zwischen 33 und 49 Jahren, waren von 33 und 49 Jahren. Der Ehemann konnte sich in einem Raum einschliessen und ist unverletzt. Später wurde in einem Spa in Amerika ein Mann gefunden, der offenbar erschossene Frauen erschoss. Die Polizei in Atlanta hat einen Notruf wegen eines Raubüberfalls erhalten und hat 3 tote Frauen gefunden. Die Polizei in den amerikanischen Städten Crisp County und in den amerikanischen Bundes-Staaten Atlanta, hat den Mann festgenommen. Der Mann sagte, dass er kein Sex-Sucht hat und nicht aus rassistischen Gründen geschossen hat. Die Polizei in Atlanta und in anderen Grossstädten kündigte an, dass sie die Streifen in asiatisch-amerikanischen Gemeinden verstärken werden. Der Präsident der amerikanischen Stadt Atlanta sagte, dass er den Schusswaffen-Angriff sehr besorgniserregend findet. Vizepräsidentin Kamala Harris ist den Angehörigen ihr Mitgefühl ausdrückt. Sie sagte auch, dass sie das Gefühl haben, dass die asiatisch-amerikanische Gemeinschaft heute Abend einen enormen Schmerz empfindet.
Die sogenannte "Silversperling" ist eine neue Malware, die auf verschiedenen Apple-Geräten auf der ganzen Welt verbreitet ist. Die Malware könnte auf allen Geräten von Apple sein, ohne dass sie selbst aktiv ist. Die Macs auf denen die Malware auftaucht, sind besonders gefährdet, weil sie sehr lange in der Nähe von einem Ziel sind. In den USA, in den USA, in Frankreich und Deutschland, besteht die Gefahr, dass die Computer mit schädlichen Codes an schädliche Macs gelangen. Die Bedrohung ist besonders stark, weil die Malware in der ganzen Welt aktiv ist. In den USA ist die gefährliche Malware bereits auf 30"000 Macs auf der ganzen Welt. In Europa ist die Gefahr besonders groß, dass die Computer mit schädlichen Codes an schädliche Macs gelangen. Die Malware kann besonders gefährlich sein, wenn man mehrere Programme auf einmal ausführt. Die Sicherheits-Forscher haben bereits versucht, herauszufinden, was die Malware alles kann. Die Malware ist so ähnlich wie eine Schläferzelle. Einmal pro Stunde peilen die Macs einen Kontroll-Server an, um zu sehen, ob es Befehle gibt, die ausgeführt werden sollen. Die Schad-Software könnte also in Aktion treten, wenn bestimmte Bedingungen erfüllt sind. Welche Bedingungen das sind noch nicht klar. Bis jetzt gibt es keine Hinweise darauf, dass schädliche Codes an schädliche Macs geliefert wurden.
In Zug wurde ein 21-jähriger Mann von einem Bus der Zuger Verkehrsbetriebe erwischen lassen. Daraufhin griff er die Kontrolleure an und wurde von der Polizei festgenommen. Der Mann ist um 16:45 Uhr auf der Bus-Linie 13 unterwegs gewesen. Dabei hatte er keine gültige Fahrkarte und er wollte sich ausweisen. Daraufhin stiegen die Kontrolleure mit ihm an der Haltestelle "Kolinplatz". Daraufhin wollte sich der Mann nicht von der Polizei kontrollieren lassen. Er beschimpfte, bedrohte und bespuckte die beiden Kontrolleure. Die beiden Kontrolleure blieben unverletzt. Der Fahrer musste sich unter anderem wegen Gewalt und Drohung gegen Behörde verantworten. Er wurde durch den Notfall-Psychiater in eine Klinik gebracht.
In der Schweiz gibt es gerade einen "Crowdfunding"-Antrag. Ein Crowdfunding ist eine Geld-Aktion, bei der man Geld von anderen Menschen spendet. Wer 50 Cent oder mehr spendet, bekommt einen Dining-Pass. Der Dining-Pass kann für verschiedene Restaurants benutzt werden. Den Dining-Pass kann man an der Tageszeitung "Best of Swiss Gastro" eingeben. Der Chef von dem Unternehmen, Andreas Krumes sagt, dass das eine langfristige Aktion ist und damit erreichen will, dass die Leute wieder mehr essen gehen. Krumes wünscht sich auch, dass mehr Menschen beim "Crowdfunding" mit spenden.
In ganz Europa wurden in den letzten Tagen viele Menschen gegen Rassismus demonstriert. Rassismus bedeutet, dass Menschen wegen ihrer Hautfarbe oder wegen ihrem Aussehen benachteiligt oder benachteiligt werden. Die Menschen demonstrierten gegen Diskriminierung und Polizeigewalt gegen Nicht-Waffen. Demonstrieren bedeutet, dass Menschen gemeinsam auf die Straße gehen und zeigen, dass sie gegen etwas sind. Die Polizei war zwar präsent, griff aber nicht ein. Es fanden mehrere Sit-Ins statt. Aus allen Bevölkerungsgruppen waren Rufe zu hören wie "Black lives matter" ("Schwarze Leben zählen"), "I can't breathe" ("Ich kann nicht atmen") oder "Ma couleur n'est pas une menace" ("Meine Hautfarbe ist keine Bedrohung". Auf Deutsch bedeutet das: "Meine Hautfarbe ist keine Bedrohung". Auf Deutsch bedeutet das: "Meine Hautfarbe ist keine Bedrohung". Trotz Rassismus mussten in den letzten Tagen viele Menschen auf die Straße gehen. Der Auslöser ist ein Afroamerikaner George Floyd bei einem Polizei-Einsatz in den USA.
In der Schweiz ist der Fernseh-Komiker Marco Rima, 59 Jahre alt. Marco Rima hat vor kurzem mit der Abkürzung "Cocoon-19" gereist. Es ist eine Krankheit, bei der viele Menschen erkrankt sind. Manche Menschen glauben, dass Marco Rima deswegen krank ist. Der Fernseh-Komiker hat sich in einem Kommentar auf der Facebook-Seite von Facebook als "schlimmer Typ" bezeichnet. Ein Facebook-Nutzer fragte Marco Rima, warum er ein schlimmer Typ ist. Marco Rima hat auch geschrieben, dass er nicht gehabt hat, jemandem den Tod gewünscht, oder die Pandemie geleugnet hat. Er hat auch gesagt, dass er nicht vor Hass geredet hat. Er hat also gesagt, dass er nicht vor Corona gehalten hat. Er hat auch gesagt, dass er nicht vor den Massnahmen vom BR gehabt hat. Er hat auch zu einer Demo in Zürich auch seine Arbeit als "schlimmer Typ" bezeichnet. Was ist daran schlimm?", fragt Marco Rima weiter. Der Komiker war auch in die Kritik gekommen, weil er in einem Video zu den Corona-Massnahmen neben den Masken auch Tests infrage gestellt hat. Ein Test ist ein Nachweis, wie eine Krankheit entsteht. Marco Rima sagte aber, dass der PCR-Test nichts für nichts ist. Trotzdem wird weitergetestet. Er sagte auch, dass die Politik Zahlen braucht, die Politik brauchen. Ohne die Politik können sie ihre Politik nicht durchbringen.
In der Schweiz gab es ein schweres BMX-Rennen. BMX ist ein Renn-Rad. Das BMX-Rennen fand am 20. August in der Schweizer Stadt Winterthur statt. Ein BMX-Fahrer aus Deutschland fuhr das BMX-Rennen. Er hat im Finale verloren. Das BMX-Rennen hätte eigentlich alles gut sein können, meint der zukünftige National-Coach von David Graf. Er meint, dass eigentlich alles richtig sein muss. Er sagt, dass im Training schon 1500 Starts gemacht hat. Die alle waren sehr gut oder erschwingend. Dann kommst er hierher und es klappt von Anfang an nicht richtig. Aber nicht nur beim Start hat David Graf Probleme. Bereits in dem 2. von den 3 Läufen sollte er voll angreifen. Deswegen wurde er von einem platten Reifen ausgebremst. Er sagt: "Ich hatte noch nie in meinem Leben in einem Rennen einen Platten". Bereits nach dem zweiten Lauf ist klar, dass der Winterthurer kein Medaillen-Ticket bekommen wird. Der Schweizer Zoé Claessens aus den Niederlanden hat es nicht gut. Nach 3 Läufen fehlen dem 20-Jährigen 3 Rangpunkte fürs Finale. Das letzte Schweizer Rennen im Viertelfinale scheiterte der dritte Schweizer Simon Marquart. So werden die Medaillen ohne Schweizer zusammengestellt.
Die Flug-Geschäfte von der Lufthansa-Tochter Swiss haben eine Technologie entwickelt, die sehr gut für den Treibstoff-Verbrauch ist. Die Technologie wird ab 2022 an allen Boing-777-Flug-Flugzeugen angebracht. Das Ziel von den neuen Technologie ist es, den Windwiderstand der Flugzeuge zu verringern. Je weniger Wind ein Flugzeug erzeugt, umso weniger Treibstoff braucht die Flug-Fahrzeuge. Das ist gut für die Umwelt. Bald könnten auch die Flugzeuge von der Lufthansa-Tochter Swiss mit Haifischhaut ausgestattet sein. Der designer von der Technik hat sehr große Möglichkeiten, den Treibstoff-Verbrauch zu reduzieren. Karin Müller ist ein Mitglied der Lufthansa Group. Müller sagt, dass die Entwicklung der Haifischhaut sehr wichtig ist und er evaluiert, dass die Flugzeuge bald auch mit Haifischhaut ausgestattet sein werden. Die Entwicklung der Technologie ist gut für die Umwelt. Die Mitarbeiter der Lufthansa wollen auch weniger Treibstoff-Verbrauch erzeugen. Zurzeit werden auch moderne und treibstoff-effiziente Flugzeuge und Triebwerke gebaut. Das soll auch den Flug-Verkehr umweltfreundlicher machen.
In Frankreich gab es einen schlimmen Verkehrs-Unfall mit 5 toten Kindern. Der Grund dafür ist ein Kleinbus der von der Autobahn A7 abgekommen ist. In dem Auto sassen insgesamt 9 Menschen. Die Familien gehören zu derselben Familie, die in dem Ort Vénissieux wohnt. Der Vater von der Familie und ihre 4 Kinder starben. Die 4 anderen Kinder aus dem brennenden Auto wurden schwer verletzt. Das Auto soll noch Feuer gefangen haben, bevor es sich überschlagen hat. Die Video-Überwachungsvideos zeigen, dass man Rauch sieht und das Auto beginnt Feuer zu fangen. Die Fahrer versuchten, auf den Standstreifen zu kommen. Aber die Bremsen haben nicht funktioniert. Das ist nicht der Grund für den Unfall. In dem Kleinbus war nur Platz für 7 Menschen. Der Präsident von Frankreich schreibt auf der Internetseite Twitter: "Ich teile die ungeheure Trauer der Angehörigen der Opfer. Meine Gedanken sind auch bei den Verletzten und all denen, die mobilisiert wurden, um ihnen zu helfen". Der Innenminister von Frankreich, Gérald Darmanin sagte: 5 Kinder sind unter besonders grausamen Bedingungen gestorben. Ein weiteres 7-jähriges Kind und 3 Erwachsenen wurden ins Spital gebracht. Das Kind wurde lebensbedrohlich verletzt. Eine Untersuchung zu dem Unfall wurde eingeleitet.
In den Pyrenäen, in Frankreich, haben 7 Frauen und 8 Männer die letzten 40 Tage ohne Sonnenlicht und Uhren verbracht. Die Zeit erschien ihnen in dieser Höhle langsamer zu vergehen und sie kamen mehr zur Ruhe. Marina Lançon ist 33 Jahre alt. Sie sagt, dass sie die Höhle verlassen hat, weil sie nicht mehr unter Druck gesetzt war, etwas zu erledigen. Sie wäre zwar gerne noch ein paar Tage länger in der Höhle geblieben, aber es fühlte sich gut an, den Wind im Gesicht zu spüren und die Vögel singen zu hören. Sie genossen das Sonnenlicht mit Spezialbrillen. Diese sollten ihre Augen nach einer längeren Dunkelheit schützen. Die Temperatur in der Höhle betrug 10 Grad und die Luftfeuchtigkeit war 100 Prozent. Die Teilnehmer hatten keinen Kontakt zu der Aussenwelt. Sie erfuhrten nichts über die Lage in der Höhle oder sonst irgendwelche Nachrichten. Wie erwartet verloren die Teilnehmer dabei ihr Zeitgefühl. Manche waren sogar sehr müde, es war 30 Tage lang in der Höhle gewesen. Andere Teilnehmer haben sogar gedacht, es seien nur 23 Tage gewesen. Die Teilnehmer haben durch Sensoren ihre Körpertemperatur und andere Dinge an ein Computer gesendet, bis der Computer wieder auf natürlichem Weg ausgeschieden wurde.
Am 20. September startet die französische " Tour de France ". Die Tour findet in Nizza statt. Nizza ist eine Stadt in Frankreich. Die Tour findet am 20. September 2019 statt. Die Teilnehmer müssen sich dieses Jahr wegen der Corona selbst einkleiden. Corona ist eine Krankheit, die letztes Jahr gestorben ist. Dieses Jahr ist die Abkürzung von der Tour "Corona" noch nicht bekannt. Aber dieses Jahr wird es eine 3. Tour geben. Diese Tour findet am 20. September 2019 statt. Der Fahrer Marc Hirschi ist erst seit dem Jahr 2018 der Vize-Weltmeister. Er geht aber erst seit letztem Jahr als Fahrer für das deutsche Team Sunweb.
Der 20-jährige Boxer Ryan Garcia hat seinen 21. Kämpf im 21. Profi-Kämpf gewonnen. Er hat gegen den Briten Luke Campbell gewonnen. Kate Abdo hat den Vater von Ryan Garcia interviewt. Er hat sich bei der Interview-Veranstaltung zu einem pikanten Kommentar hinreissen. Kate Abdo meinte, dass es auch der Sohn von Ryan Garcia ist, der 20-jährige Sean Garcia. Der Vater von Ryan Garcia hat schon gewonnen. Er hat auch einen Sohn.
Die amerikanische Bundesstaat Alaska will das Corona-Virus einführen. Das Corona-Virus ist das schlechteste Impfstoff für Mensch. Die Krankheit kann zu schweren Krankheiten führen. Alaska ist ein amerikanischer Bundesstaat. Der Gouverneur von Alaska Mike Dunleavy stellte am 4. März einen Plan vor, damit Touristen nach Alaska kommen, indem man sich die Corona-Virus-Impfungen gratis impft. Das ist ein guter Grund, um im Sommer nach Alaska zu kommen. Er sagte: "Also wenden wir uns an die Urlauber und sagen ihnen: Wenn ihr nach Alaska kommt, erhaltet ihr eureImpfung gratis". An den Flughäfen in Anchorage, Fairbanks, Juneau und Ketchikan wird ab 1. Juni geimpft. Ende April wird es eine Test-Runde für Urlauber geben. Es gibt 150 Millionen Dollar Hilfsgelder für Tourismus-Betriebe in Alaska. Beschränkungen für Kreuzfahrtschiffe haben Unternehmen in Alaska schwer getroffen. Die Regierung von Alaska weigert sich, Kreuzfahrtschiffe wegen dem Corona-Virus zu verklagen. Von den Einwohnern in Alaska, die 16 Jahre oder älter sind, haben fast die Hälfte eine vollständige Corona-Virus-Impfung bekommen. Bei den über 65-Jährigen ist eine Durchimpfung von 66 Prozent erreicht.
Die Beschneidung von Mädchen in der Schweiz ist seit dem Jahr 2012 verboten. Der Verein "Pro Kinderrechte" fordert, dass auch Buben in der Schweiz beschnitten werden dürfen. Ein Bub wird durch einen chirurgischen Eingriff die Vorhaut vom Penis abgetrennt. Das ist in den seltensten Fällen notwendig. Ein Prozent der Buben in der Schweiz wird durch einen Vorhautverengung beschnitten. Die Vorhautverengung ist ein Eingriff, der nur von einem Arzt durchgeführt wird. In den meisten Fällen geschieht die Beschneidung aus religiösen Gründen. Sowohl das Judentum als auch der Islam praktizieren die Beschneidung von Buben. Experten finden die Beschneidung von Mädchen in der Schweiz nicht gut. Sie meinen, dass die Beschneidung auch eine Gefährdung für die Selbst-Bestimmung von Jungen ist. Ephraim Seidenberg ist als Kind aus einer jüdischen Familie. Er leidet unter dem Verlust seiner Vorhaut. Ephraim Seidenberg ist verärgert darüber, dass er durch die Beschneidung ein Teil von seinem Körper wegschnitten wurde. Er hat sich aber nicht darüber entschieden, ob er die Operation als Arzt durchführen darf. Er wünscht sich, dass jeder Mensch selber darüber entscheiden kann. Ephraim Seidenberg hat einen schweizer Arzt verklagt, der regelmäßig Beschneidung von Buben durchführt. Guido Baumgartner ist ein Kinder-Chirurge in der Schweiz. Er sagt, dass er 50 bis 70 Beschneidungen pro Jahr durchführt. Davon sind 20 wegen dem religiösen Grund. Baumgartner meint, dass er die Operation als Chirurg durchführt, selbst wenn keine Notwendigkeit dazu bestehen sollte. Er findet es nicht gut, dass der Arzt so viele Buben beschnitten hat.
Die Firma Zweifel hat 3 neue Geschmacks-Möglichkeiten für die EM entwickelt. Die Geschmacks-Möglichkeiten sind: Pizza-Margherita, Bacon und Egg und Poulet im Chörbli. Für die EM haben die 3 neuen Geschmacks-Möglichkeiten eine Limited Edition bekommen. Die Geschmacks-Möglichkeiten sind: Pizza-Margherita, Bacon und Egg, Poulet im Chörbli, und Poulet im Chörbli. Es werden aber nicht alle guten Geschmacks-Möglichkeiten von den neuen Geschmacks-Möglichkeiten verglichen. Die Geschmacks-Möglichkeiten sind: Die Bacon und Egg Chips schmecken ein bisschen nach Schwefel, aber sie sind nicht schlecht. Die 16-jährige Isabel findet die Bacon und Egg Chips sogar richtig lecker. Die Geschmacks-Möglichkeit "Poulet" im Chörbli schafft es auf 3einhalb Sterne. Die Leute sind überrascht, dass diese Geschmacks-Möglichkeiten so schlecht bewertet werden. Es ist klar, dass es sich um mutige Geschmacks-Möglichkeiten handelt. Die EM findet am 25. Juli statt.
Die Kinderbetreuung in der Corona-Pandemie in Deutschland ging von der Corona-Pandemie-Schule aus. Der Vater und die Mutter waren dabei. Der Vater fand die Busse von insgesamt 30 Tagen nicht gut. Er sagt, dass sie die Schulpflicht verletzt haben. Die Höhe der Busse ist unangemessen. Laut dem Urteil muss das Ehepaar jetzt noch die Gerichtskosten bezahlen. Die Richterin meinte, dass die Tochter nicht ohne Grund aus der Schule genommen wurde. Nur weil die Mutter schwanger war. Nun ist das Urteil da. Die Polizeirichterin senkte die Busse auf 2000 Franken. Zusätzlich muss das Ehepaar jetzt noch die Gerichtskosten bezahlen. Die Richterin meinte, dass es keine gefährliche Gefahr für das Baby gegeben hat. Sie meinte auch, dass die Eltern die Schule nicht fordern, ihre Tochter von der Schule fernzuhalten. Sie hätten auch niemandem das Wohl über das Wohl der anderen gestellt. Weil sie die Lehrerin ständig über Gebühr in Anspruch genommen haben. Das Verschulden ist nicht unerheblich. Das Ehepaar ist mit dem Urteil nicht einverstanden. Der Vater sagte, dass das Urteil ungerecht ist. Er sagt auch, dass sie lieber sparen werden, wenn Geld keine Rolle spielen würde. Aber seine Kosten sind jetzt höher als vor dem Verfahren.
In der Liste der treffsichersten Schweizer Fußball-Spieler im Jahr 2021 steht auf Platz 1 der torsichersten Schweizer Fußball-Spieler. Auf Platz 2 steht der 27-jährige Fußball-Spieler Haris Seferovic. Der Stürmer aus der Schweiz hat in dieser Saison 18 Tore geschossen. Er ist der zweittorgefährlichste Schweizer Fußball-Spieler im Jahr 2021. Wenn er im Jahr 2021 keine Tore geschossen hat, wird er wahrscheinlich nicht bei der Fußball-EM mitspielen.
In der Mitte September gibt es die "Baden-Trophy" von Coop. Auf der "Baden-Trophy" kann man verschiedene Produkte kaufen. In der "Baden-Trophy" kann man verschiedene Produkte kaufen. Die "Baden-Trophy" gibt es für 10 Franken. Dafür bekommt man einen kleinen Preis-Bonus. Der Preis-Bonus kann man im Internet einlösen. Man kann seine vollen "Baden-Trophy" jetzt schon im Geschäft einlösen. Die Kunden, die ihre vollen "Baden-Trophy" im Supermarkt einlösen wollen, haben ein Problem mit den abgesperrten Trophy-Prämien. Handtücher, Föhn und Barttrimmer gehören nicht zu den Produkten des täglichen Bedarfs. Sie dürfen nicht mehr verkauft werden. Die Kundin Z. sammelt seit Wochen "Baden-Trophy" und hat schon fast 5 volle Sammelkarten. Sie sagt, dass sie für sie neue Handtücher kaufen wollte. Jetzt weiss sie nicht, ob sie die Handtücher trotzdem kaufen kann. Sie wäre sehr enttäuscht, wenn sie die gesammelten Sammelkarten umsonst gehabt hätten. In den nächsten Tagen sollen die Kunden mit den gesammelten "Baden-Trophy" im Internet bestellen. Sie können die Produkte neu bei den Supermärkten abholen. Ein Supermarkt ist ein Geschäft, wo man verschiedene Produkte im Supermarkt kauft. Wer die "Baden-Trophy" im Internet gekauft hat, sammelt nämlich immer wieder Punkte.
In letzter Woche haben viele Männer die Frage "Wie läufts mit den Männern?" nicht beantwortet. Warum hast du dich dazu entschieden, überhaupt auf die Frage einzugehen? Ich hätte die Frage schon ignorieren können, es sind nämlich um die 300 Leute gekommen. Aber viele davon drehten sich um Liebe und um Männer. Deshalb hab ich beschlossen, dass ich nichts Privates auf meinem Channel poste, sondern Outing. Warum hat die Leute so entschieden? Für mich persönlich nicht. Meine Familie und Freunde wissen es schon seit 2016. Seitdem bin ich mit meiner Freundin durch die Stadt spaziert und war an Gay-Partys. Ich war nie wirklich in the closet. Ich habe eigentlich nie vom Outing von Männern gehört. Viele Leute schrieben: "Ich habs doch gewusst". Was mich gefreut hat: Ich bekam keine einzige negative Reaktion. Jemand schrieb sogar: "Bestes Outing ever". Was geht in deinen DMs weiter? Nach dem Insta-Q&A habe ich 280 Messages bekommen und mir bis 2 Uhr morgens Zeit genommen, jeden einzelne zu beantworten. Ich bekomme seit dem Insta-Q&A richtig viele Nachrichten von Leuten, die nicht wissen, wie sie sich outen sollen. Meine DMs sind zu einem Kummerkasten geworden. Das freut mich, ich komme mir vor wie Dr. Sommer. Wie erklärst du dir die Leute, dass sie dir offen schreiben? Weil es so viel einfacher ist, als es zu sagen. Ich weiss von meinem Coming-Out, dass das Aussprechen das Schwierigste ist, obwohl es nur 3 Worte sind: "Ich bin gay". Mein besten Kollegin hat es gar nicht gesagt, sondern in einer dreiseitigen Whatsapp-Nachricht geschrieben. Sie schrieb: "Chill, ich wusste eh Bescheid". Ich habe das grosse Glück, dass mein Umfeld, also auch meine Familie, mich damit unterstützt hat. Was könnte man tun, damit das Outing in der eigenen Familie nicht mehr so gross sein muss? Das Thema Homosexualität sollte man schon früh in der Schule behandeln. Stell dir vor, Eltern wären damals schon dahingehend aufgeklärt worden, dass sie jetzt viel offener ihren Kindern gegenüber sind.
Am 21. April wird die 21-jährige Alishia Bucher aus Adligenswil vermisst. Alishia Bucher ist aus der Schweiz und lebt in Adligenswil. Die Menschen, die Alishia Bucher finden, haben begonnen, Flyer zu verteilen. Nun haben die Freundin Margot Grüter und Alishia Bucher eine Freundin von Alishias Verschwinden auch Flyer verteilt. Gemeinsam haben sie in der ganzen Schweiz Flyer verteilt. Zum Beispiel in Bern, Zürich und Luzern. Es sind auch Freunde nach Italien gekommen, um Alishia zu suchen. Kurz vor Alishias Verschwinden hat Margot Grüter noch mit ihr gesprochen. Margot Grüter sagt, dass sie eine sehr lustige und ehrliche Person ist. Die Luzerner Polizei hat den Hinweisen von Alishias Verschwinden nachgekommen. Die Ermittlungen weiter laufen und man weiß nicht, woher sie sind. Die Kantonspolizei Luzern bittet Personen, die Angaben über den Verbleib von Alishias Vermissten machen können, sich unter der Telefonnummer 041 248 81 17 zu melden.
In Ungarn wurde ein Gesetz beschlossen, dass die ungarische Firma "Regenbogen-Familien" nicht mehr mit Märchen vertraut machen darf. Das Gesetz wurde in ungarischerm Landtag bekannt gegeben. Die Firma hat auf den Märchen keine Hinweise angebracht, dass die Geschichten in den Märchen nicht die männlichen Männer haben. Die Firma hat dadurch hohes Geld-Gesetz bekommen. Ungarische Politiker finden das neue Gesetz nicht gut. In Ungarn wurde ein Gesetz beschlossen, dass die Information über Homosexuelle und Transsexuelle nicht mehr verbreitet werden darf. Transsexuelle Menschen sind Männer, die sich im falschen Körper fühlen. Die ungarische Regierung hat deshalb so ein Gesetz beschlossen. In dem neuen Gesetz geht es nur um die Erziehung von Kindern. Die ungarische Regierung meint, dass jedes Kind das Recht hat, dass es über sie ein Märchen gibt. In Ungarn wurde ein Gesetz beschlossen, dass es keine Aufklärungs-Buchse mehr geben soll. Aufklärungs-Buchse gibt es seit Kurzem nicht mehr. Auf der Internetseite vom Verlag heißt es: "Regenbogen-Familien sind völlig normal". Die ungarische Regierung hat behauptet, dass die Sexualität der Eltern in den Büchern kein Thema ist. Die ungarische Regierung hat sich gegen das neue Gesetz ausgesprochen. Die ungarische Regierung meinte, dass die Betroffenen selbst entscheiden können, wie ihre Kinder erzogen werden.
Der Schweizer Schauspieler Wille, wie bist du zur Schauspielerei gekommen? Wille, was ist dir denn wichtig? Ich habe eigentlich Coiffeuse gelernt. Aber ich wollte immer was Grosses machen. Singen oder Modeln. Aber mit 1,66 Metern war ich dafür zu klein. Dann halt Schauspielerin. Ich habe in Zürich an der Schauspielschule vorgesprochen und sie haben mich direkt genommen. Aber dann wolltest du doch lieber studieren? Eine Kundin im Laden sagte: Geh doch lieber nach Deutschland, dort gibt es mehr Jobs für Schauspielende. Ein guter Rat, oder? Wille, deine Mama und ich haben beide viel gearbeitet, um das Geld selbst zu bezahlen. Sie hat mir viel ermöglicht. Jetzt spielst du schon in einer weltweiten Serie mit. Das Vorsprechen hat sehr hart an meinem Englisch gearbeitet. Und dann kam dieser Anruf: Du bist bei "Domina" dabei. Das Dreh fand während der ersten Corona-Welle statt. Da waren schon viele meiner Szenen im Kasten. Aber irgendwie hat sich die Pandemie schon ausgebremzt. Du hast noch nie in der Schweiz gedreht. Zufall? Wille, was sagen deine Schweizer Freundinnen zu deinem Erfolg mit "Domina"? Das kann man sich noch nicht vorstellen. Wenn es jetzt am 3. Juni losgeht, wird das viel realer. Man kann sich das noch nicht vorstellen. Aber ich merke, dass man immer mehr interessiert ist, an meiner Person. Was tust du, wenn du mal nicht drehst? Wille, ich liebe meinen Beruf über alles. Deshalb nutze ich auch die Zeit, um im Job weiter zu kommen. Als Schauspieler hat man ja nie ausgelernt.
In Österreich wurden Tests für Corona gemacht. Dabei tröpfelte der österreichische Politiker Sebastian Schnedlitz ein bisschen Cola aus einem Glas auf einen Corona-Test. Dabei verfärbte sich der Test-Streifen. Der Test ist für Schnedlitz der Beweis, dass die Schnelltests völlig nutzlos sind und die ganzen Corona-Messungen sogar wertlos sind. Er sagte in seinem Beitrag im Parlament: "Für solche Tests gibt die Regierung zig Millionen an Steuergeld aus. Das ist im Prinzip eine reine, massive Umverteilung von Steuergeld in Richtung der Pharmaindustrie". Er sagte aber, dass die schnelltests nichts mit dem Corona-Virus zu tun haben. Wenn die Tests durch Säure beschädigt werden, werden die Farb-Partikel im Test sichtbar. Dabei verfärben sich die Partikel auch, wenn der Test mit Säure in Berührung kommt. Mit anderen Worten: Cola ist mit einem ph-wert von 2,5 sehr sauer und die Säure kann die Eiweisse am Test zersetzen, die eigentlich die Eiweisse des Virus sein sollen. Die Eiweisse am Test-Streifen sind am Zersetzen der Säure am Test-Streifen zerstört worden. Das ist der Beweis dafür, dass die Schnelltests nutzlos sind.
In Bern wurde ein Mann aus Somalia verhaftet. Bern ist eine Stadt im Nord-Westen von Deutschland. Der 38-Jähriger soll Kinder in den Jahren 2015 bis Ende 2016 ins Koranschulen gebracht haben. Das ist das gleiche, wie der andere Angeklagter. Betroffen waren 2 Kinder aus Somalia. Diese Kinder haben die Koranschule besucht. Der Angeklagter hat die Kinder Jihad-Videos gesehen, die der Somalier von der Festplatte aus übertragen hatte. Der Polizei hat im Dezember 2016 Festplatten mit etwa 12 000 islamistischen Gewalt-Videos beschlagigt. Der Mann sagt, dass er nicht bewusst war, dass der Besitz dieser Gewaltvideos verboten ist. Er hat sich informiert, was auf der Welt passieren soll. Die Bundesanwaltschaft fordert den 38-Jährigen eine 6 Monate Gefängnis. Die Bundesanwaltschaft stellt die Strafe zusammen, weil der Mann während der Koranschulungen Gewalt-Videos anzeigt hat. Die Polizei hat den Mann beschuldigt, dass er Kindern Gewalt-Videos gezeigt hat, um sie zu "ideologisch" zu verführen. Die Anklageschrift von der Bundesanwaltschaft liegt dem "SonntagsBlick" vor. "SonntagsBlick" ist das erste Schweizer Fernsehen, das über das Thema Nachrichten berichtet.
In Österreich ist die Quote von 75 Prozent der Bevölkerung zur Erreichung der Herden-Impmunität geimpft worden. Bisher haben sich mehr als die Hälfte der Bevölkerung in Österreich geimpft. Jetzt gibt es aber noch mehr Menschen, die von der Krankheit Covid betroffen sind. Covid ist eine Virus-Krankheit der Haut und der ganzen Körper. Die Krankheit ist sehr verbreitet und verbreitet sich über viele Jahre. Bisher haben sich mehr als 1 Milliarde Menschen in Österreich geimpft. Jetzt ist die Quote von 75 Prozent erreicht. Die chinesische Regierung hat nämlich bekannt gegeben, dass man bis Ende vom Jahr China impfen will. China ist ein Land in Asien. Eine sehr hohe Impfquote über die Bevölkerung ist ein großes Risiko für Kinder, an Covid zu erkranken. Wenn man nicht mehr geimpft wird, kann man nicht mehr leben.
In der Schweiz gibt es die schädliche Handy-App " Swiss Covid". Apps sind Programme fürs Handy. Wer die App herunterladen will, muss aber aufpassen, dass die richtige App erwischt wird. Apps sind Programme fürs Handy. Viele Menschen benutzen diese Programme, um aus unbekannten Ländern Geld zu verdienen. So können gefährliche Programme geschickt werden. Thorsten Urbanski ist der Sprecher von der Firma " Eset". Er sagt, dass es in Europa ein Interesse an die App " Swiss Covid" hat. Die Bevölkerung in der Schweiz wird dadurch beschädigt. Deshalb ist es wichtig, dass man die richtige App nutzt. Es gibt auch Fälle, bei denen kriminelle Kriminelle mit schädlicher Software-App einkaufen. Diese App nennt sich "Covid-19". In Kanada wurde bereits zu einem Fall gekommen, bei welchem betrügerische App-Betrüger eine schädliche App-Version veröffentlicht hat. Daraufhin haben sich Kriminelle an die Arbeit gemacht und eine App entwickelt, die gefährliche Ransom-Ware enthält. Ransom ist eine schädliche und sehr schädliche App-Version. Es gibt auch Fälle, bei denen die App so schädlich ist, dass die Opfer auf Links klicken oder Software herunterladen, die schädlich oder schädlich ist. Diese sollten man sofort löschen, beziehungsweise ignorieren. Der Experte in der Schweiz Thorsten Urbanski sagt, dass die Schweizer Regierung keine Aufrufe zum Download von "Covid" oder zu Spenden für Corona-Opfer in der Schweiz ausgegeben hat. Die Schweizer Regierung rät den betroffenen Ländern, sich vor schädlicher Software und Cyberkriminellen zu schützen. Es ist deshalb wichtig, dass man die App im Google Play Store oder im Apple Store herunterlädt. Man sollte in der App nach persönlichen Daten gefragt werden. Ausserdem sollte man vorsichtig sein und vorsichtig sein, wenn man von anderen Ländern Geld spendet.
Die Behörden vom Kanton Raron VS haben vor Kurzem ein Gebiet in diesem Gebiet gesperrt. Das Gebiet ist nämlich immer noch gesperrt. Die Bewohner von dem gesperrten Gebiet haben bis zum Sonntagmittag keinen Zugang zu ihren Wohnungen. Sie können zum Beispiel keine Medikamente nehmen. Wegen dem Sturz wurde ein weiteres Gebiet in diesem Gebiet gesperrt. Es wurden Geröll und Steinmassen gefunden, die sich in der Wohnzone bilden. Die Bewohner mussten deshalb evakuiert werden. Es wurden keine Personen verletzt.
Am 7. Juli besuchte der amerikanische Präsident Kanye West das Atelier von einem Liedermacher aus dem Bündner Architekten Valerio Olgiati. Dort machte er einen Eindruck von den Werken von dem Architekten. Außerdem besuchte er das Café von einem Liedermacher in Scharans GR. Kanye West empfand den Künstler als sehr gastfreundlich. Er war sehr offen und war sehr offen. Beim Essen waren die Gäste aus den USA sehr gastfreundlich. Nach dem Essen besichtigten sie das Haus und spielten zusammen ein Brettspiel. Das Spiel heißt "Kalaha". Kanye West erzählte beim Brettspiel: "Beim Spiel handelt es sich um eine klappbare Reiseversion von der Karte". Kanye West kannte das Spiel aber nicht. "Er fragte mich: Do you want to play? Dann erklärte mir sein Freund, der auch ein Rapper aus L.A. ist, das Spiel", erzählte Bardill. Auch Musik hat Bardill mit Kanye West gemacht. Er erzählte dazu: "Ich zeigte ihm eines der ältesten christlichen Lieder". Das Lied "Veni creator spiritus" wurde von Kanye West gesungen. Anschliessend zeigte Bardill dem US-Rapper Harmonium, mit dem er das Lied gesungen hat. Er war sehr fasziniert davon. Den Grund für den Besuch in Scharans GR hat Kanye West nicht vergessen. Er sagte: "It's very minimalistic". Für Bardill ist der Architekt ein wahrer Künstler. Er war fasziniert vom Haus. Er findet es sehr schön.
Die Nacht vom 28. Juli auf den 29. Juli 2019 gab es in einer Tiefgarage in der Stadt Murifeld in der Schweiz einen Brand. Murifeld ist eine Stadt im Kanton Bern. Der Brand hat es von einer Geheimdienst-Aufsicht kontrolliert. Seit 2 Jahren hörte der damals 38-Jährige Stimmen, die ihm weisen und drohten, er wird von Geheimdiensten beobachtet. Er hat auch droht, er wird etwas anzünden. Also zündete er Zeitungspapier unter einem der Autos auf und entfernte es wieder. Der Brand hat 5 Autos komplett zerstört. 100 weitere Autos wurden durch die starke Russ-Entwicklung in Mitleidenschaft gezogen. Mehrere Gutachten haben bestätigt, dass der Mann schizophrenie hat. Bei dem Mann ist es auch eine paranoide Schizophrenie. Er hat keine Schuldunfähigkeit. Deswegen wird der Mann in die Psychiatrie in München gebracht. In der Psychiatrie befindet sich der Mann seit dem Jahr 2019. Er fühle sich dort wohl und nimmt täglich seine Medikamente. Das Urteil vom Mann wurde am 7. Juli bekannt gegeben.
Am 3. März hat der New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo eine Frau angefasst. Eine Frau hat ihn berührt. Andrew Cuomo sagte in einem Bericht der "Times Union": "Ich habe so etwas nie getan". Der Gouverneur rief die Frau mit seinem Handy in die "Executive Mansion" in New York. Das war laut dem Bericht eine größere Anstrengung für Cuomo. Cuomo hat schon Anschuldigungen gegen die Frau erhoben. Wegen einer laufenden Untersuchung wird er sich nicht weiter zu dieser oder anderen Anschuldigungen äussern. Die Anschuldigungen gingen bisher von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss. Andrew Cuomo hat bereits Anschuldigungen erhoben, jemanden unangemessen angefasst zu haben. Es tut ihm aber leid, dass er jemanden wegen ihm unwohl gefühlt hat, das ist nicht seine Absicht gewesen. Einen Rücktritt hat Cuomo abgelehnt. Einige von seinen politischen Kollegen forderten, dass Cuomo zurücktritt. Die Demokratische Partei in New York meint, dass sie die Demokraten nun in der Position haben, den Gouverneur vom Amtes zu entheben.
Der Stürmer vom SC Freiburg hat es geschafft. Er hat sich in der Bundesliga eingesetzt und überzeugt mit sensationellen Leistungen. Mitte Januar 2016 schoss er ein Tor und bereitete 2 weitere Tore vor. Die 2 Tore schoss er bei dem 5:0 Sieg gegen Köln und gewann damit gegen Dortmund. Demirovic ist ein toller Stürmer. Er hat auch einige Tore in der Bundesliga geschossen. Dass es bei ihm zurzeit gut läuft, das hat er zu. Demirovic sagt: "Zufrieden bin ich eigentlich nie. Ich will immer mehr, immer weiter, immer höher hinaus". Er sah es im Herbst nicht gut aus, er war oft auf der Bank. Doch er kämpfte, arbeitete hart und gab im Training Gas. Die Folge: Ende November ist es so eine Aufruhr um Haare. Dass es so eine Aufruhr um Haare gibt, hätte ich nie gedacht. Vor allem war es bei ihm ja nicht einmal eine neue Haarschnitt. Demirovic sagte über Freiburg und seine Leistungen: "Es gefällt mir hier sehr, sehr gut". Er fühlt sich auch zu Hause, generell halt einfach sehr wohl. Das liegt auch daran, dass die Mannschaft gut mit den Spielern zusammenarbeitet". Er sagte auch: "Ich fühle mich auch zu Hause, generell halt einfach sehr wohl. Das liegt auch daran, dass die Mannschaft sehr gut mit den Spielern zusammenarbeitet". Alles gut also beim Deutsch-Bosnier? So ziemlich. Weil er frisch frisch frisiert und in perfekter Haarpracht auf dem Feld stand, hat er Kritik bekommen. Außerdem hat er bemerkt, dass die Friseur-Firmen in Deutschland immer schlechte Frisuren anfertigen. Damit meint er, dass er nichts falsch gemacht hat.
In den USA gibt es einen neuen Film über eine Horsch-Serie. Der neue Film heißt "Fear Street Part 1: 1994". In dem Film geht es um unheimliche Dinge, die durch einen Fluch zusammenhängen. Die Bewohner von der Kleinstadt Shadyside haben Morde und die Bewohner fürchten sich vor einem bösen Geist. Eine Gruppe von Jugendlichen erzählt, dass sie die nächsten Opfer sein werden. Sie wollen herausfinden, wer hinter den Ereignissen steckt. In dem Film geht es darum, dass ein Football-Spieler Amaree McKenstry und seine Freund*innen in einer Schule für Gehörlose spielen. Dabei gewinnen sie gegen gehörlose und gegen Teams, die nicht hörende Teams. Aber der plötzliche Tod von seinem Freund Teddy wirft Amaree aus der Bahn. "Die Realität in diesem Leben ist, dass wir mit einigen Hürden konfrontiert werden", sagt Amarees Vater. Er sagt, dass auch Amarees Leben nach dem Abschluss angeht. Er muss sich in einer Welt der Hörenden zurecht finden. Das gibt es ab dem 1. Juli auf Netflix.
Die Sicherheits-Organisation "Feminist Streikkollektiv" meldet zu einem Streik gegen die Gewalt an Frauen. Demonstrieren bedeutet, dass Menschen gemeinsam auf einer Straße versammeln sich, um zu zeigen, dass sie gegen die Regierung sind. Das findet die Sicherheits-Organisation bereits im Internet. Am Samstag, 20. März fand die Protest-Aktion auf dem Helvetia-Platz statt. Eine Demonstration ist eine Demonstration, bei der Menschen gemeinsam gegen etwas kämpfen. Bei der Protest-Aktion wurde ein Polizist gebissen. Nach diesem Vorfall sind die Wut und Wut in der Community bei den Demonstranten sehr stark. Die Menschen, die bei der Protest-Aktion waren, werden auf der ganzen Welt demonstrieren. Sie fordern alle Menschen, sich um 18 Uhr bei der Urania zu versammeln. Später ging es um 20.30 Uhr bei der Langstrasse entlang. Die Stapo in Zürich hat die Proteste beendet und hat die Demonstration beendet. Eine Stapo-Mitarbeiterin sagte, dass die Proteste beendet sind und es sich aufgelöst hat. Im vorigen Jahr wurde ein nicht bewilligter Demonstrationszug auf der Johanniterbrücke von der Polizei aufgelöst. Demonstrieren bedeutet, dass Menschen gemeinsam auf einer Straße demonstrieren.
Die letzten Tage hat es in Österreich sehr warm. Am Samstag, 10. Juli ist es wiederum so. Das Tief "Gudrun" lenkt einen wärmeren Himmel über der Alpen Region. Der Sprecher Michael Krucker sagt: "Über die Westschweiz ist das Tief schon gezogen, am Nachmittag ist die Ostschweiz dran". Am Morgen soll es zwischen 60 und 80 Stundenkilometer geben. Das dürfte sich in der Ostschweiz in einem ähnlichen Rahmen bewegen, sagt Krucker. Am Nachmittag soll es kräftige Regengüsse und Gewitter geben. Laut SRF-Meteo ist es in Teilen vom Jura am Samstag nur noch 11 Grad warm. Aber das Wetter wird nur kurz danach wieder sonnig.
In der Schweiz gibt es viele Menschen, die gerne Fleisch essen. Aber nicht alle Metzgereien sind damit zufrieden. In diesem Jahr gab es zu viele Zustände, zu welchen sich nicht alle Metzgereien zufrieden sein können. Vor allem die Olma-Bratwurst und die Schliessung von vielen Gastro-Betrieben in der Ostschweiz, hat es in diesem Jahr starken Zuständen gegeben. Der Ausfall von verschiedenen Veranstaltungen in der Ostschweiz, zum Beispiel der Olma, und der Olma-Ausfall, hat auch Auswirkungen auf die Ostschweizer Fleisch-Produzenten. In der Ostschweiz kann man günstig Schweizer Fleisch kaufen. Deshalb haben sich die Ostschweizer Fleisch-Produzenten nach dieser Zeit mit Schweizer Fleisch einkaufen lassen. Aber nicht alle Fleisch-Produzenten sind mit dieser Situation zufrieden. In diesem Jahr hat sich der Verkauf der Fleisch-Verkäufe stark verändert. Vor allem die Restaurants und die Offa fielen aus. Das schöne Wetter im Frühling und im Sommer hat den Verkauf der Fleisch wieder angekurbelt. Die Ostschweizer Fleisch-Produzenten freuen sich, dass das Jahr nun vorbei ist.
Am 1. bis 3. November 2020 finden die "Digital-Tage" in Wien statt. Die Digital-Tage sind ein großes Themen-Gebiet. An den Digital-Tagen wollen die Politiker der Bevölkerung die Vorteile der Digitalisierung näherbringen. Vom 1. bis zum 3. November 2020 finden sehr viele kostenlose Referate, Diskussionen und Vorträge statt. Die Bundespräsidentin Simonetta Sommaruga nimmt auch die Bundesräte Guy Parmelin und Ignazio Cassis an dem Tag teil. Auch internationale Gäste, wie die serbische Premierministerin Ana Brnabić und der schwedische Bankier Marcus Wallenberg, werden an dem Tag teilnehmen. Aufgrund der Corona-Pandemie finden viele Veranstaltungen im Internet und teilweise auch im Internet statt. Die Austragungsorte haben bestimmte Vorgaben für die Veranstaltungen. Trotzdem kann es kurzfristig zu Änderungen kommen. Der Präsident von der Digital-Tage Ivo Furrer sagt, dass die Bedeutung der Digitalisierung für alle Lebensbereiche noch deutlicher gemacht hat. Umso wichtiger ist es jetzt, das Thema langsam voranzutreiben. Alle Veranstaltungen finden im Internet statt.
In Griechenland gibt es zurzeit sehr heißes Wetter. Die Hitze soll es bis 8. August geben. Das ist sehr heiß, aber man kann sich nicht erholen. Die Temperaturen werden tagsüber auf bis zu 44 Grad steigen. Die Temperaturen werden auch nachts nicht unter 30 Grad fallen. Die Hitze bleibt so lange, bis zum 8. August. Das ist sehr gefährlich für die Gesundheit. Außerdem wird befürchtet, dass sich die Brände auch schnell ausbreiten. Im Jahr 1987 starben bei sehr heißem Wetter 4000 Menschen. Damals gab es nur wenige Klimaanlagen, und Wohnungen wurden vor allem für ältere Menschen sehr anstrengend. Im Jahr 2007 gab es auf der Halbinsel Peloponnes grosse Waldbrände. Viele Menschen wurden damals ums Leben. Der Waldbränd ist auch noch schlimmer als die Waldbrände. Ungefähr 1200 Menschen haben ihre Häuser in der Umgebung verlassen müssen. Auch verängstigte Urlauber und Besucherinnen aus dem Küstenort Porto Alabe flüchten. Der Gouverneur der Insel sagt, dass es eine gefährliche Katastrophe ist. Ungefähr 20 000 Hektar sind schon in Flammen.
Die 75-jährige Autofahrerin fuhr am Samstag-Nachmittag in Richtung Zug. Als sie gerade auf die Gegenfahrbahn gefahren ist, kam sie in die Gegenfahrbahn und ist von aus dem entgegenkommenden Auto überrascht worden. Weil sie zu wenig fuhr, verlor das Auto ein Rad, drehte sich um 180 Grad und kam in entgegengesetzter Richtung zum Stillstand. Gleichzeitig verlor das Auto die Person, die die Unfall verursacht hat. Alle 3 Autos erlitten einen Totalschaden und mussten abgetransportiert werden. Die anderen Autos blieben unverletzt. Die Kantons-Straße zwischen Schmittli und Nidfuren musste in beide Richtungen gesperrt werden. Im Einsatz standen Mitarbeitende vom Rettungsdienst, von der Polizei, von einem privaten Abschlepp-Unternehmen und der Zuger Polizei.
Am 26. März 2020 hat ein 32-Jähriger Schweizer einen Notkredit bei einer Tankstelle beantragt. Derzeit steht der Tankladen-Betreiber-Vertrag aus dem Jahr 1919 nicht vor. Trotzdem hat er die Bank mit falschen Angaben getäuscht, um einen ihm nicht zustehenden Geld-Kredit zu bekommen. Die Bank hat das unmöglich erkannt. Sie hat den Schaden zu bezahlen. Wer den Notkredit unterschreibt, muss das Geld für die Firma verwenden. Das tat der 32-jährige Schweizer nicht. Stattdessen soll er das Geld zwischen dem 2. und dem 20. April 2020 auf der Bank überwiesen haben. Die Staats-Anwaltschaft hat dem 32-Jährigen vorgeworfen, dass er das Geld falsch verwendet hat. Er soll dem Betrug droht bis zu 5 Jahren Gefängnis.
In einem Lokal in Basel in der Schweiz wurde ein Wirt von einem Gast mit dem Tod bedroht. Der Wirt sagte in seinem Gespräch mit einigen Gästen: "Der Herr konnte mir genau erzählen, wie ich mein Leben lebe, wann ich Feierabend mache, wohin ich dann gehe und er hat genug Zeit zu schauen, dass meine Stimme verstumme". Daraufhin hat der Wirt die Gäste am Telefon gefragt, was er damit meint. Der Wirt antwortete dem Gast: "Du wirst es sehen, lange lebst du nicht". Der Wirt hat die Geschichte im Internet veröffentlicht, und erstattete danach Anzeige bei der Baselbieter Polizei. Die Polizei konnte das Eintreffen vom Wirt noch nicht bestätigen. Der Wirt meinte, dass er mit dem Geschenk an Geimpfte eine Diskussion im Internet ernten würde.
Die Youtuberin Nikki Phillippi und ihr Mann müssen zur Zeit viel Kritik bekommen. Der Grund dafür ist, dass sie ihren Hund Bowser, den ihren Sohn, gebissen hat, einschläfern lassen. Das Video ist 24 Minuten lang und dauert nur 24 Minuten. Nikki Phillippi und ihr Mann erzählen in dem Video, dass ihr Hund früher schon aggressiv gewesen ist, aber nie so wie jetzt gegenüber der eigenen Familie. In dem Video erklären sie, dass sie versucht haben, für ihren Hund ein neues Zuhause zu finden. Leider hat sie es nicht geschafft. Einige Menschen schrieben, dass sie Phillippi für die gemeinsame Zeit sehr dankbar sind. Einige ihrer Fans beschwert sich darüber, dass sie so krank ist. Ein Internet-Nutzer schrieb, dass sie auf Instagram geschrieben hat, dass sie traurig ist, dass ihr Hund so krank ist. Viele Menschen schrieben dazu, dass sie sich sonst nicht um ihr Kind kümmern, sondern nur um Klicks. Die Youtuberin Nikki Phillippi und ihr Mann freuen sich auf neue Hunde. Ihre Fans freuen sich auch darüber, dass sie sich keine neuen Hunde mehr holen. In dem Video überlebt ihr Mann noch verlegen, als er zu Beginn lacht und Fotos auf die Internetseite Instagram hochlädt. Nikki Phillippi schrieb dazu: "Also du wusstest, dass er aggressiv ist, bevor du das Kind in die Welt gesetzt hast. Was hast du dir dabei gedacht? Es geht dir sicher nicht um den Hund, um das Kind, sondern nur um Klicks. So krank".
In Sri Lanka haben unbekannte Täter ein riesiges Gestein gefunden. Das Gestein nennt sich "Stadt der Juwelen". Es ist ein Fundort, an dem man sich orientieren kann. Der Fundort ist in der Nähe von Ratnapura. Dort wird eine riesige Gesteins-Ansammlung von Experten untersucht. Es handelt sich nicht nur um Geröll, sondern um Saphire. Saphire sind sehr wertvolle Steine. Laut Experten ist das Gestein die größte Steinansammlung der Welt. Ein Mann in Sri Lanka fängt in seinem Garten ein Loch zu graben, um dort einen Brunnen zu bauen. Beim Graben ist er auf einen riesigen Haufen gekommen, der wahrscheinlich vor 400 Millionen Jahren entstanden ist. Das Gestein ist sehr wertvoll, weil Saphire sehr beliebt sind. Der Experte Gamini Zoysa sagt, dass er noch nie so ein grosses Exemplar gesehen hat. Gamini Zoysa ist ein Steinexperte aus Sri Lanka. Er sagt, dass Saphire sehr wertvoll sind. Saphire zeichnen sich durch einen besonderen Schimmer-Effekt aus. Sri Lanka ist ein Land im Süden von Asien. Das bedeutet, dass Saphire sehr beliebt sind. Das bedeutet, dass Saphire sehr wichtig für die Menschen sind. Das bedeutet, dass Saphire sehr wertvoll sind. Das bedeutet, dass Saphire sehr selten sind. Das bedeutet, dass Saphire sehr selten sind. Der Vorsitzende von der Edelsteinbehörde in Sri Lanka, Thilak Weerasinghe hofft, dass sich besonders private Sammler und Museen für den Fund interessieren werden. Ob der gefundene Stein an Geld beteiligt wird, ist nicht bekannt.
Die Kantonspolizei in Aargau berichtete heute, dass 3 Erwachsene auf einen Mann eingeschlagen haben. Dabei fiel der Mann auf die Geleise. Als die 3 jungen Männer flüchten wollten, rief der Sicherheits-Beamter die 3 Männer zu, dass sie den Mann nicht liegen lassen dürfen. Die 3 Männer sind dann wieder zurückgekommen und haben das Opfer auf das Perron gezogen. Anschliessend ergriffen sie die Flucht Richtung Innenstadt Rheinfelden. Beim Opfer handelt es sich um einen 40-jährigen Deutschen. Er musste wegen seiner Verletzung ins Spital gebracht werden. Die Polizei sucht jetzt Menschen, die das betreffende Vorfall gesehen haben.
In Indonesien hat es gestern eine ungewöhnliche Überschwemmung gegeben. Die Vulne ist eine Region in Indonesien, die an Indonesien gehört. Die Vulne ist eine Region in Indonesien, die an Indonesien angeschlossen wird. Die Menschen im Dorf Jenggot standen bis zu den Waden in blutrotem Wasser. Die Farbe stamme aus Batik-Betrieben und ist harmlos. Inzwischen wurde das Dorf mit Pumpen wieder trockengelegt. Viele Fotos von der ungewöhnlichen Überschwemmung wurden in Internet-Diensten geteilt. Die Farbe ist nicht absichtlich entsorgt worden, sagten die Behörden. Die Farbstoffe wurden von den Fluten mitgerissen, die die Vulne mitgerissen haben. Das Dorf Jenggot ist bekannt für seine Batik-Betriebe. Bei der Überschwemmung starben mindestens 21 Menschen.
Die Polizei in Deutschland hat im Herbst einige Paketsendungen nicht bei Empfängern angekommen, obwohl die Lieferanten angegeben haben, dass die Pakete geschickt wurden. Die Polizei nahm Ermittlungen auf und stiess auf eine Gruppe von Paket-Dieben. Es wird vermutet, dass die 3 Dieben Pakete stehlen wollten, die Pakete von anderen Zustellfirmen abgelegt wurden. Die 3 Dieben sind einem Subunternehmen bei einem Paket ausliefert. Der Grund für die gestohlenen Pakete ist noch unklar. Wie viele Kunden von DHL davon betroffen sind, ist noch unklar. Aber es wurden einige Pakete bei DHL gestohlen. Die DHL-Kundenservices gehen davon aus, dass es den Dieben darum geht, sich der Konkurrenz zu schaden.
Am 13. Mai wurde die neueste App "SwissCovid" getestet. Apps sind Programme fürs Handy oder für den PC. Apps sind Programme fürs Handy oder den PC. Die App wurde zurzeit im Google Play Store und man kann sie auch über das Apple-Portal herunterladen. Nutzer, die nicht zur getesteten Gruppe gehören, dürfen keinen Covid-Code bekommen. Gregor Lüthy ist der Chef der Abteilungs-Leiter vom Bundesamt für Gesundheit. Er sagt, dass Menschen, die nicht zur getesteten Gruppe gehören und die App trotzdem nutzen, die Regeln von der Verordnung einzuhalten sollen. Gregor Lüthy sagt, dass Menschen, die nicht zur getesteten Gruppe gehören, die App trotzdem nutzen sollen. Sie sollten die App deinstallieren, damit sie sich an die Regeln von der Verordnung halten.
In wenigen Wochen könnte das Corona-Virus in der Schweiz vorkommen. Das Corona-Virus wird mit dem Corona-Virus abgewechselt. Damit das Corona-Virus in der Schweiz nicht weiter verbreitet wird, wird es eine Quarantäne geben. Die Quarantäne ist eine Abkürzung für "Tagblatt". In einer Schule in der Schweiz wurden 9 Personen am Corona-Virus getestet. 2 davon sind Kinder, die sich in der Schule an das Corona-Virus angesteckt haben. Jetzt muss die ganze Schule in Quarantäne.
Die Balearen sind sehr sicherer als in der Schweiz. Sie gehören zum Bundesamt für Gesundheit. Das Bundesamt für Gesundheit kümmert sich darum, dass Menschen in der Schweiz richtig gesund und gesund sind. Die Balearen sind ein paar Inseln in Südfrankreich, die auch für viele Menschen sehr gefährlich sind. Wenn ein Bundes-Amt informiert, müssen Menschen 10 Tage lang in der Schweiz in der Quarantäne sein. Für die Balearen gibt es in der Quarantäne in der Schweiz 140.000 Neu-Ansteckungen. Auf 100 000 Einwohner gab es dort 160 Fälle. Trotzdem gibt es immer wieder Probleme mit der Quarantäne. D. W. reiste am Montag, 7. August nach Mallorca. Dort hat das Bundesamt für Gesundheit seine Freundin in die "Qurantäne" gerufen. D. W. ist ein 28-jähriger Mann, der mit seiner Freundin nach Mallorca reist. Die Balearen sind sehr gut für den Menschen, die dort Urlaub machen. W. sagt: "Mallorca ist hundertmal sicherer als die Schweiz". In Ibiza gibt es mehr Reinigungs-Maßnahmen, als in der Schweiz. Außerdem muss man sich vor dem Hotel desinfizieren. Es gibt keine Reinigungs-Maßnahmen, die im Hotel und auf dem Gelände verboten sind. Auch wer eine Party macht, zieht die Maske nicht aus, bevor er ins eigene Auto steigt. Der 29-jährige Mann fährt mit seiner Freundin zu einer anderen Insel. Dort wird alles genau desinfiziert. Der 29-jährige Mann sagt: "Alles, was ich hier sehe, tragen eine Maske oder sitzen hinter einer Plexiglasscheibe. Ballermann-Ferien machen wir hier definitiv nicht". E. S. reiste am 7. August nach Albanien. Damit er dort arbeiten kann, muss er ungefähr 120 Kilometer fahren.
In den letzten 5 Jahren hat der ehemalige Chef von der Bank " Credit Suisse " Ivorer gewesen sein. Ivorer war früher der Chef von der Bank Credit Suisse. Thiam war früher der Chef von der Bank. Er hat rassistische Vorfälle erlebt. Bei der Rassismus-Problematik sagte Thiam einer Zeitung aus der Schweiz. Bei der Rassismus-Problematik ist jemand, der wegen seiner Hautfarbe oder wegen seinem Aussehen rasstisch wirkt. Einige seiner Freunde hat es ihm gleichgetan. Aber das war nicht alles. Als Thiam zurückkehrt war, standen Freunde von Urs Rohner auf der Bühne. Sie tanzten zur Musik und trugen Afro-Perücken. Einige seiner Freunde haben sich für die Rassismus-Problematik entschuldigt. Die Zeitung schreibt, dass das ein schweres Erlebnis für Thiam war. Thiam sagte in einer Zeitung, dass er die Vorfälle an der Abend-Party von Urs Rohner nicht gesehen hat. Urs Rohner ist der Chef von der Bank Credit Suisse. Die Herkunft von Thiam wird als "Dritte Welt" bezeichnet. Die ehemalige Mitarbeiterin von der Bank, Urs Rohner sagte der Zeitung, dass es keine Absicht gab, jemanden zu beleidigen. Thiam sagte auch, dass es keine Absicht gab, jemanden zu beleidigen. Eine Aktionärin sagte, dass die Bank "Suisse - Credit Suisse" heisst.
In den letzten Tagen gab es heftige Unwetter. Das hat schwere Schäden verursacht. Zum Beispiel zerstörte Autos oder Häuser. Durch die Schäden werden die kaputten Autos beschädigt oder zerstört. Jetzt geht es den unwettergeschädigten Autos ums Reparieren. Viele stürmen deswegen die Baumärkte. Ein Sprecher sagte, dass sich Luft-Entfeuchter momentan besser verkaufen, als im letzten Jahr. Auch bei vielen anderen Baumärkten ist das Hochwasser schon im Keller. Denn beim Online-Warenhaus werden vor allem Wasserpumpen mehr verkauft, als im letzten Jahr. Außerdem gibt es eine Aktion, wo man 25 Prozent weniger Luft-Entfeuchter kaufen kann. Viele stürmen deshalb die Baumärkte, um Vorkehrungen zu treffen, damit das Hochwasser nicht überläuft. So sind Sandsäcke und Schaltafeln gefragt, wegen dem starken Unwetter. Welche Produkte wegen dem Unwetter gefragt sind, findet man in der Bilderstrecke.
In den Vereinigten Staaten von Amerika ist eine junge Frau namens Emhoff gestorben. Emhoff wurde mit einem "Miu Miu"-Mantel von der bekannten Mode-Agentur " IMG Models" verkleidet. IMG Models ist eine Model-Agentur, die sich für Models zuständig macht. Die Agentur hat auch Superstars wie Gisele Bündchen und Bella (24) und Gigi Hadid (25) unter Vertrag genommen. Jetzt macht die 21-jährige US-Amerikanerin ihre ersten Schritte in der Modewelt. Sie landete an der New York Fashion Week. Die New York Fashion Week ist eine wichtige Mode-Woche für Frauen in den Vereinigten Staaten von Amerika. Auf dem Laufsteg zeigte sie 3 verschiedene Looks: Einen Leder-Trenchcoat über einen gelb-schwarzen Pulli und einen langen, grauen Mantel mit einem leichten Anzug. Sie trug auch einen Massanzug ohne Hemd. Ein Massanzug ist eine Anzug, der ohne Hemd trug. In einem Video ist zu sehen, wie der Beton-Grundriss von einem Laufsteg verwandelt wird. Das Ziel von der Mode-Weltmesse ist es, die moderne Frau zu unterstützen, zu inspirieren und zu stärken. Emhoff erzählte in einem Video-Interview, dass sie sich nie träumen lassen hat, einmal eine Model-Karriere zu starten.
In Militär-Kasernen in der Schweiz wird seit Monaten gegen das Corona-Virus geimpft. Das Corona-Virus ist eine ansteckende Krankheit, die die Ausbreitung vom Corona-Virus verursachen kann. Seit Monaten müssen Soldaten in den Militär-Kasernen schon einmal Maske tragen und dürfen während dem Ausgang nicht in die Kaserne gehen. Das macht den Alltag zusätzlich anstrengender. Stefan Hofer ist der Sprecher der Armee. Er sagt, dass die Covid-Impfung freiwillig ist. Die 1. Covid-Impfung soll für die 2. Covid-Impfung und für die 6. Covid-Impfung geben. Der Ober-Fleitarzt Stefan Hofer sagt, dass die Impfungen freiwillig durchgeführt werden. Geimpft werden die Impfwilligen, die an dem Corona-Virus geimpft sind. Impfungen führen das Personal von der Armee durch. Die Bereitstellung von Impfstoffen erfolgt wie in den Kantonen.
In Großbritannien gibt es jetzt ein teures Spielhaus für Kinder. Das Spielhaus soll für Kinder 12 Stockwerke haben und soll die Stockwerke miteinander verbinden. Das Spielhaus kostet bis zu 50 000 Euro. Das Besondere am teuren Spielhaus ist, dass es auch Sonder-Anfertigungen gibt. Mini-Haus-Modelle werden aus massivem Holz hergestellt. Auf Wunsch können die Mini-Haus-Modelle als ein Vorbild vom Elternhaus aussehen. Auf Wunsch können die Mini-Haus-Modelle als ein Bild vom Haus aussehen. Das ist dann so, wie ein Haus in einem echten Elternhaus. Auf der Internet-Seite www.gogogo.com kann man auf verschiedenen Internet-Seiten günstige Mini-Haus für Kinder kaufen. Die Preise für die teuren Mini-Haus-Modelle variieren zwischen 100 und 1000 Euro. Am teuersten sind die Mini-Haus-Modelle aus Holz. Auf Wunsch können die Mini-Haus-Modelle auch als ein Bild vom Elternhaus aussehen.
In Wohlen, Liestal und Chur gibt es seit einiger Zeit Demonstrationen gegen die Corona-Massnahmen. Bei Demonstrationen zeigen Menschen öffentlich, dass sie etwas nicht gut finden. Sie fordern auch, dass die Regierung über das Corona-Gesetz abstimmt. Das Corona-Gesetz wird durch das neue Abstimmungs-Gesetz geändert. Bei einer Demonstration fordern Menschen, dass sich alle Menschen im Parlament versammeln, um zu zeigen, dass sie etwas nicht gut finden. Werner Boxler wird als Redner bei der Demonstration als Redner auftreten. Er sagt, dass die Demonstration vor 10 000 Menschen statt 10 000 Menschen stattgefunden hat. Die Polizei hat bereits 5000 bis 6000 Menschen erwartet. Boxler sagt, dass die Demonstration in Neuenburg deswegen bewilligt wurde, weil sie eine gute Beziehung mit der Stadtregierung und eine Vertrauensbasis haben. Boxler hofft, dass es die grösste Demonstration wird, die es je in der Westschweiz gab. Sein Ziel ist es, dass die Bevölkerung über das neue Abstimmungs-Gesetz informiert wird. Er erwartet, dass die Demonstration ruhig und friedlich verlaufen wird.
Am Montag, 3. Mai wird das Projekt "Nationale Recycling-System" in der Schweiz getestet. Das Recycling-System soll für den Müll von den Menschen sorgen. Es wird in 64 Supermärkten Sammelstellen geben. In diesen Sammelstallen werden die Müll-Verpackungen von den Kunden gesammelt. Zum Startschuss gab es das Projekt in der Zentralschweiz. Die Hauptgründer ist die Genossenschaft Migros Luzern. Bis zum Sommer 2020 hätte das Projekt bereits getestet werden sollen. Doch kurz vor dem Start kam der Abbruch. Die Migros Luzern hat die Abfall-Sammelstelle nicht eröffnet. Die Sammel-Stände kann man sich an der Kasse und am Infodesk beziehen. Bei allen Migros-Supermärkten kann man sich die Säcke ansehen. Informationen findet man auf der Internetseite vom Detail-Geschäft.
In St. Gallen kam es vor ungefähr einer Woche zu einem schlimmen Unfall. St. Gallen ist eine Stadt im Bundesland Gallen. Der Unfall passierte auf der Rosenbergstrasse, gleich beim Bahnhof. Im Moment ist ein Auto am Zaun unterwegs. Es landete auf einem Zaun und blieb dort, ganz auf den Gleisen, hängen. Der Autofahrer flüchtete danach. Nun konnte die Polizei den Unfall-Verursacher ermitteln. Es handelt sich um einen 19-jährigen, der vor dem Unfall viel Alkohol getrunken hat. Der Jugendliche hat sich den Auto-Schlüssel von einer Kollegin geschnappt und ist mit dem Mercedes zur Rosenbergstrasse gefahren. Nach dem Unfall ist der Hund in einer Unterführung beim Bahnhof gefunden worden. Sie ist seither nicht mehr dieselbe. Der Hund ist immer friedlich, aber immer schreckhaft. Der 19-Jährige hatte in der Nacht gegen 4 Uhr bei der Auto-Besitzerin geklingelt, weil er bei strömendem Regen unterwegs war und Unterschlupf gesucht wurde. Sie gewährte ihm schliesslich und fragte ihn später, ob er mit dem Hund spazieren gehen darf. Weil der Hund vor der Arbeit noch weiter schlafen wollte, wurde der 19-Jährige geweckt. Als der Hund und der Hund wieder in die Wohnung kam, war ihr Hund, der Kollege und das Auto weg. Die Autofahrerin ist vom 19-Jährigen schwer enttäuscht. Sie sagt, dass der Unfall nicht nur sein Auto genommen hat, er hatte ihr Auto auch gelassen. Der Hund wurde in einer Unterführung beim Bahnhof gefunden. Das Tier ist seit dem Unfall nicht mehr dieselbe.
Die Schweizerische Sicherheits-Untersuchungs-Station veröffentlicht ihren letzten Bericht über den Unfall. Ein Sicherheits-Untersuchungs-Station ist eine Stelle in der Schweiz, die zum Erkennen von Unfällen und Unfällen gehört. Ein Sicherheits-Untersuchungs-Station kontrolliert die Unfälle und die Einschätzung der Menschen. Ein Sicherheits-Untersuchungs-Station kontrolliert über das Land und seine Umgebung. Die Untersuchungen zeigen, dass das Flugzeug beim Absturz sehr gefährlich war. Die Piloten steuerten das Flugzeug in einer geringen Höhe mit einer gefährlichen Geschwindigkeit. Das Flugzeug fliegt mit einer gefährlich tiefen Geschwindigkeit in das enge Tal von dem Piz Segnas. Das ist in dem engen Tal sehr gefährlich für die Piloten. In diesem Tal durchflogen die Piloten Turbulenzen, wie es in der Nähe vom Boden immer wieder gibt. Für das Flugzeug war zu wenig Raum da, um das Flugzeug abzufangen. Dadurch ist das Flugzeug nahezu senkrecht zu Boden gestürzt. Weitere Gründe, warum der Unfall passiert ist, haben den Unfall begünstigt:
In einem Video auf der Internetseite Tiktok ist zu sehen, wie 4 Jugendliche aus einer Gondel springen, aus mehreren Metern Höhe und bei voller Fahrt. Auch ihre Skis und Snowboards werfen sie aus der Kabine. Der Video hat 80 000 Aufrufe und Tausend Likes bekommen. Der 18-Jährige M. K. hat das Video auf der Internetseite Tiktok bereits veröffentlicht. "Das war lustig", schreibt er. Der Direktor vom Skigebiet "Grüsch-Danusa" sagt, dass die gefährliche Aktion aufs Schärfste betrachtet wird und betrachtet sie nicht als Lausbubenstreich. Der Direktor sagt, dass die Tat ganz böswillig war. Die Türen lassen sich nur durch kundige Gäste öffnen. Der entsprechende Hebel müsse mit viel Kraft in Bewegung versetzt werden, was nur mit sehr viel Arbeit und langen Armen zu schaffen ist. Mögliche Nachahmer warnen M. K. und seine Kollegen vor der gefährlichen Aktion. Sie haben den Zwischenfall bei der Kantonspolizei gemeldet. Die Kantonspolizei in Graubünden bestätigte, dass sie das Video auf der Internetseite Tiktok gemeldet hat. Der Sprecher von der Kantonspolizei sagt, dass das Verhalten von den Wintersportlern verboten ist. Die Wintersportler sollen mit Bussen bestraft werden, wenn sie vorsätzlich während der Fahrt ein Fahrzeug besteigt, verlässten, die Türe öffneten oder die Sachen aus einem Fahrzeug wirft. M. K. will sich auf Anfrage von 20 Minuten nicht zu dem Video veröffentlichen. In den Kommentaren auf Tiktok spielt er die Gefährlichkeit vom Stunts herunter. Die Frage, wie sie gewusst hätten, dass es nicht wehtun würde, antwortete er: "Es gab in zwei Tagen zwei Meter Neuschnee".
In Oktober 2018 hat der bekannte Schauspieler Jeff Bridges die schlimme Nachricht von seiner Krebserkrankung verkündet. Der 71-jährige Schauspieler hat auf seiner Internet-Seite, dass sein Tumor sich zurückbildet. Jeff Bridges sagte, dass das geschrumpfte Gewächs geschrumpft ist. Die Computer-Tomografie hat er gemacht, um zu prüfen, ob die Behandlung ihm hilft. Er sagt: "Es hat sich herausgestellt, dass es wunderbar funktioniert". Ob es eine Chemotherapie für Jeff Bridges gibt, hat er nicht geschrieben. Er fühl sich gut, hat eine Glatze und einen neuen Welpen bekommen. Das war das erste Mal nach seiner Krebs-Diagnose, dass sich Jeff Bridges bei seinen Fans gemeldet hat.
In St. Gallen darf der Kantons-Rat bald nicht mehr stattfinden. Der Kantons-Ratssaal ist ein Gebäude im Kantons-Rat. St. Gallen ist ein Kanton in der Schweiz. Der Kantons-Ratssaal besteht aus den Parlaments-Sitzungen und den Sitzungen. Der Kantons-Ratssaal ist ein Gebäude, an dem Politiker arbeiten. Thomas Schwager von den Grünen St. Gallen und Kantonsrat sagt: Wir warten jetzt ab, was die Analysen ergeben. Wenn der Riss Einfluss auf die Statik vom Gebäude hat, wäre es natürlich nicht erfreulich, wenn die Politiker umplanen. Intern hätten die Politiker umplanen müssen. Das Bundes-Parlament und die Staats-Kanzlei wurden vom Hochbauamt darüber informiert. Der Vorsitzende von der Partei "Die Grünen", Michael Götte sagte: "Als ich dieses Schreiben erhalten habe, war das schon ein bisschen ein besonderer Moment. Noch am Donnerstag hatte ich im Kantons-Rat eine Sitzung." Michael Götte hat den Riss nicht gesehen. Er sagt: "Ich habe nicht das Gefühl, dass die Decke gleich einstürzt, dennoch mache ich mir Sorgen". Der Grund für den Riss ist noch nicht bekannt. Thomas Schwager von den Grünen St. Gallen sagt: "Wir warten jetzt ab, was die Analysen ergeben".
Die Organisierenden vom beliebten Openair St. Gallen veröffentlichen am 4. April einen Beitrag auf den Internet-Seiten Facebook und Instagram. In dem Beitrag steht, dass die Kultur in der Gesellschaft durchgesetzt werden soll. Bei über 160 Kommentaren hat man mit und für das Openair St. Gallen gestimmt. Eine Veranstalterin sagt, dass jeder seine eigene Meinung hat und damit für ein "Ja" bei der Abstimmung abstimmen muss. Bei der Abstimmung wird über ein bestimmtes Gesetz abgestimmt. Das Thema Covid-19-19 ist ein Straf-Gesetz mit gesellschaftlichen Themen. Covid-19 gibt es viele Veranstalter und Organisationen. Manche meinen, dass sie das Covid-19 nicht gut finden. Die Veranstalter meinten auch, dass jeder seine eigene Meinung hat und damit mit seinem "Ja" abstimmen muss. Auch andere Veranstalter haben sich für ein "Ja" entschieden. Nora Fuchs ist die Sprecherin vom Openair St. Gallen. Fuchs sagte, dass das Openair St. Gallen dieses Jahr wegen vielen Besuchern abgesagt wurde. Das nächste Openair St. Gallen wird dieses Jahr stattfinden.
In Mauritius ist am 25. Juli ein Schiff unter der Küste von Mauritius gelaufen. Das Schiff heißt "Wakashio". Das ist ein Schiff mit dem Namen Wakashio. Wakashio ist ein Gebiet an der Küste von Mauritius. Es befanden sich in dem Gebiet 20 Leute. Das japanische Schiff ist unter der Flagge Panama. Das ist das Land im Norden von Mauritius. Das mauritische Umwelt-Ministerium bestätigt, dass das Schiff keine Gefahr für die Umwelt hat. Nun soll das Schiff aber leckgeschlagen sein. Das mauritische Umwelt-Ministerium sagt, dass das Wasser und die Taucher auf dem Schiff dunkel verfärbt sind und es ist ölverklebt. Das verantwortliche Stellen in Mauritius haben versichert, dass es keine Gefahr für die Umwelt gibt. Aber ein Sprecher von der japanischen Reederei sagte, dass das Schiff durch ein Tank durchbrochen wurde. Dadurch ist Öl ins Meer ausgetreten. Bewohner von Mauritius sollten weiter von dem Schiff weggehen.
Die Sängerin Kim Kardashian hat ein Video zu ihrem Lied Drivers License veröffentlicht. Drivers License ist ein Lied, das auf Deutsch heißt Driver License. Kim Kardashian schreibt in dem Video, dass Drivers License zu ihrem Lied gehört. Kim wird von ihrer Tochter North verraten. "Du hörst das gar nie, ich höre es die ganze Zeit", sagt sie und muss lachen. Dann sagt sie ihren 5-jährigen Sohn Saint, dass sie das Lied nicht immer im Auto hören können. Kim darf darauf lachen und fragt ihren 5-jährigen Sohn: "Saint, kannst du das lauter sagen, für die Leute? Hören wir es die ganze Zeit, Saint?", fragt sie ihren 5-jährigen Sohn. Der Sohn antwortet nur mit "Jep". Kim hat im Video die Lieder auch mit "NORTH!!!!!" betitelt. Die Lieder wurden mit 3 Tränen-Lach-Emoji verziert. Kim schreibt in dem Video: "Kim, vielen Dank dafür, dass du meine Musik unterstützt! Das bedeutet mir die Welt. Ich verehre dich und wollte dir zur Feier meines Releases ein paar Goodies schenken", schreibt Kim Kardashian. Die Sängerin hat auch einen neuen Song "good 4 u" veröffentlicht. Ihr Lied "Drivers License" wurde sehr oft gestreamt.
In der Schweiz sind viele Menschen geimpft. Die Menschen sind ungefähr 16 Jahre alt. In den letzten Wochen wurde die Impf-Kampagne aber immer weniger. Deswegen ist die Zahl der Menschen in der Schweiz gesunken. Vom angestrebten Impf-Zertifikat wird in den letzten Wochen viel weniger gesprochen. Arbeitgeberinnen, Politiker und Gesundheits-Experten wollen das Zertifikat am Arbeitsplatz stärker einsetzen. Auch der Kanton Bern will das Zertifikat am Arbeitsplatz stärker einsetzen. Der Sprecher der Gesundheits-Lehrerin Gundekar Giebel sagte, dass man das Zertifikat am Arbeitsplatz einsetzen kann, wenn sich die Lage weiter schädigt. Man kann das Zertifikat aber nur in Eigenregie einsetzen, wenn es wirklich dringend ist. Gundekar Giebel sagt, dass man sich nicht auf das Impf-Zertifikat verlassen kann. Er sagt, dass man das Impf-Zertifikat am Arbeitsplatz nur dann einsetzen kann, wenn man bestätigt, dass man geimpft, getestet oder genesen ist. Das sollten geimpfte Personen aber sorgfältig prüfen. Besagte Berufsgruppen müssten zum Beispiel genau eingebunden werden, damit gezielte Massnahmen greifen können, wenn sich die Lage weiter schädigt. Gundekar Giebel sagt aber, dass solche Massnahmen nur eine Notlösung sind. Er sagt, dass die wichtigste und beste Lösung ist, das Impf-Zertifikat am Arbeitsplatz zu bekommen. Das Impf-Zertifikat kann aber nur kurzfristig einen Nutzen haben. Wenn sich die Lage weiter schädigt, kann das nicht mehr funktionieren.
In Sri Lanka hat eine Frau 9 Jahre lang ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen. Das Mädchen ist an seinen schweren Verletzungen gestorben. Beamte haben 5 Stöcke gefunden, die bei dem Ritual zerbrochen sind. Die Frau hat auch die Mutter von dem Mädchen geholfen. Das Mädchen ist am Sonntag gestorben. Zuerst rieben die Frauen den Körper von dem Mädchen mit Öl ein. Dann begannen sie das Mädchen mit Stöcken zu schlagen. Diese Tätigkeit wurde in Sri Lanka auch als Exorzistin bekannt. Die Polizei in Sri Lanka ist davon ausgegangen, dass Magie unter anderem von Gebrechen heilt und dabei hilft, Familienstreitigkeiten und Geldprobleme zu lösen.
Die Schauspielerin Megan Fox hat sich mit dem Musiker Machine Gun Kelly verliebt. Das erzählte die 35-jährige Schauspielerin in einem Interview mit der Zeitschrift "InStyle". In dem Interview erzählte die Schauspielerin, dass die Beziehung zwischen den 2 Beteiligten schon sehr lange her ist. Seitdem sie ihre Beziehung mit dem jungen Kelly öffentlich gemacht hat, hat sie viel Kritik bekommen. Der Grund dafür ist, dass sie so alt ist, als würde sie mit einem jüngeren Mann ausgehen. "Die Tatsache, dass er 4 Jahre jünger ist als ich und die Leute so tun wollen, als würde ich mit einem jüngeren Mann ausgehen. Er ist 31, und ich bin 35. Zugegeben, er hat sein ganzes Leben so gelebt, als wäre er 19, aber er ist nicht 19 Jahre jünger", erklärte die Schauspielerin. Weiter erklärte sie, dass der Altersunterschied keine grosse Sache sein sollte. Niemand würde mit der Wimper zucken, wenn jemanden daten würde, der vier Jahre jünger ist. Die beiden wären sogar noch samen auf der High School gewesen. Megan Fox sagte, dass es lächerlich ist, dass Frauen so behandelt werden. Sie und Kelly haben sich im Mai 2020 am Film "Midnight in the Switchgrass" kennengelernt. Das ist eine Filmmusiker-Szene in Großbritannien.
In Thun wurde eine Antenne an einem Sendemast angezündet. Der Sendemast befindet sich an der Seestrasse. Thun ist eine Stadt in der Schweiz. Die Antenne wurde am 5. August angezündet, weil das Sendemast bereits im Oktober 2019 abgebrannt hat. Das ist bereits die 3. Antenne, die an dem Sendemast angezündet wurde. Es wird vermutet, dass es vielleicht Brand-Angriffe geben wird. Christoph Gnägi ist Sprecher der Polizei in Thun. Gnägi meint, dass die Polizei die Augen offen hält und die Antennen überprüfen wird. Ob es noch weitere Brand-Anschläge geben wird, ist derzeit noch schwer einzuschätzen. Vor ein paar Tagen wurde eine Antenne an einem Sendemast in Thun angezündet. Die betroffene Antenne wird nicht zum ersten Mal angezündet. Bereits im Oktober 2019 gab es eine Einsprache darüber, wie man eine Antenne für die Handys oder den Fernseher bauen könnte. Die Antenne wurde von 353 Menschen unterschrieben. Die Gegnerinnen und Gegner von Alfred Hunziker wohnen an der Seestrasse. Alfred Hunziker ist auf die Antenne angewiesen. Der Bewohner wohnt an der Seestrasse und befindet sich nur wenige Meter vom Sendemast entfernt. Hunziker versteht, dass die Bevölkerung und die Wirtschaft die neues Technik brauchen. Er ist aber nicht schädlich für die neuen Technik. Er sagt aber, dass er keine gesundheitlichen Folgen hat. Er ist nicht davon ausgegangen, dass eine Schädlichkeit vorliegt. Die Gründe für die Brand-Anschläge sind aber noch unklar. Der Verein "Schweiz-Antenne-Verband" ist der Meinung, dass es in der Schweiz keinen gültigen Weg gibt, wie sich Betroffene wehren können, wenn eine Antenne Schaden anrichtet. Solange die Strahlung in der Antenne nicht überschritten wird, sind die Geschädigten wehrlos.
Am 28. und 29. April gab es einen Rettungs-Kurs in Frauenfeld im Kanton Thurgau. Die Rettungs-Kräfte haben einen Auto-Unfall auf der Autobahn A7 beobachtet. Das Auto war auf einer Brücke gestürzt. Ein Journalist berichtete über den Unfall und sagt, dass es so ausschaut, als hätten Einsatz-Kräfte einen Unfall gemeldet. Der Rettungs-Kurs wurde von Ursin Camenisch durchgeführt. Ein Sprecher der Feuerwehr sagt, dass es alles wie geplant abgelaufen ist. Der Kommant der Feuerwehr Frauenfeld ist erfreulich verlaufen. Der Kurs hat am 28. und 29. April stattgefunden. Die Durchführung von dem Rettungs-Kurs war eine grosse Herausforderung. Es war auch ein Kran im Einsatz, um die Fahrzeuge zu platzieren. Insgesamt waren 68 Teilnehmende der Feuerwehr dabei. Einige von den Rettungs-Kräften waren im Einsatz, wie zum Beispiel der Kantonspolizei Thurgau, der Rettungsdienst der Spital Thurgau und das Bundesamt für Strassen.
In Österreich sind seit Ende März 2019 arbeitslose Menschen. Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet für das Jahr 2020, dass es in Österreich viel weniger Arbeitslosen gibt. Das Staatssekretariat für Wirtschaft wird mit Seco abgekürzt. Seco ist eine Organisation für die Rechte von Arbeitnehmern. Die Arbeitslosen-Zahl wird ungefähr wie im vorigen Jahr gezahlt. Allerdings erhöht sich die Zahl der Arbeitslosen im März um 22 Prozent. Die Arbeitslosen-Zahl ist aber gestiegen. Es sind auch immer mehr Menschen von Firmen arbeitslos geworden. Im Jahr 2020 waren es noch 3717 Personen von Arbeitslosen betroffen. Nicht alle Arbeitslose sind beim RAV angemeldet. Am Anfang vom Jahr 2020 wurden 3356 arbeitslose Arbeitnehmer ausgesteuert. Sie bekommen auch keine Arbeitslosenentschädigung mehr. Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet für das Jahr 2020, dass es in Österreich insgesamt 157 000 Arbeitslose gibt. Das sind 9985 weniger als im Jahr 2016.
Die Bahnhofstrasse vor dem Haus von einem Kanton in St. Gallen ist eine Straße vor der Bahnhofstrasse. Die Bahnhofstrasse ist vor dem Haus vor dem Bahnhof. Die Bewohner können dort jeden Tag vorbeifahrende Autos hören. Früher war das nicht der Fall. Rolf Sieber ist 65 Jahre alt und er sagte: "Morgens um 5 Uhr, wenn die ersten Linienbusse fahren, beginnt es zu rattern". Vor 8 Jahren hat der Kanton die Bahnhofstrasse vor seinem Haus saniert. Laut Rolf Sieber hätte man statt Asphalt eine Betonplatte vor seinem Haus verbaut. Ein Asphalt ist ein Bodenbelag, der auf Betonplatten gesetzt wird. Die Betonplatte hat Rolf Sieber mehrmals Kund gemacht. In einem Brief an das Tiefbauamt vom Kanton entschuldigt er die Beschwerde von Rolf Sieber. Rolf Sieber fordert zum Beispiel, dass eine Fuge in der Bahnhofstrasse überprüfen und die Unterlagen nach der Winterzeit liefern. Die Liste der Unterlagen verlangt Rolf Sieber auch, dass eine Stube um die Ohren befestigt wird. Rolf Sieber sagt auch: "Ich kann nicht mal in Ruhe Zeitung lesen". Tassen oder Metallene Dinge kann er nicht auf dem Salontisch stehen lassen, weil das scheppert sonst die ganze Zeit". Sieber hat sich mehrmals beschwert, als der Kanton die Beschwerde ernst nimmt. Einer der wenigen Orte war die Bahnhofstrasse vor seinem Haus. Der Kanton stellt in Aussicht, dass die Fuge auf die Unterlagen hin untersucht wird.
In Basel hat eine Frau mit einem jüngeren Kind auf der Mittleren Brücke entdeckt. Die Mittleren Brücke ist eine Verkehrs-Brücke im Kanton Basel. Die Nachricht auf der Internetseite Facebook hat viele Menschen auf die Internetseite " Facebook " reagiert. Die Facebook-Nutzer waren entsetzt und verärgert. Die Frau sagt, dass sie das Kind Mitte April auf der Brücke betteln gesehen hat. An anderen Orten in der Stadt haben Frau und ihre Bettelnde Personen aufgefallen. Ein Foto hat sie erst gemacht, als sie merkte, dass die Behörden sonst nicht reagieren. Sie sagt auch, dass das Kind offiziell nicht erlaubt ist, aber real der Fall ist. Vor ein paar Tagen hat sie bettelnde Kinder gesehen, die sich nicht wehren konnten. Sie sagt, dass sie so etwas darf man einfach nicht erlauben. Die Behörden und die Politik in Basel reagieren nicht auf solche Situationen. Sie sagt, dass sie nichts sagen, weil sie nichts sagen. Die Polizei von Basel bestätigt, dass in vereinzelten Fällen bettelnde Bettler in Basel unterwegs sind. Die Polizei von Basel sagt, dass sie seit Ostern vermehrt Einzelfälle von Kindern im Alter von 15 Jahren oder jünger aufgefallen sind. Die Polizei reagiert mit Personenkontrollen. Wenn die Erwachsenen anwesend sind, werden auch bettelnde Kinder kontrolliert und es gibt ein Rapport an die zuständige Behörde, in dem sich die Bettelei entschieden hat.
Die amerikanische Modelin Kendall Jenner ist mit ihren Modelkollegen Kardashian und Kim Kardashian auf dem Boden geblieben. Kendall Jenner ist mit ihren Modelkollegen Kardashian und Kim Kardashian in einem Haus mit einem sehr prall gefüllten Bar. Die Bar ist in einem Raum, den sie vom Kino umgebaut hat. So konnte sie nur? Sie hat nämlich ein Privatkino. Sie sagt: "Ich war letzte Nacht hier drin, darum liegt noch alles auf der Staffelei". Daraufhin hat sie sich leicht verlegen. Es gibt nämlich auch Dinge, die wir nicht wussten, dass es sie gibt, die wir wahnsinnig unkultiviert sind. Diesen Kunstwerk nennt sie Kendall Jenner. Es ist ein Kunstwerk von James Turrell. Er macht diese Kunstwerke, damit die Leute davor meditieren können. Das ist ein Kunstwerk von der amerikanischen Fotografin Hannah Montana. Warum sie so ein Kunstwerk hat, weiß man leider nicht. Es ist aber eine Überraschung, diese Kendall Jenner hat ein Kleiderschrank, der steht aber woanders und ist begehbar. Alle in ihrer Familie haben einen Glam-Room. Glam ist eine Musikrichtung. In einem Glam-Room haben die Glam-Leute nämlich einen separaten Eingang. Das heißt, dass sie nicht durchs ganze Haus laufen müssen. Aber sie wollen hier niemandem nichts unterstellen. Die Wände von Kendall's Schminkzimmer sind komplett mit Zeitschriften von Hannah Montana vollgehängt. Um die Bücher vor ihrem Bett hat sie solche Bilder gelegt. "Ich weiß nicht, wofür diese Kupfer-Energieringe genau gut sind, aber ich habe selbst welche auf meinen Lampen und um meine Wasserflasche und ich fühle mich wohl in ihrer Nähe", erklärt die Hausbesitzerin. Den Traum-Fänger, die Rosenquartze und die Gläser voller Eigenurne hat sie vor dem Dreh noch rasch versteckt. Das ist so ein schönes Stück.
In Großbritannien gibt es eine neue Krankheit, die Covid-19 heißt. Die Coronaviren-Krankheit ist eine gefährliche Krankheit, die das Corona-Virus auslöst. Die Coronaviren-Krankheit kann bei Betroffenen zu Entzündungen im Gehirn führen. Der Forscher Michael Zandi beschreibt 43 Fälle von Patienten mit Covid-19. Betroffene haben zum Beispiel vorübergehende Hirn-Funktions-Störungen, Schlaganfälle, Nerven-Schäden oder andere schwerwiegende Schäden am Gehirn. Von einer Frau ging es ihr nach der Entlassung und glaubte, Affen und Löwen in ihrer Wohnung zu sehen. Sie kam es auch zu Bewusstseins-Störungen und sie schliefen nicht mehr. Es gibt nicht alle Betroffenen, die durch Covid-19 leiden mussten. Einige Betroffene hatten aber schwere Schäden im Gehirn. Für die Untersuchung waren nicht alle Betroffene betroffen. Die Forscher meinen, dass die Auswirkungen auf das Gehirn von Covid-19 nicht so schlimm sind. Niemand kann sagen, was das für die Zukunft bedeuut hat. Es wird einem ziemlich Sorgen gemacht, dass so viele Menschen Covid-19 bekommen. Eine der großen Sorgen ist, dass wir jetzt Millionen von Menschen mit Covid-19 haben. Wenn wir in einem Jahr 10 Millionen genesene Menschen haben und diese Menschen kognitive Defizite haben, dann werden ihre Fähigkeiten beim Leben beeintränkt.
In der Schweiz wurde ein neues Gesetz zur Ehe für alle beschlossen. Das Gesetz soll allen Paaren die gleichen Rechte geben. Gleichgeschlechtliche Paare könnten heiraten und Heterosexuelle Paare das auch machen. Heterosexuelle Paare können auch neu eine eingetragene Partnerschaft eintragen. Das ist für gleichgeschlechtliche Paare schon von Interesse. Gleichgeschlechtliche Paare haben in der Ehe mehrere Rechte. Eingetragene Partnerschaft ist eine Person, die eingetragen ist und einen Mann liebt. Ein getragener Partner hat weniger Rechte als Ehepartner. Ein getragener Partner hat verschiedene Nachteile: Bei der Einbürgerung, im Erbrecht und im Elternrecht. Ein getragener Partner ist jemand, der ein Kind liebt, aber nicht heiratet hat. Ein getragener Partner ist jemand, der ein Kind liebt und das auch schon liebt. Das stimmt aber nicht für alle. Das neue Gesetz soll auch Kinder von gleichgeschlechtlichen Paaren schützen. Frauen-Paare dürfen auch nicht heiraten. Die Kinder sind im Falle des Todes eines Elternteils rechtlich besser geschützt. Warum sollen schwule Paare nicht heiraten dürfen? Die Leihmutterschaft für schwule Paare ist als eine natürliche Lebensgemeinschaft zu bezeichnen. Das heißt, ein Mann und eine Frau können sich von einem anderen Menschen scheiden lassen. Das ist aber nicht gut für die Kinder. Die Leihmutterschaft ist auch für gleichgeschlechtliche Paare. Das heißt, dass sie das Recht haben, ihre Herkunft zu kennen. Der Meinung von den Gegnern ist, dass die Gesetzes-Änderung überflüssig ist. Alle Parteien die Parteien Ausser die SVP und die EDU sagen Ja zu dem neuen Gesetz. Die Parteien Ausser die SVP und die EDU befürchten, dass Homosexuelle Menschen dadurch weniger Rechte bekommen. Homosexuelle Menschen sind Männer, die Frauen lieben und Männer, die Männer lieben. Das sind Männer, die Frauen lieben und Männer, die Frauen lieben. Das ist auch gut für die Menschen in Österreich.
In den USA wurden in den letzten Tagen immer wieder Gruppen von Verschwörungstheoretikern oder Rechtsextremisten gesperrt. Doch die Menschen in den USA konnten auf der Seite Parler ihre Meinung kundtun, ohne dafür gesperrt werden zu müssen. Sie konnten aber nicht einfach aus dem Internet verschwunden werden. Stattdessen mussten sie sich neue Orte suchen, an denen sie ihre Meinung kundtun können, ohne dafür gesperrt werden zu müssen. Das hat die US-Präsidentschafts-Wahl im Jahr 2018 in Texas beschlossen. Parler ist eine App fürs Handy und fürs Internet. Die App wurde im Internet mehr als 2 Millionen Nutzer haben. Zurzeit gibt es auf Parler sehr viele Verbrecher, die verschwörungstheorielle Ansichten haben. Die Gründer von Parler haben zu weit gegangen, indem sie die Posts von Donald Trump als falsch gekennzeichnet haben. Das zeigt, wie voreingenommen Parler sich vorkommt.
In Großbritannien gibt es eine Zeichentrick-Serie zu "Peppa Pig". Peppa Pig ist eine Zeichentrick-Figur aus Großbritannien. Die Serie heißt Aufppa Pig und heißt auf Deutsch: Schwein Peppa. Die Geschichte von der Zeichentrick-Figur heißt: Peppa Pig. Die Tochter von der Zeichentrick-Figur heißt Kulture. Vor kurzem hat sich die Tochter von der Zeichentrick-Figur in jede Regenpfütze springen lassen. Eine Frau aus Großbritannien schreibt dazu auf der Internetseite Twitter: "Dieser Scheiss geht mir so auf die Nerven! Sie macht ihre Uggs kaputt". Das Schwein Peppa hat in der Serie "Peppa Pig" jeden Tag etwas Neues zu entdecken. Zum Beispiel, dass es sehr lustig ist, in Pfützen zu planschen. Die Frau von der Zeichentrick-Figur schreibt sogar: "Zähl deine verdammten Tage". Dass Kulture jetzt ein "Peppa Pig"-Verbot hat, ist nicht ganz gerecht, wäre aber schon ziemlich verdammt. Vielleicht sollte die Tochter von der Zeichentrick-Figur einfach mal in die teuersten Ugg Bootsstecken?
Die Forscher von der Universitätsklinik Frankfurt haben jetzt einen Ausblick darauf, was zukünftigen Covid-19-Patienten erwarten könnte. Covid-19 ist eine neue Erkrankung beim Corona-Virus. Das Corona-Virus ist ein neues Virus in der menschlichen Lunge. Die Lunge ist sehr entzündet. Durch die neue Erkrankung kann das Risiko für einen Herzinfarkt erhöht werden. Forscher haben die Herzen von 100 erkrankten Menschen untersucht. 100 Patienten waren im Alter zwischen 45 und 53 Jahren. Bei den 78 Patienten stellten die Forscher Veränderungen im Körper fest. Sie waren gesund und sportlich. Bei den 71 Patienten zeigte sich auch der Marker Troponin im Blut. Troponin ist ein Stoff im Blut, der für die Arbeit sehr wichtig ist. Erhöhte Troponin-Werte wurden auch schon bei Covid-19-Patienten in der Schweiz festgestellt. Der Chefarzt Franz Eberli sagt, dass das Herz in den meisten Fällen nur vorübergehend krank ist. Wenn man das Herz aber schon von der Erkrankung kennt, sollte man das ernst nehmen. Er sagt auch, dass das Herz ohne dauerhaften Schaden aus dem Ganzen hervorgeht. Einige der erkrankten Patienten wurden 3 Monate nach der Erkrankung noch einmal untersucht, aber keine Hinweise auf Herzprobleme gefunden. Der Chefarzt Carsten W. Israel ist Chefarzt der Klinik für Innere Medizin und Kardiologie am Evangelischen Klinikum Bethel in Deutschland. Er bezeichnet die Ergebnisse der Untersuchung als "besorgniserregend". Er befürchtet, dass die Herzschwäche bald auch lebensgefährlich sein könnte.
Am 12. Februar wird die Familie Bernard auf den Internetseiten Amazon Prime und Netflix zu sehen sein. Amazon Prime ist eine Internet-Seite, die man im Internet anschauen kann. Netflix ist eine englische Internetseite, die man im Internet anschauen kann. Die Familie Bernard gibt es seit dem Jahr 2017 bei den Bestattungs-Unternehmen "Bürger by the Bernards". Bei den Bestattungs-Unternehmen kann man die Angehörigen vom Auto aussehen und so ein letztes Mal abschieden. Die Familie bietet so eine serviceorientierte Beerdigung an, als ihre Tante mit der Beerdigung nicht zufrieden war. Die Bernards möchten mit dem Service eine erschwingliche Beerdigung anbieten. Die Bernards wurden in den letzten Jahren mit lustigen TV-Werbespots in den USA bekannt. Besonders an den Bernard-Bestattungen: Das Institut in Memphis ist in einem ehemaligen Bankgebäude eingerichtet. Durch einen Drive-Thru-Service können Trauernde ihre Angehörigen vom Auto aussehen und so ein letztes Mal abschieden. Die Familie bietet dieses Angebot an, weil das Unternehmen speziell für Menschen gedacht ist, die nicht gut zu Fuss gehen können. Die Familie erhielt viele Anfragen von Fernseh-Serien, war aber nie daran interessiert. Warren Robinson wurde auf viele Male angerufen, eine Serie über ihre Familie zu machen. Da er so etwas machen wollte, haben sich die Bernards einwilligt. Die Familie musste hierher kommen und uns treffen, weil sie dachten, wir seien Schauspieler*innen. Deja, eine der beiden Töchter vom Besitzer von der Firma Bernard, erzählte gegenüber der Zeitung "Wreg.com", dass sie dachten, dass sie eine echte Familie sind, aber das sind sie tatsächlich. "Buried by the Bernards" ist Englisch und heißt auf Deutsch "Alles Leben sind nicht Zeit. Das hier ist nicht Zeit. Das hier ist das Zeug, das du nicht zurückbekommst". Mark lebt denselben Tag immer und immer wieder und scheint damit ganz zufrieden zu sein. Als er auf Margaret trifft, wird ihm klar, dass er nicht allein ist. Er sagt: "Ich will nicht den Tag nutzen, ich will einfach nur, dass der Tag mich nicht benutzt". Gemeinsam finden die beiden heraus, dass sie in einer Endlosschleife festhängen und eine unendliche Menge an Zeit zur Verfügung haben. Durch kleine Dinge, die sie in ihrer Umgebung entdecken, wollen sie ihre Tage gemeinsam so perfekt wie möglich gestalten. Gleichzeitig wollen sie aber herausfinden, wie und ob sie überhaupt aus der Schleife ausbrechen können.
In der Schweiz werden von 11. bis 13. Dezember 20 000 Menschen getestet, um das Corona-Virus zu bekämpfen. Das Corona-Virus ist eine Lungen-Virus-Attacke. Die Tests sind sehr wichtig, um das Corona-Virus zu bekämpfen. Am 13. Dezember wird in der Schweiz das Corona-Virus getestet. Das Corona-Virus ist eine Lungen-Virus-Attacke. Die Tests dauern 20 Minuten. Die Leute wissen nicht, ob sie am Corona-Virus angesteckt oder nicht. Am 14. Dezember werden die Tests in der Schweiz durchgeführt. Allein am 7. Dezember werden 4249 Menschen getestet. 38 Tests erhalten haben eine gute Erwarnung. Die Tests sind sehr wichtig für das Corona-Virus. Es müssen aber viele Menschen teilnehmen. Martin Bühler, der Chef vom Führerstab von der Volks-Behörde in der Schweiz sagt, dass das Bevölkerung ein gutes Bild von der Krankheit hat. Auch in Wien laufen momentan die Tests bis 13. Dezember. Dabei stellte sich heraus, dass über die Hälfte der Tests falsch positiv war. In Wien und Vorarlberg sind die Tests gar nicht gestartet. In der Slowakei wurde ein geplanter Test abgebrochen und in England ist er gar nicht gestartet.
Die Sängerin Lady Gaga hat einen schweren Nervenzusammenbruch erlebt. Ein Musik-Produzent hat ihr sexuelle Gewalt angetan. Sie wurde schwanger, im Studio eingeschlossen und sie schnitt. Mehr als 15 Jahre später starb die Sängerin. Sie hat sich nicht einmal daran erinnert. Der Grund für den Nervenzusammenbruch war ein Musik-Produzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan hat. Sie hat den Musik-Produzenten angedroht, all ihre Musik zu verbrennen. Die Sängerin war wie erstarrt und konnte sich nicht einmal an vieles mehr erinnern. Sie ist in einem total psychotischen Zustand und wochenlang krank gewesen. Sie hat auch ständig erbrochen und sich gefühlt wie ein Vollidiot. Der 20 Jahre ältere Musik-Produzent hat sie in sein Studio eingeschlossen und sie danach mit einer Strassen-Ecke abgesetzt. Das hat bei Lady Gaga tiefe psychische und körperliche Wunden hinterlassen. Sie hat bis heute nie erwähnt, wer der Musik-Produzent war. 2014 hat Lady Gaga das erste Mal über den traumatischen Missbrauchs-Vorfall gesprochen. Der Namen vom Musik-Produzenten, den Namen vom Musik-Produzenten, hat sie bis heute nie erwähnt. Lady Gaga sagte, dass sie diesen Menschen niemals wiedersehen möchte.
Die 27-jährige Schweizerin Nina Christen hat einen neuen Rekord. Sie hat eine Bronze-Medaille gewonnen. Die Bronze-Medaille ist die wichtigste Teil-Disziplin bei den Olympischen Spielen. Nina Christen mischt von Anfang an vorne mit. Am Ende hat sie 463,9 Punkte auf der Ergebnis-Tabelle bei den Olympischen Spielen. Sie ist sehr stolz auf die Idee, dass sie eine Bronze-Medaille gewonnen hat. Am Montag geht es für die 27-Jährigen nach Hause. Sie hat schon nach Bronze Gedanken gemacht, was zu Hause los ist. In ihrem Heimatort Wolfenschiessen dürfte es nach ihrer Bronze-Medaille nicht ruhiger geworden sein.
In Frankreich gibt es seit dem Beginn der Ansteckungs-Pandemie bereits eine Million Ansteckungen. Das Corona-Virus ist eine Virus-Krankheit. Das Corona-Virus kann zur Krankheit der Lunge führen. Zurzeit gilt in Frankreich der nächtliche Ausgangssperre. Sie gilt zum Beispiel in 54 Gebieten in Frankreich, dem französischen Übersee-Gebiet Französisch-Polynesien. Neu ist die Ausgangssperre zum Beispiel im Département Bas-Rhin mit der Elsass-Metropole Strassburg und auf Korsika. Der Grund für die Sperre ist, dass die Menschen in Frankreich zwischen 21 Uhr am Abend und 6 Uhr morgens auf der Straße gehen können.
Der Name von der Redaktion wurde von der Redaktion geändert. Die Stimme gepitcht. Der Name wurde von der Redaktion geändert.
Die Hälfte der Schweizer fuhren im Jahr 2020 nicht in die Ferien. Der Grund dafür ist die Corona-Krise. Corona ist eine Erkältungs-Krise. Die Menschen in der Schweiz haben sich mit der Corona-Krise immer mehr enttäuscht. Jennifer Hefti ist eine 27-jährige Schweizerin. Sie schreibt in ihren Berichten, dass ihre nächste Reise eigentlich in der Antarktis wäre. Als Corona-Krise entstanden ist, konnte sie gleich 3 Reisen nicht antreten. Peru im April, Madagaskar im August und im Moment wären sie auf ihrer vorgezogenen Hochzeitsreise durch Südamerika. Welche Ferien 20-Minuten-Leser noch absagen mussten und was das für sie bedeutet, findest man in der Bildergalerie oben. Aus Angst ihren Job zu verlieren, sagte eine Freundin namens Anna D'Aiuto, 25, die geplante Reise mit ihrem Freund nach Costa Rica ab. Sie sind traurig, enttäuscht und wütend. Auch Monika Brühwiler, 29 musste die Familienferien in Ägypten kurzfristig annähren. Die Flüge waren teurer als die Ferien. Die Kinder waren sehr enttäuscht. Auch Mirko Timm, 46 ist enttäuscht: Er hat im Dezember 2019 einen Flug nach Hawaii gebucht. Obwohl er den gebuchten Flug konnte, wurde nichts aus der Reise. Er sagt, dass er jetzt sinnlos zuhause rum läuft und trauert der Zeit nach.
In der Bundesratssitzung am 22. März gab es viele Fragen zu Corona. An den Fragen wurde aber nichts geändert. Im Falle einer günstigen Entwicklung soll am 22. März der Test ausgelaufen sein. Der Bundesrat entscheidet am 19. März, ob der Bundesrat die Tests ausweiten wird. Dabei geht es um Personen, die sich ohne Symptome testen lassen wollen. In Unternehmen und Schulen soll mit Speichel-Proben getestet werden. Speichel ist ein Wirkstoff, der bei Krankheiten eingesetzt wird. Die Tests sind aber kein Ersatz für Schutz-Themen. Die Tests sind freiwillig. Unternehmen müssen Personen befreien, die oft testen. Jede Person soll jeden Monat 5 Selbst-Tests machen können. Selbst-Tests sind notwendig, wenn man keine Beschwerden hat. Der Bundesrat beschließt die Tests im März. Laut dem Bundesrat wird am 12. März entscheiden, ob der Bundesrat die Tests ausweiten wird.
In St. Gallen hat ein Huhn das in Wil verhaftet wurde, ein Frühstücksei gegessen. Das Tier ist vor lauter Aufregung ein Ei gelegt. Die Polizisten haben sich dem Huhn und seinem Ei angenommen. Das Huhn wurde von der Polizei gerettet. Vor einigen Tagen hat sich das Tier in Wil verirrt. Der Zickzack sprang das Tier über die Strasse und rettete sich aufs schützende Trottoir. Vor lauter Aufregung hat man dem Huhn ein Ei gelegt. Die Polizisten haben sich dem Huhn und seinem Ei angenommen. Sie brachten das Huhn zu einem Einsatz-Stützpunkt. Das Huhn wurde von der Polizei in eine professionelle Obhut übergeben. Und wer noch einen Ohrwurm braucht...
Die Film-Regisseurin Frederike Migom ist fasziniert von mutigen Kindern, die dafür kämpfen, was ihnen zustehen ist. Die Kinder haben eine Stimme, die es verdient, gehört zu werden wenn ihnen nur jemand das Mikrofon reichen würde, erklärt sie in einem Pressestatement. Binti ist 12 Jahre alt und hat keine Papiere. Gemeinsam mit ihrem Vater Jovial ist sie aus dem Kongo nach Belgien gekommen. Dort lebt sie seit 2 Jahren ohne Aufenthalts-Erlaubnis. Um sich vor der Polizei zu schützen, kommen sie bei Elias und seiner Mutter unter. Elias ist 12 Jahre alt und Christine ist 11 Jahre alt. Okapi ist eine Kolonne in Afrika. Die beiden Kinder lernen, dass sie gemeinsam stärker sind und dass sie einander brauchen und, dass zusammen mehr geht als allein. Binti will mit dem Film zeigen, dass auch Kinder Träume haben dürfen. Die beiden Kinder lernen, dass sie gemeinsam stärker sind und dass es mehr als allein geht. Billie Holiday war eine Jazz-Musikerin aus Amerika und hat 12 Jahre lang Jazz gespielt. Aufgewachsen ist sie in prekären Verhältnissen, musste verschiedene Männer kennenlernen und wurde drogensüchtig. Jetzt verkörpert Billie Holiday die Musikerin Billie Holiday. Billie Holiday ist auf dem Höhepunkt ihrer Karriere als Jazz-Musikerin. Weil sie heroinabhängig ist, will sie das Lied "Strange Fruit" nicht mehr singen. Das soll ein Zeichen für die Bürgerrechts-Bewegung sein. Die Lösung für den Film "Strange Fruit" von Billie Holiday ist, dass sie wegen ihrem Lied "Strange Fruit" verhaftet werden kann, kann sie das Lied nicht mehr singen. "Der Song startete die Bürgerrechtsbewegung, wie wir heute kennen", sagt der Regisseur Lee Daniels zum Film "Collider".
In einem Gespräch mit Ennie, was brachte dich zum Reisen nach Südafrika? Eine Freundin meinte: "Bevor ich ein Kind kriege, will ich eine Safari machen". Das war nicht unbedingt auf meiner Prio-Liste, aber ich fand: "Okay, ich komm mit". Mein Mami ist Afrika-Fan. Er meinte da schon: "Ich weiss, dass du nie mehr zurückkommen wirst". Kannst du erklären, warum man sich in Südafrika soheim fühlst? Ich bin ein mega offener Mensch. In der Schweiz gelte ich eher als extrovertiert, in Südafrika ist ich normal. In Südafrika gibt es auch diese Lebenseinstellung, Ubuntu. Das bedeutet "I am because we are", sprich: Mich gibt es euch gibt. Es geht um Gemeinschaft und um die Menschen. Die Leute dort wissen zum Beispiel nicht, was ich arbeite. Sie wollen dich kennenlernen und sie sehen, wer du das Beste bist. Was sagst du? Es ist wie überall auf der Welt: Man muss wissen, was man tun kann und was nicht. Wie geht es dir mit der Armut im Land? Wenn ich in Townships fahre, schockiert es mich jedes Mal. Ich würde jedem einen Besuch empfehlen, danach siehst du die Dinge nicht mehr als selbstverständlich an. Wie hat dich das Reisen nach Südafrika verändert? Mein Problem ist, dass ich jedes Mal ein Stück Herz von mir da lasse. Jetzt spare ich dafür, mein Leben nach Südafrika zu verlegen. Das ist jetzt mein Ziel. Was Ennie bei einer Nacht in einer Township erlebte, wie sie sich an Leuten auftankt und was sie bei einer ersten Südafrika-Reise empfiehlt - findet man alles in der aktuellen Folge "Fernweh" gleich hier, einfach E3 antippen:
In Argentinien ist der Fußball-Spieler Diego Maradona gestorben. Er spielte in der Fußball-Mannschaft " Boca Juniors" und spielte in der Fußball-Mannschaft "Jumandas". Am 20. Februar gab der argentinische Präsident Alberto Fernández bekannt, dass er Maradona für den Fußball-Wettbewerb eine drei Tage lange Staatstrauer annimmt. Der Präsident ist der Präsident von Argentinien. Er sagte, dass dieser Tag ein sehr trauriger Tag für alle Argentinier ist. Die Menschen auf der ganzen Welt trauern um Diego Maradona. Viele Argentinier sind der Meinung, dass er der grösste Fußball-Spieler in der Geschichte ist. Er verspürte aber immer noch große Schmerzen. Ab Donnerstag, 23. Februar, können die Argentinier im Regierungs-Spartel " Casa Rosada" von Maradona Abschied nehmen. Diese Ehre war zuletzt der von Néstor Kirchner vor 10 Jahren. Die argentinische Regierung rechnet mit bis zu 1 Million Trauergästen.
In der Schweiz werden zurzeit viele Einladungen zu Halloween-Partys verschickt. Die Einladungen werden nämlich nicht mehr mit öffentlichen Veranstaltungen verknüpft. "Ich habe von mehreren Freunden eine Einladung für eine Halloween-Party erhalten", sagt ein 20-jähriger Mann. Er denkt, dass er an der Halloween-Party mindestens 30 Leute mitnehmen kann. Er hatte früher Angst vor dem Corona-Virus. Am Anfang hatte er Angst. Er hatte auch Angst wegen dem Corona-Virus. Jetzt will er aber nicht mehr, weil er weiß, dass die Krankheit bei jungen Menschen meistens nicht gefährlich ist. Ein Arzt sagt, dass es bei Halloween-Partys nicht gefährlich ist. Der Sinn von Halloween-Partys ist, dass man sich nahe kämen und tanzten und es lustig hat. Wenn man all das nicht machen kann, macht die Halloween-Party aber ohnehin keinen Spass mehr. Deshalb sollte man alles sofort ausschließen. Wer glaubt, dass eine Halloween-Maske und lange Kostüme besonders vor einer Ansteckung schützen, kann sich aber nicht sicher fühlen.
Die Fußball-Zeitschrift vom Jahr 2021 ist erschienen. Auf Platz 1 ist der Schweizer Fußball-Mannschaft FCB. In 9 Spielen hat FCB mit 10 Punkten gewonnen. Schluss ist der andere grosse Krisen-Club, der FC Sion. Auch FC Walliser haben 10 Punkte eingefahren, haben aber sogar ein Spiel mehr gespielt als Rot-Blau. Auf Platz 2 ist der FC Vaduz. Der FC Servette hat 9 Spiele gespielt und hat 12 Punkte eingeholt.
In Basel, an dem Montag-Nachmittag, gingen ungefähr 1000 Frauen demonstrieren. Bei der Demonstration zeigt man öffentlich, dass man etwas nicht gut findet und man sich eine Änderung wünscht. Deswegen gingen die Frauen auf den Theaterplatz in Basel um 18 Uhr. Die Polizei in Basel informierte die Teilnehmerinnen über ein Megafon, dass die Demonstration nicht bewilligt wurde und dass man bei einer Störung der Sicherheit und Ordnung mit Polizei gefährdet ist. Die Demonstration löste sich gegen 20 Uhr auf dem Petersplatz vor der Universität auf. Die Basler Kantonspolizei schreibt, dass insgesamt 3ssig Menschen während der unbewilligten Kundgebung kontrolliert wurden. Sie wurden verdächtigt, dass sie sich an der Herstellung von Waffen beteiligt haben. Die Polizei hat den Demonstrationszug an der Schifflände vor dem Spiegelhof, wo die Polizei ihr Büro hat, stoppen wollen. Die Polizei löste aber die Sperre auf, als die Demonstranteninnen keine Anstalten machten, umzukehren, und laute Parolen gespielt haben. Jubelnd marschierte der "Tross" weiter bis zum Petersplatz. Dort wurde dann noch gefeiert. Die Polizei beobachtete die Demonstration aus der Entfernung, bis die Demonstration auflöste.
In Israel gibt es seit einigen Monaten weniger Corona-Patienten. Das Gesundheits-Ministerium in Israel teilte am 18. November mit, dass es noch 290 schwerkranke Menschen gibt. Das Gesundheits-Ministerium in Israel teilte außerdem mit, dass die Zahl der Corona-Patienten seit 4 Monaten wieder auf unter 300 gestiegen ist. Das Gesundheits-Ministerium in Israel teilte mit, dass sich binnen 24 Stunden 274 neue Fälle von Krankheiten gemeldet haben. Nur ein ganz kleiner Teil der insgesamt überprüften Fälle von Krankheiten war erträglich. Viele Spitäler in Israel haben ihre Corona-Intensiv-Station bereits geschlossen. Bereits über 5 Millionen Menschen bekommen in Israel eine Erstimpfung mit dem Impfstoff von Firma Biontech/Pfizer. Das sind die besten Impfungen für Menschen, die geimpft wurden.
Der 5-jährige Murtaza Ahmadi, wurde im Jahr 2016 im Internet bekannt. Er hat im Internet im Internet ein Bild von seinem Trikot von Lionel Messi veröffentlicht. Nur, dass es kein richtiges Shirt war, sondern eine Plastiktüte mit dem Namen "Messi" darauf schrieb. Das Trikot hat Murtaza damals in der Stadt Doha getroffen. Die Familie konnte dabei nicht von dem Treffen profitieren. Die Familie musste aus ihrer Heimat-Provienz nach Kabul geflüchtet werden. Sie erzählten: "Wir bekamen Anrufe von irgendwelchen Typen aus dem Ort, die uns drohten: Ihr seid jetzt reich, gebt uns das Geld, das ihr von Messi bekommen habt". Aber sie haben kein Geld für ein passendes Trikot, nur einen Ball und ein Trikot. Murtuzas Vater hatte sich erhofft, dass Lionel Messi ihm und seiner Familie helfen könnte, in einem anderen Land Asyl zu bekommen. Die Familie hat schon einmal Asyl beantragt, in Pakistan, aber das wurde wegen fehlendem Geld nicht genehmigt. In der Stadt Kabul kam Murtaza bei seinem Onkel unter. Der Onkel sagte: "Vor seiner Reise nach Katar war er so glücklicher Junge. Er redete mit allen. Heute spricht er nicht mehr viel". Mittlerweile ist Murtuza nach Katar zurückgekommen und ist trotzdem noch ein grosser Fußball-Fan.
Am 14. Februar ist und bleibt der Valentinstag. Deshalb hassen viele Menschen den Valentinstag. Dieses Jahr fällt der Valentinstag allerdings zum ersten Mal in einen Lockdown. Lockdown bedeutet, dass sich 2 Männer ganz aus versehen in der Tüte berühren. Deswegen können die beiden Partner kein Video-Dates haben. Es ist aber möglich, sich gegenseitig mit dem Video-Date zu sehen. Außerdem ist es möglich, Pausen und unangenehmen Stille-Momente zu sehen. Um das vorzubeugen, hat sich das " Dating"-Unternehmen " Tinder" ein paar Fragen gestellt. Diese Fragen sollen den Nutzern dabei helfen, ihre Gesprächspartner besser kennen zu lernen oder sich sogar zu verlieben. Die Fragen findest du in der Bildstrecke. Jeder Nutzer kann in seinem eigenen Eigentum selbst entscheiden, wie er die Video-Funktion von Tinder nutzen möchte. Man braucht keine Sorgen um unerwünschte Anrufe. Beide Gesprächspartner müssen sich mit dem Video-Call einverstanden erklären. In Tinder gibt es schon die Match-Funktion. Wer Interesse an einem Video-Call mit einer neuen Person zeigt, kann auf ein Videosymbol drücken. Nur wenn die andere Person dies klickt, wird das Video erst freigeschaltet. Wer dann das Interesse an einem Video-Call verliert, kann die Video-Funktion wieder ausschalten.
Die Corona-Verordnung hat am 1. Juni bekannt gegeben. Ab Juni dürfen Sportler in der Schweiz auch wieder Wettkämpfe mit bis zu 50 Personen spielen. Allerdings dürfen sie nicht alle ihre Wettkämpfe machen, obwohl sie ein Hobby machen. Das ist ein Problem für die American Footballer. Ein Kader besteht aus ungefähr 40-60 Personen. Für ein Spiel würden also ungefähr 100 Personen aufeinander treffen. Für die Amerikan Footballer ist das nicht gut. Die Liga sollte am 19. Juni starten. Für Dwayne Woods, ein Head-Couch der Gladiators, ist es unverständlich, dass sie die Lizenz als Profi-Fußball-Liga anerkennen lassen. Er sagt, dass er sich nicht erklären kann, warum die Lizenz nicht aufgenommen wurde. Sie dürfen nicht, aber alle anderen Sportarten finden wieder statt. Football ist zwar ein Kontakt-Sport, aber für den US-Amerikaner ist das nicht unbedingt der Fall. Viele Jungs und Spieler haben über kurze Sekunden Kontakt mit Spielern. Der Rest versucht den Körperkontakt ja zu vermeiden. Zurzeit trainieren die Gladiators in 15er Gruppen. Woods sagt, dass alle vor dem Training Covid-Tests machen, um sich zu schützen. Ab Juni dürfen die Spieler wieder in einem Team trainieren. Besonders wichtig für die Moral von dem Team wäre aber der Spielbetrieb. Woods hofft jetzt auf eine Sonderbewilligung für die höchste Football-Divison. Claudio Spescha ist der Präsident von der Fußball-Vereinigung. Er sagt, dass sie jetzt den Notfallplan haben. Wir versuchen uns als semi-professionelle Liga anerkennen zu lassen. Spescha hat aber nur eine Lösung: "Man müsste bei den jeweiligen Kantonen eine Spezial-Genehmigung anfordern, was nicht das Ziel ist".
In einem Hotel in der Schweiz mussten 2 Hotels unter Quarantäne gestellt werden, nachdem das Corona-Virus ausgebrochen ist. Das Corona-Virus ist eine Ansteckende Variante von dem Corona-Virus. Das Corona-Virus kann bei Menschen schnell übertragen werden, wenn sich die Anzeichen einer Ansteckung nicht gleich darauf ausbreiten. Das kann zum Beispiel im Zug beim Essen passieren. Aber auch im Hotel sind immer wieder verschiedene Menschen zusammen, zum Beispiel bei der Ankunft im Hotel. Dadurch kann es immer wieder zu Übertragungen kommen. Einer davon ist eine Person, die sich in einem Hotel angesteckt hat. Sie kann sich dadurch sehr schnell anstecken. Am besten wäre es, wenn die betroffenen Hotels geschlossen wären. Aber auch auf der Skipiste ist das Risiko, sich anzustecken zwar nicht so groß, aber das Problem: Die Anfahrt, die Hotels, das gemeinsame Nutzen von Gondelbahnen - dort lauern die Ansteckungsgefahren. Deshalb sollten Hotels und Skigebiete geschlossen werden. Bisher gibt es nur allgemeine Hinweise, dass sich FFP2-Masken helfen könnten. Aber die Versorgungssituation ist unklar und weil man zum Beispiel auf Intensivstationen auf diese Masken angewiesen ist, will man in Zukunft keinen Mangel riskieren, indem man eine Empfehlung oder gar eine Pflicht zum Tragen von FFP2-Masken ausspricht. Das ist wie in der ersten Welle: Gesangs und Sportunterricht in der Schule verboten. Aber auch Schul-Schliessungen dürfen in der Schule kein Tabu sein. In Wengen haben wir gesehen, dass alle Impfungen in Alters und Pflegeheimen nicht verhindern konnten. Und es ist davon auszugehen, dass auch in der Schweiz schon bis zu 10 Prozent der Impfungen Infektionen mit Corona-Viren verhindert wurden.
In Haitis Mord-Anschlag auf den Präsidenten Jovenel Moïse, wurden 17 Menschen von der Polizei festgenommen und mehrere weitere von der Polizei getötet. Unter den Verhafteten sind auch 2 amerikanische Bürger, die Haitianische Wurzeln haben. Der Grund für den Mord-Anschlag ist der Anschlag, und es wurden mehrere Todesopfer getötet. Das hat die Tochter vom Präsidenten bei einer Pressekonferenz erklärt. Sie forderte, dass keine Beweise wie die Autos von den Täter zerstören.
In der Schweiz sind viele Menschen an der Ansteckung vom Corona-Virus gestorben. Das Corona-Virus ist eine Ansteckungs-Art. Durch die Ansteckungs-Art ist es besonders gefährlich, wenn man das Corona-Virus aus dem Ausland mitbring. In der Schweiz kann man sich an verschiedenen Orten in der Schweiz anstecken. Dazu gehören Italien, Deutschland, Frankreich, Spanien und Schweden. In diesen Ländern ist das Corona-Virus stärker verbreitet als in der Schweiz. Die Kantonsärzte sollten bei der Reise zur Vorsicht gehen. Laut dem Gesundheitsminister Alain Berset beobachtet der Bund die Entwicklung sehr genau. Der Bundesamt für Gesundheit bestätigte, dass es in Österreich gerade mehr Ansteckungs-Gefahren gibt. Zurzeit sind noch 44 Fälle von Ansteckungs-Gefahren gemeldet.
Die Organisation für Suchtfragen in Bern macht jährlich Rückmeldungen von Jugendlichen im Alter von 12 bis 17 Jahren über ihren Alkohol-Konsum. Es wurden ungefähr 974 Jugendliche abgefragt. Die Umfrage hat ergeben, dass sehr viele Jugendliche regelmäßig Alkohol trinken. Eine Umfrage zeigt, dass die meisten Jugendlichen auch E-Zigaretten und Cannabis trinken. Markus Wildermuth ist von der Organisation für Suchtfragen in Bern. Er sagt, dass es auch Auswirkungen auf den Alkohol und Tabak-Konsum hat. Markus Wildermuth befürchtet, dass der Alkohol-Konsum bei Jugendlichen noch weiter steigt. Er meint auch, dass es nicht so schlimm ist, wenn die Schulen geschlossen werden.
Die Polizei von den USA hat einen 19-jährigen Mann erschossen, der angeblich bei einer Schuss-Antacke mit einem Gewehr an 8 Menschen getötet und 7 Menschen verletzte. Die Polizei stellte fest, dass der 19-jährige Brandon Hole der Täter ist. Er arbeitete zuletzt letztes Jahr in dem Fedex-Verteilzentrum in Indianapolis. Indianapolis ist die Hauptstadt von den USA und im Mittleren Westen. Die Polizei von den USA hat erst am Freitag bekannt gegeben, dass der 19-jährige Brandon Hole der Täter ist. Bei der Schuss-Attacke sind 8 Menschen getötet, und 7 weitere verletzt wurden. Brandon Hole nahm sich das Leben, bevor es zu einer Konfrontation mit der Polizei kam. Die USA haben in diesem Jahr bereits von Schuss-Waffenangriffen, mit zahlreichen Toten erschüttert. Der Präsident der USA sagte, dass die USA zu einer weiteren "Tragödie" kommen werden. Er hat deshalb die US-Fahnen am Weissen Haus, an öffentlichen Gebäuden, Militärstützpunkten und an Waffen-Geschäften auf halbmast gesetzt. Der Präsident der USA hat erst letzte Woche neue Massnahmen zur Eindämmung der Schuss-Waffen-Gewaltung in den USA angeordnet. Der Schuss-Waffen-Präsident ist Donald Trump. Der hat aber zugegeben, dass er für strengere Waffen-Gesetze eine Mehrheit im Kongress braucht.
In "Morning Show" wurde zum ersten Mal der Song "Gheie Guet" gesungen. Das ist Englisch und heißt: "Morning Show". "Morning Show" ist Englisch und heißt, "Morning Show". Die Moderators Andrea und Freezy waren 13 Stunden am Stück im Studio. Aber als Andrea das erste Mal etwas übers Radio klopfte, war das schon sehr geil. Deswegen haben sie die Sendung übers Radio aufgenommen. Die Aufnahmen von "Drei x Drei" gehören zu Andreas Highlights. "Es sind immer sehr dumme, vor allem aber lustige Momente, die wir da miteinander erleben", sagt der Moderator Freezy. "Da sind ein paar Sachen dabei, die ich jetzt lieber nicht wiederholen will", sagt der Moderator. Einer der häufigsten Fehler ist der Moby-Song "Why Does My Heart Feel So Bad" das heißt "Why Does My Feel Heart So Bad". Freezy mag genau das: "Wenn man sich gegenseitig ein bisschen anzünden kann. Und wenn Fehler passieren, kann man daraus einen guten Moment machen". Schweizer Sängerin Joya Marleen und Soul- Sängerin Priya Ragu waren auch zu Gast. Aber auch ein überraschendes Highlight kam extra von weit her: "Ich habe selten so einen herzlichen, sympathischen Menschen wie Bill Kaulitz von Tokio Hotel kennengelernt".
Am 4. Dezember wurde bekannt, dass die Reproduktionszahl beim Corona-Virus zu hoch ist. Das Corona-Virus ist eine neue Ansteckungs-Art für das Corona-Virus. Eine Epidemie ist eine sehr große Ansteckungs-Gefahr. Das Corona-Virus kann zu vielen Krankheiten führen. Die ETH hat die Zahlen vom Corona-Virus für den 4. Dezember auf 1,13 gesenkt. Sie ist dabei auf 1,05 gestiegen. Die ETH meint, dass sich das Corona-Virus bei Menschen seit einigen Jahren stärker ausbreitet hat. Sie weist aber immer mehr auf das Corona-Virus hin. Das Corona-Virus wird auch "Ratio-Virus" genannt. Die ETH meint, dass es in vielen Kantonen in Österreich einen viel niedrigen R-Wert gibt. Das ist ein Grund, warum sich die Zahlen beim Corona-Virus so stark ändern. Die ETH meint, dass die Zahlen für das Corona-Virus ständig nachgekorrigiert werden müssen, weil zum Beispiel Feiertage oder Feiertage dazu führen, dass sich das Corona-Virus weiter ausbreitet. Die Zufälligen Veränderungen im geschätzten R-Wert sind aber nur noch mit einer Verzögerung von 14 bis 17 Tagen gemeldet. Die Zufälligen Veränderungen im R-Wert können nur noch mit einer Verzögerung von 14 bis 17 Tagen gemeldet werden. Die Zufälligen Veränderungen im R-Wert sind meistens weniger als 5 Prozent.
Die neuen V-Bahn-Linie soll bald fertig sein. Die V-Bahn-Linie ist die erste Bergbahn in der Welt, die VIP-Bereiche hat. Die Jungfraubahn ist die erste Bergbahn die weltweit VIP bekommen hat. Wer 12 000 Franken eingibt, wird Mitglied vom "VIP"-Bereich. Die VIP-Bereiche hat zum Beispiel einen Zugang zur Talstation und eine VIP-Lounge. Die Jungfraubahn wird noch keine VIP-Pässe haben. Die Jungfraubahnen haben in einem guten Jahr 1 Millionen Gäste auf ihr 3463 Meter hohes Jungfraujoch geschleusen. Das wird in Zukunft immer schneller gehen. Die neue Gondelbahn soll pro Stunde 4000 Menschen transportieren. Die neue Gondelbahn soll in Zukunft 900 Personen transportieren.
Die Anstehzone beim Check-In war teilweise voll. Aber nicht überfüllt. Ein erster Leser berichtet, dass er um 730 Uhr am Check-In angestanden hat. Er hat ungefähr eine Stunde warteten. Die Schlange ist später noch länger geworden und es war nur wenige Schalter offen. Ein weiterer Leser berichtet, dass er von einer langen Wartezeit beim Check-In am Flughafen erwischt hat. Bei Swissport musste man bis zu 2 Stunden am Check-In warten. Im Durchschnitt waren es ungefähr eine halbe Stunde warte. Es kamen vor allem Passagiere mit dem Corona-Virus. Die Ursache dafür ist, dass die Reisepläne und die Überprüfungen der Reisedokumente in bestimmte Länder zu lange dauern. Das führt zu erhöhten Erklärungs-bedarf, Diskussionen, Umbuchungen und Stornierungen. Auch das PCR-Test-Zentrum ist sehr gut ausgelastet. Es werden noch mehr Tests pro Tag geben. Das PCR-Test-Zentrum erforscht das Corona-Virus. Das Corona-Virus ist eine neue Ansteckungs-Anstehzone für Virus. Durch die Anstehzone kann sich das Corona-Virus auch übertragen. Das Corona-Virus kann vor allem bei Viren übertragen werden. Damit die Regeln für die Anstehzone eingehalten werden, hat der Flughafen eine Werbung und Hinweise aufgestellt. Außerdem gibt es Personal im Einsatz, das die Fluggäste auf die Regeln hinweisen.
In seiner Kindheit war alles anders. Seine Mutter und seine Schwester waren heroin-abhängig. Die Mutter sitzte auch zuhause. Er hat seiner Mutter oft die Spritze aus dem Arm ziehen, wenn sie zugedröhnt am Boden lag. Als Ken 18 war, wurde seine Mutter von einem Junkie erstochen. Er fand die Mutter tot in der Wohnung. Ich hatte nichts mehr, keine Familie, keine Lehrstelle, kein Zuhause und kein Geld. Von den zuständigen Behörden wurde ich als Sozialfall eingestuft. "Ich hatte nichts mehr, keine Familie, keine Lehrstelle, kein Zuhause und kein Geld." Wie reagieren die Behörden heute in einem solchen Fall? Dazu hat ein Mitarbeiter von der Kinder- und Erwachsenenschutz-Behörde von Zürich gesprochen.
Die 20-Minute-Leute schrieben einen Brief an Markus Grosi, der aus Brasilien kommt. Der Brief ist 31 Jahre alt. 20 Minuten wurde der Brief an Markus geschrieben. Der Brasilianer lebt in Brasilien. Dort arbeitet er auf einer Ramie-Farm und forscht. Ramie ist ein subtropisches Gewächs, aus dem die Fasern gewonnen werden können. Dieses Gewächs ist ähnlich wie Flachs oder Hanf. Der Brief wurde von einem Markus an seine Grossmutter geschrieben. Der Brief ist ungefähr 31 Jahre alt. Die Grossmutter von dem Brief möchte den Brief gerne an ihn zurückgeben.
Die Internet-Seite " IDC " prognostiziert, dass das Geschäft " Pandemie " im Jahr 2019 wiederumumum wachsen wird. Pandemie ist eine schädliche Virus-Attacke. Durch die Pandemie wurden viele Menschen auf der ganzen Welt gesperrt. Auch in China konnte das Virus sich noch lange ausbreiten. Experten gehen davon aus, dass die Kinos der Stadt China die Schäden durch die Pandemie nicht einberechnen werden. Es wird auch erwartet, dass es im Jahr 2020 noch mehr Spiele gibt.
In Äthiopien herrscht seit mehreren Wochen Krieg. Der Ministerpräsident von Äthiopien, Abiy Ahmed, hat die Waffen für den Krieg an die Waffen der Volks-Befreiungs-Partei "TPLF" gesandt. Die Volks-Befreiungs-Partei ist für den Schutz von Äthiopien zuständig. Die Streitkräfte der Volks-Befreiungs-Partei, kurz TPLF, haben in Äthiopien 72 Stunden Zeit gegeben, Waffen der Volks-Befreiungs-Partei zu zerstören. Außerdem haben die Streit-Organisationen in Äthiopien an die Waffen der Volks-Befreiungs-Partei geschickt. Die Teilnehmer von der Volks-Befreiungs-Partei wollen sich mit der Zentral-Regierung einigen. Wenn die Zentral-Regierung in Addis Abeba die Waffen abziehen, werden die Gebiete von der Volks-Befreiungs-Partei von Äthiopien durch die Waffen der Volks-Befreiungs-Partei von "TPLF" angegriffen. Die Teilnehmer von der Volks-Befreiungs-Partei, haben in der Region Tigray mehr Gewalt erlebt als in anderen Teilen von Äthiopien. Die Rebellen der Region Tigray haben die Waffen der Volks-Befreiungs-Partei angegriffen und sie haben die Waffen gestohlen. Damit ist eine rote Linie überschritten worden. Im Juni gab der Ministerpräsident von Äthiopien bekannt, dass er wegen der Corona-Epidemie die Wahlen verschieben muss. Angesichts der Erkrankungen hat sich der Minister-Präsident von Äthiopien bereit erklärt, ihn zu bekämpfen. Weil er nicht mehr gesetzlich an der Macht ist, hat die Volks-Befreiungs-Partei von Präsidenten Abiy Ahmed 72 Stunden Zeit gegeben, die Waffen der Volks-Befreiungs-Partei von "TPLF" zu zerstören. In den nächsten 72 Stunden beginnt der Krieg in Äthiopien. In Äthiopien leben 500 000 Menschen.
In Lausanne findet am 19.September ein Red Bull-Flugtag statt. Red Bull ist eine Firma aus der Schweiz. Beim Red Bull-Flugtag nehmen sich Schwindelfreie Piloten und Ingenieure ein Flugobjekt vor. Sie zimmern es auf einem Gleit-Boden oder Sturzobjekt und schieben es an den Rand einer 6 Meter hohen Rampe. Dann hoffen sie, dass ihre Idee weiter als die der anderen Teams weiter fliegt. Um den Weltrekord zu schaffen, muss man eine große Bootstour unternehmen. Diese Tour segelt in den Jahren 2013 im kalifornischen Long Beach. Aber hey: no pressure, gell. Bescheidenes Ziel: 20 Minuten Medienpartner, hat einen fixen Startplatz und stellt darum ein eigenes Team zusammen. Das Team kann sich selbst an den Startplatz bewerben, aber denk daran, dass die Menschen die Gefühle verletzen. Mehr Infos findet man unter diesem Link: http://redbullflytag.org/
Der Präsident von den USA, Joe Biden, rechnet damit, dass er bei der Wahl 2024 um eine zweite Amtszeit im Weissen Haus bewerben wird. Das sagte Biden am Donnerstag, 30. März. Präsident Biden wurde vor 2 Monaten als Kandidat für die Präsidenten-Wahlen antreten. Ob er wieder zur Wahl antreten wird, wisse er nicht. Präsident Biden sagte, man kann sich zwar vorstellen, dass er wieder zur Wiederwahl antritt, das ist seine Erwartung. Aber er sagte auch, dass man sich eine 2. Amtszeit im Weissen Haus bewerben wird.
Die "SonntagsZeitung" berichtet, dass die Pestizid-Organisation in der Schweiz verboten ist, Reinigungs-Mittel zu verwenden. Das kann zu Lebensmittel-Vergiftungen führen. Der Präsident der IG Detailhandel, Mario Irminger sagt, dass wenn das verboten wird, sinkt die Sicherheit in der Schweiz und lebensmittelbedingte Erkrankungen können zunehmen. Es kann nämlich zu Krankheiten kommen. Die Bedenken teilt Lorenz Hirt, der Direktor vom Nahrungsmittel-Industrieverband "Fial". Hirt sagt, dass ohne Reinigungsmittel und Desinfektionsmittel die heute vorgeschriebene Lebensmittel-Sicherheit nicht mehr gewährleistet werden kann. Die Produkte würden früher verderben, weil sie im Ausland nicht mehr als hygienisch einwandfrei gelten. Natalie Favre ist Sprecherin der Pestizid-Organisation. Sie sagt, dass alle Mittel, die im Bio erlaubt sind, weiterhin verwendet werden dürfen.
Am 30. September 2020 wird es jedes Jahr besonders sein, wenn die Sonne durchs Martinsloch geht. Das Martinsloch ist ein Ort, an dem die Erde schwebt, neben der Kirche Elm. Das Martinsloch wird jedes Jahr durchs Jahr größer. Deshalb ist es jedes Jahr besonders, wenn die Sonne durchs Martinsloch geht. Um 9 Uhr geht die Sonne aus dem Martinsloch auf den Kirchturm in Elm. Anschliessend gibt es eine öffentliche Führung durch das Schiefertafel-Museum in Elm statt. Außerdem gibt es eine Führung in Gandwald, wo man sich das Mond-Beobachtungs-Ort anschauen kann. Das Programm endet um 15 Uhr mit einer Dorfführung und dem Abwarten auf den Mond. Geführt durch einen Geo Guide Sardona geht es um 18.30 Uhr auf eine leichte Wanderung zum Mond-Beobachtungs-Ort. Dort kann man das Pendant zum Tage im Martinsloch beobachten. Über das Martinsloch kreuzen sich 2 Schwächezonen: Eine weiche, flach liegende, dunkle Mergel-Gebiete und eine steile Bruchfläche. In diesem Bereich konnte die Kalksteine schneller abtragen und es entstand das Martinsloch.
Am Flughafen St. Gallen-Altenrhein wurde ein Drohnen-Detektor installiert. Der Flughafen ist in der Nähe vom Flughafen gebaut worden. Das neue Detektor-System sieht aus, als würde der Flugverkehrs-Leiter die Drohnen am Flughafen erkennen. Es kommt immer wieder vor, dass unwissende Hobby-Piloten ihre Drohnen in der Nähe von Flughafens steigen. Ein Sicherheits-Personal muss regelmässig ausrücken, um die Flug-Piloten auf die Kontroll-Zone zu weisen. Es gibt eine ähnliche Anschaffung beim Flughafen St. Gallen-Altenrhein. Die Anschaffung ist noch sehr kostspielig. Bisher ist es noch zu keinem Ernstfall gekommen. Vor allem bei Drohnen-Flugen kommt es vor, dass es zu keinem Ernstfall kommt.
In letzte Woche hat die Rapperin Loredana ihre Internetseite deaktiviert. Sie wollte nichts sagen, aber durfte nichts erzählen. Die Internetseite wurde 2 Stunden später auf der Internetseite " Instagram " eingestellt. Dort postete sie ihr 2. Album. Auf dem Album heißt "Medusa". Das Album hat den Titel "King Lori ist back und verteidigt ihren Thron. Am 11. Dezember erscheint ihr neues Album #Medusa. Das Album gibts zuerst bei uns zu sehen. Auf der Internetseite hat die Rapperin geschrieben: "Ich wollte was sagen, aber durfte nichts erzählen". Die Rapperin hat dann geschrieben: "Dieser Satz ist nicht nur eine Line, sondern die Beschreibung meines Lebens in den letzten 18 Monaten. Hört euch die Musik an und ihr werdet meine Geschichte verstehen". Alright. Die Menschen, die die Internetseite besuchen, finden die neue Nachricht auf der Internetseite nicht gut. Sie schreiben, dass sie lieber das Geld an Petra zurückzahlen sollte. Petra Z. Anfang Juli hat sie auf eine Internetseite geschrieben, dass sie Probleme mit Geld hat. Sie hatte auch schon im Betrugsfall.
In der St. Gallerstrasse in Gossau kam eine 58-jährige Frau am Samstag, um 15.15 Uhr mit dem Auto zur St. Gallerstrasse. Während der Fahrt bemerkte die Frau, dass sie ihr Handy auf dem Autodach vergessen hatte. Sie bremste ab. Dann fuhr ein 22-jähriger Autofahrer hinter ihr. Aber der Fahrer sah das Handy nicht mehr und hat das Auto wieder abbremsen. Dabei erlitt der 22-jährige Autofahrer unbestimmte Verletzungen. Der Autofahrer wurde mit einem Rettungswagen ins Spital gebracht. Ein Schaden von mehr als 20 000 Franken ist möglich.
In einem Interview mit dem Finanzminister Ueli Maurer sagte er, dass es sehr viele Unsicherheits-Maßnahmen geben wird. Finanzminister Maurer meinte, dass es ungefähr 15 Jahre sein wird, bis das Geld von der Nationalbank auf die Bundeskasse geteilt wird. Ein Finanzminister ist der politische Chef von einem Bundesrat. Ein Finanzminister ist für den Schutz der Sicherheit in Österreich zuständig. Im Bundesrat werden die Gesetze beschlossen. Im Bundesrat werden die Gesetze beschlossen. Im Bundesrat werden die Gesetze beschlossen. Im Parlament werden die politische Entscheidungen für Österreich beschlossen. Ueli Maurer ist dagegen, dass die Nationalbank zusätzliche Mittel zur Bewältigung der Corona-Krise bekommt. Er sagte, es gibt keinen Grund, zusätzliche Mittel von der Nationalbank zu bekommen. Die Nationalbank muss den Euro stützen. Wenn sie aber nichts täte, wäre der Euro wohl eine Parität.
In Wil wurde im Juni eine Solarbank auf dem Bleicheplatz eingeweiht. Sie kann mit Sonnen-Strom sein Handy aufladen. Jetzt wurde sie verlegt, weil der Standort für die Nutzung der Solarbank zu schwach war. "Es nimmt mich ja schon Wunder, welches Genie das erste Mal unter einem schönen Baum ausgewählt hat. Kein Wunder, hat es dort nicht funktioniert", erzählte eine Sprecherin von der Stadt Wil. Die Nachfrage von der Stadt Wil war sehr groß. Die Nutzung der Solarbank war auch sehr schlecht wegen den Bäumen. Es hatte viele Blattläuse, die die Bank mit Exkrementen bedeckten. Deswegen musste man die Bank ständig reinigen. Die neue Stelle wurde auch wegen der Nähe zu den Schulen gewählt. So hätten Jugendliche schnell einen Zugang, um ihre Handy aufzuladen. Zuvor war die Solarbank vor einem Altersheim. Diese Ort hat nun viel mehr Sonnen-Einstrahlung, daher kann man besser sein Handy aufladen. Aber jetzt gibt es Beschwerden, dass die Solarbank zu heiss ist, um überhaupt auf die Bank zu sitzen. Arthur Marty ist ein Wiler. Er sagt, dass am Tag bei der Solarbank über 60 Grad Celsius heiss werden. Die dunklen Oberfläche der Bank und das Plexiglas erhitzten sich tagsüber sehr. "Am Tag ist die Bank nicht brauchbar, um sich hinzusetzen", sagt Marty fest. Die Herstellerfirma von der Solarbank hat dagegen. In der Bank sind Ventilatoren eingebaut, damit die Bank nicht zu stark erhitzt wird. Marty sagt, dass die Solarbank auch keine Lüftung braucht. Wenn man sich mit kurzen Hosen auf die Solarbank setzt, verbrennt man sich die Oberschenkel". Seiten der Stadt Wil hat man noch keine Beschwerden wegen der Hitze der Solarbank. "Bisher hatten wir gute Rückmeldungen", sagt Cristina Roduner. Es sind keine Reklamationen wegen der Hitze gegangen", sagt die Sprecherin von der Stadt Wil. Die Bank wird einfach zu zügeln", sagt Marty.
Der Stürmer Franco Acosta ist ist im Alter von 25 Jahren alt. In Uruguay wurde er lange als einer der grössten Stürmer-Fußballer gehandelt. Er spielte in den Jugend-National-Teams seines Heimatlands. Einige Zeit später wurde er Torschützen-König. Bei der U17-Südamerika-Meisterschaft 2013 wurde Franco Acosta Torschützen-König. In Europa konnte er sich nicht durchsetzen. Im Jahr 2015 war er in der spanischen Fußball-Mannschaft Villarreal.
In diesem Sommer hat der 19-jährige Berner Michael Moser seine Lehre als Carrosserie-Spengler abgeschlossen. Als Carrosserie-Spengler werden Carrosserie-Teile gebaut und verkauft. Michael Moser ist stolz auf seinen Sohn. Seine Eltern und Begleit-Personen bezahlen 30 Franken für das Apéro. Dazu gehören alkoholische Getränke. "Dass Eltern etwas bezahlen müssen, um an der Abschlussfeier ihrer Kinder teilnehmen zu dürfen, habe ich schlicht noch nie gelesen oder gehört - das befremdet mich", sagt Michael Moser. Moser meint, dass es ein Zeichen von geringer Wertschätzung gegenüber dem erfolgreichen Nachwuchs ist. Es wird auch nicht so viel Geld für die Abschlussfeier benötigt. Michael Moser meint, dass er nicht sicher ist, ob eine Abschlussfeier überhaupt durchgeführt werden kann. Genauso stolz ist er auf die Lehrabgänger, die das Prüfungsverfahren erfolgreich bestanden haben.
Die Tennis-Weltmeisterschaft wird in Melbourne im Januar 2019 stattfinden. Melbourne ist eine Stadt in Australien. Im Januar 2019 wurde Rafael Nadal von einer Arthroskopie im Knie operiert. Eine Arthroskopie ist eine Untersuchung im Gehirn. Dabei wird untersucht, ob ein bestimmtes Organ oder einzelne Muskeln in einem bestimmten Bereich der Körperflüssigkeit verändert sind. Rafael Nadal hat sich im Juni für eine weitere Arthroskopie entschlossen. Arthroskopie ist eine Operation im Knie. Die zweite Arthroskopie im Knie wird in den nächsten Monaten durchgeführt. Federer hat sich schon lange nicht mehr gemeldet. Er sagt, dass es ihm nicht gut geht und er wünscht sich jetzt auf Besserung. Die letzten 2, 3 Monate werden sehr wichtig für ihn werden.
Die österreichische Bank " Credit Suisse " hat einen neuen Direktor gewählt. Ein neuer Direktor ist der Nachfolger von Urs Rohner. Die " Credit Suisse " ist die älteste Bank in der Schweiz. Nachfolger von Urs Rohner ist António Horta Osório. António Horta Osório ist der Chef von der britischen Bank " Lloyds ". Horta Osório leitet seit dem Jahr 2011 die Geschäfte von der britischen Bank " Lloyds ". Experten loben ihn für die gute Arbeit im Umgang mit Geld. Ein Experte lobte ihn dafür, dass er Auslandserfahrungen hat, zum Beispiel in Südamerika bei der spanischen Bank Santander. Ein Experte ist jemand, der sich mit dem Thema Geld-Schutz beschäftigt. Horta Osório hat während seiner Arbeit als IT-Berater für die britische Bank " Lloyds "gearbeitet. Als er sich als IT-Berater für die britische Bank " Lloyds " engagierte, bezeichnete er sich als teuerste Patienten. Horta Osório war wegen einem Burn-out in der britischen Stadt London gestorben. Burn-out ist eine Erkrankung, bei der man sich nicht mehr erholen kann. Seine Arbeit als IT-Berater hat er sehr viel Geld gekostet. Dass das Burn-out negativ für den neuen CS-Chef sein könnte, glaubt Experten nicht. "Ich habe grossen Respekt davor, wenn jemand offen darüber spricht, dass er unter dem Druck in der Finanzkrise 2008 gelitten hat", sagt Lucatelli. Experten loben ihn für seine gute Arbeit im Umgang mit Frauen. "Ich habe großen Respekt davor, wenn jemand offen darüber spricht, dass er unter dem Druck in der Finanzkrise 2008 gelitten hat", sagt Lucatelli.
Die Firma Pfizer hat bei der FDA einen Impfstoff gegen den Corona-Virus beantragt. Das ist eine Behörde für den Handel mit Medikamenten. Trump hat die Firma Pfizer darum gebeten, einen Impfstoff gegen die Krankheit Corona zu entwickeln. Die FDA ist die amerikanische Behörde für den Handel mit Medikamenten. Trump sagte, dass Pfizer wahrscheinlich bis nach der Wahl gewartet hat, um zu verkünden, dass er einen Impfstoff entwickelt hat. Das ist der Grund, warum Trump die Medikamente so lange gewartet hat. Er sagte auch, dass Pfizer erst wenige Tage nach der Wahl veröffentlicht hat, um zu verhindern, dass die Ärzte seinen Impfstoff nicht kaufen. Trump glaubt, dass die Demokraten einen Einfluss auf die Wahl gehabt hätten, wenn sie Pfizer früher öffentlich gemacht hätten. Trump glaubt auch, dass die Demokraten den Wahlzettel irgendwo gefunden hätten. Das wird ihn nicht davon abhalten, das zu tun, was richtig für das amerikanische Volk ist. Die Firma Pfizer hat einen Impfstoff beantragt, der gegen den Corona-Virus hilft. Die Firma Pfizer hat bei einer amerikanischen Behörde bereits einen Notfall-Zulassung für den Impfstoff beantragt. Das wurde bei einer Behörde in den USA beschlossen. Falls der Impfstoff zugelassen wird, könnte besonders gefährdete Menschen in den USA bereits bis Ende Dezember geimpft werden.
In mehreren Betrieben im Thurgau wurden letztes Wochenende GPS-Geräte gestohlen. Dass GPS-Geräte gestohlen werden, ist schon lange bekannt. Die Personen, die die GPS-Geräte gestohlen haben, waren ungefähr zwischen dem 14. und dem 20. November. In allen 4 Fällen haben Diebe ähnlich vorgegangen. Eine unbekannte Person entfernte jeweils GPS-Geräte vom Dach vom Traktor und stahl teilweise auch Modem und Bildschirme aus den Kabinen vom Traktor. Die Geräte haben einen Wert von mehreren 1000 Franken. Die Ermittlungen laufen zurzeit noch. Welche Personen die gestohlenen GPS-Geräte bemerkt haben, will man noch nicht herausfinden.
weg weg weg weg weg weg weg weg weg weg weg weg weg weg weg weg weg weg weg weg weg weg weg weg weg weg weg weg weg weg weg weg weg weg weg weg weg weg weg weg für das Mit Mit Mit Mit dem Mit dem Mitmachen!!!! Das Mit dem Mit dem Mitmachen ist ist ist ist ist ist ist ist es ist es ist es ist es ist es ist es ist ein Mitmachen für das Mitmachen für das Mitmachen für das Mitmachen für das Mitmachen für das Mitmachen für das Mitmachen!!!!!!! Das Mitmachen ist ein Mitmachen für das Mitmachen für das Mitmachen!!!! Das Mitmachen ist ein Mitmachen ist ein Mitmachen!!!! Das Mitmachen ist ein Mitmachen!! Das Mitmachen für das Mitmachen für das Mitmachen!! Das Mitmachen! Das Mitmachen! Das Mitmachen! Das Mitmachen! Das Mitmachen!! Das Mitmachen! Das Mitmachen! Das Mitmachen! Das Mitmachen ist ein Mitmachen! Das Mitmachen! Das Mitmachen! Das Mitmachen ist ein Mitmachen! Das Mitmachen ist ein Mitmachen! Das Mitmachen ist ein Mitmachen! Das Mitmachen ist ein Mitmachen! Das Mitmachen! Das Mitmachen ist ein Mitmachen ist ein Wettbewerb für das Mitmachen ist ein Wettbewerb für das Mitmachen ist ein Wettbewerb für das Mitmachen ist ein Wettbewerb für das Mitmachen ist ein Wettbewerb für das Mitmachen ist ein Wettbewerb für das Mitmachen! Das Mitmachen! Das Mitmachen ist ein Wettbewerb für das Mitmachen! Das Mitmachen ist ein Wettbewerb für das Mitmachen ist ein Wettbewerb für das Mitmachen! Mehr---------------------------------Mitmachen ist ist ist ist ist ist ist ist ist ist ist ist ist ist ist ist ist ist ist ist ist ist ist ist ist ist ist ist ist ist ist ist ist ist ist ein Mitmachen!!!!!!!!!:::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::
Die damals 42-jährige Frau in St. Gallen ist gestern, am 7. September 2020, auf einen Zebrastreifen in der Stadt St. Gallen gefahren. Der Fahrer ist betrunken und hat nur 1,32 Promille intus. Der damals 58-jährige Mann schaute nicht auf die Strasse, sondern er hat die Frau im Auto gefahren. Dann passierte etwas, wo die Frau fast 10 Meter weit auf die Gegenfahrbahn geschleudert wurde. Sie blieb dort mit schweren Kopfverletzungen liegen. Der betrunkene Fahrer fuhr noch weiter, bevor er sein Auto stoppte. Nach dem Unfall ist der Mann wieder betrunken und am rechten Rand anhielt. Nur wenige Stunden nachdem der Mann die Frau mit seinem Auto angefahren hat, ist sie im Spital gestorben. Sie hatte ein Schädel-Hirn-Trauma erlitten. Die Staatsanwaltschaft hat den Fahrer wegen fahrlässiger Tötung und wegen Führens eines Motorfahrzeuges in fahrunfähigem Zustand verurteilt. Der Mann wird 180 Tagessätzen zu 70 Franken bei einer Probezeit von 2 Jahren und einer Busse von 2520 Franken zahlen. Außerdem muss er 7000 Franken Strafe bezahlen. Die Liste der Straftat ist noch nicht rechtskräftig.
Die Zeitung "Basler Zeitung" berichtete darüber, dass ein 36-Jähriger Kinder-Betreuer verhaftet wurde, weil er mehrmals sexuelle Handlungen mit Kindern machte. Mehrere Kinder haben ihn an den Penis gefasst und ihn an sein Geschlechtsteil oral stimuliert haben. Das erinnerte eine Arbeitskollegin an, die dann die Polizei alarmierte. Die Mitarbeiterin der Kindertagesstätte hat zum damaligen Zeitpunkt gekündigt. Die Mitarbeiterin hat keine Hinweise angegeben, dass sie eine neue Arbeitsstelle in der Kindertagesstätte haben soll. Der 36-Jährige hat einen arbeitslosen Auszug vom Straf-Feld eingeholt. Dort wurde noch mehr Informationen gefunden, die ihn sehr belastend machen. Zum Beispiel hatte der ehemalige Erzieher eine Computer-Kontrolle, mit verbotenen Aufnahme-Aufnahmen, und einer Pornografie gespeichert. Die Straf-Untersuchung brachte noch mehr sexuelle Handlungen mit Kindern auf. Die Eltern gaben den Erzieher an, dass ihr Kind ab Sommer 2019 plötzlich ein verändertes Verhalten beim Wickeln gezeigt hat. Wenn es zu dem Vorfall kommt, drohen dem 36-Jährigen bis zu 10 Jahre Haft. In der Schweiz wird das Unternehmen " Globegarden " eine eigene Vertretung zur Prävention von sexueller Gewalt gegründet. Alle Mitarbeitenden der Kindertagesstätte unterschreiben diesen Kodex und es gibt jährliche Schulungen zur Thema sexueller Gewalt.
Die Schweizerin Magdalena Martullo-Blocher lebt mit ihrem Mann und ihren 3 Kindern in Feldmeilen ZH und in der Lenzerheide GR. Der Zürichsee ist der größte See in der Schweiz. Magdalena Martullo-Blocher ist 51 Jahre alt. Sie ist mit 12 Jahren schwimmen gelernt. Sie hat auch Akrobatik-Roll gemacht, das ihr heute vielleicht nicht mehr zutrauen ist. Auf Anlässen tanzt sie immer noch gerne mit ihrem Mann. Sie sagt dazu: "Ich bin halt recht empfindlich, wenn jemand den Takt nicht trifft, oder nicht führen kann. Ich bin natürlich auch nicht ganz einfach zu führen und habe keine Lust, immer die gleichen Figuren zu tanzen". Auf einer Hochzeit hätten ihr Mann und sie sogar den 1. Preis für das beste Tanzpaar gewonnen. Sie sagten, dass es aber auch nur aus Höflichkeit kam. Sie erzählten auch, dass ihr Mann dachte, dass er jemand anders ist, der sie zurückrufen soll. Sie sagte dazu: "Eigentlich war es sogar ein Fehler, ich dachte eigentlich schon eine Führung bei einem Musik-Club". Sie sagte auch, dass der Mann einfach nicht lockergelassen hat und sie zum Mittagessen eingeladen. Sie haben am Telefon schon gemerkt, dass es passt. Ein halbes Jahr später haben sie angekündigt, dass sie heirate, dann kam auch schon das erste Kind und dann das 2. Kind. Das sagte sie auch mit ihrem Vater Christoph Blocher. Blocher sagte, wenn man ihnen noch ins Tor schließt, öffne sie ihnen noch Tür und Tor. Sie sagte auch, wenn dann die Tochter alle Argumente der Jusos bringt, oder auch noch so abstimmt, dann ist das so. Ob sie wirklich für die Jungsozialisten abgestimmt hat, wisse sie nicht. Sie sagt: "Ich hab nicht ins Stimmcouvert geschaut".
Am Bauernhof in Toggenburg im Freien gibt es ein Schwebebett. Ein Bauernhof ist ein Bauernhof auf einem Bauernhof. Man zahlt einen Preis für ein Schwebebett und bleibt unter freiem Himmel. Das Schwebebett wurde im Wald aufgehängt, der an das Land der Familie grenzt. Man glaubt, dass das Schwebebett Sicherheits-Bedenken hat. Deshalb wurde das Schwebebett zusammen mit einem Schreiner auf seinem Hof gebaut. Das Schwebebett soll das Schaukel-Gefühl nachmachen, das Menschen als Kind erlebt haben. Das Gefühl vom Schaukeln hilft den Menschen, zur Ruhe zu kommen. Das Schwebebett hat einen weiten Blick auf die Berglandschaft und auf das umliegende Bauernland. Das Schwebebett ist für Besucher eine Gelegenheit, etwas Einzigartiges zu erleben. Es ist auch möglich, wenn es schlechtes Wetter gibt, sich im Privatzimmer mit einem Doppelbett zu schlafen. Das Doppelbett befindet sich oberhalb von einem Ziegenstall. Man kann sich von Juni bis Ende August für das Schwebebett entscheiden. Wenn das Erlebnis gut ankommt, dann will man das nächste Jahr wiederholen.
Die amerikanische Fernseh-Modererin Gigi Hadid ist im September 2017 das erste Mal Mutter geworden. Jetzt ist sie mit ihrem neuen Foto-Bildern wieder da. Auf ihren neuen Fotos sieht sie erstmals ihr Töchterchen. Es ist ein Baby, das ihr Hinterkopf und eine Handvoll dunkler Härchen hat. Gigis Weihnachtsdeko ist im Haus von Zayn Malik schon geschmückt. Für die Familie ist das eine neue Art der Beschäftigung und der Müdigkeit. Gigi sagte, dass sie eigentlich die Beste ist, also haben sie schon früh das Haus mit Weihnachts-Deko dekoriert. Der Grund dafür liegt in Gigis Trage. Die Kleine wird den Eifer ihrer Eltern zu schätzen wissen. Wie die Tochter heisst, ist noch nicht bekannt. Zum Anfang haben sich Gigi und Zayn noch nicht mit den Bildern aus ihrer Schwangerschaft auseinander gefühlt. Erst 5 Monate vor der Geburt zeigte sie ihr Baby an und bestätigte die vermuteten Gerüchte. Jetzt, 2 Monate vor der Geburt, hat sie erstmals einen Blick auf ihren Bauch. Das heißt, sie will so viel Privatsphäre wie möglich für ihre Tochter geben. Außerdem möchte sie, dass ihre Tochter in der Öffentlichkeit zu sehen sein wird.
Die Monarchin von England, Queen Elizabeth, sucht jetzt einen Chef-Gärtner. Sie muss die Gärten vom britischen Königshaus " York Cottage " übertreffen. Neben dem York Cottage befindet sich auch das große Anmer Hall, in der Nähe von London. Das Anmer Hall ist ein Gelände, auf dem Prinz William und seine Frau, Herzogin Kate leben. Für das Anmer Hall suchen sie jetzt einen Chef-Gärtner. Am wichtigsten ist die Leitung von einem kleinen Team, die Zusammenarbeit mit Garten-Designern und Kenntnisse im Gartenbau. Außerdem muss man ein Anhänger-Ausweis besitzen. Das Anmer Hall wird für Saison gemacht. Saison bedeutet, dass die Pflanzen im Herbst die Rosen abdecken, im Winter die Pflanzen vor Frost zu schützen und im Frühling sollen sie Samen säen. Für den Job muss man auch ein bisschen Erfahrung in der Garten-Szene haben. Es ist nicht verwunderlich, dass es in einem Renovierungs-Projekt für 2 Millionen Franken wurde das Anmer Hall erneuert. Im Renovierungs-Projekt haben die Bäume, Sträucher und Büsche gepflanzt, um die Privatsphäre der Familie zu schützen. Ob es auch eine Dienst-Wohnung gibt, ist nicht bekannt. Normalerweise bekommt man für die Arbeit in der Vergangenheit meist zwischen 25 000 und 32 000 Franken im Jahr.
In der Schweiz gab es im letzten Jahr viele Menschen, die bei der Corona-Krankheit gestorben sind. Das Corona-Virus ist eine Virus-Krankheit, die viele Menschen über 65 Jahren übertragen wird. Die 1. und 2. Corona-Welle waren im Februar 2019 und im März 2020, die beiden Corona-Todesfälle waren doppelt so viele Menschen wie im letzten Jahr. Das hat das Bundesamt für Statistik festgestellt. Das Bundesamt für Statistik kümmert sich darum, dass es weniger Menschen gibt, die wegen der Corona-Krankheit sterben. Die 2. und 3. Corona-Welle waren im letzten Jahr mehr Menschen als im vorigen Jahr. Das Bundesamt für Statistik sagt dazu, dass sich die Zahlen von 1989 bis 2020 stark verändert haben. Das Bundesamt für Statistik sagt dazu, dass sich die Zahlen von 1989 bis 2020 stark verändert haben. Das Bundesamt für Statistik sagt dazu, dass sich die Zahlen von 1989 bis 2020 stark verändert haben. Das Bundesamt für Statistik sagt auch dazu, dass sich die Zahlen von 1989 bis 2020 stark verändert haben. Das Bundesamt für Statistik sagt dazu, dass sich die Zahlen von 1989 bis 2020 stark verändert haben. Das Bundesamt für Statistik sagt auch dazu, dass sich die Zahlen von 1989 bis 2020 stark verändert haben.
Die Strassen-Verkehrs-Behörde in St. Gallen hat entschieden, dass M. trotz seiner Cannabis-Sucht als verkehrstauglich gilt. Die Strassen-Verkehrs-Behörde ordnet den M. wegen seinem Alkohol-Verkehr einen vorsorglichen Ausweisentzug an. M. muss für die Untersuchung 1 500 Franken bezahlen. Außerdem muss er durch die Untersuchung Herzprobleme haben, um seinen Führerausweis wieder beantragen zu können. Am Ende dauert das Verfahren mehr als 6 500 Franken. Die Strassen-Verkehrs-Behörde stellte fest, dass M. trotz seiner Cannabis-Sucht als verkehrstauglich gilt. Die Strassen-Verkehrs-Behörde bemerkte aber, dass M. trotz seiner Cannabis-Sucht als verkehrstauglich gefahren ist. Die Strassen-Verkehrs-Behörde bemerkte aber auch, dass M. trotz seiner Cannabis-Sucht als verkehrstauglich gefahren ist. Die Strassen-Verkehrs-Behörde bemerkte aber auch, dass M. trotz seiner Cannabis-Sucht als verkehrstauglich gefahren ist. Die Strassen-Verkehrs-Behörde bemerkte aber auch, dass M. trotz seiner Cannabis-Sucht als verkehrstauglich gefahren ist. Die Strassen-Verkehrs-Behörde bemerkte aber auch, dass M. trotz seiner Cannabis-Sucht als verkehrstauglich gefahren ist. Die Strassen-Verkehrs-Behörde bemerkte aber auch, dass M. trotz seiner Cannabis-Sucht als verkehrstauglich gefahren ist. Die Strassen-Verkehrs-Behörde bemerkte aber auch, dass M. trotz seiner Cannabis-Sucht als verkehrstauglich gefahren ist. Die Strassen-Verkehrs-Behörde bemerkte aber auch, dass M. trotz seiner Cannabis-Sucht als verkehrstauglich gefahren ist. Die Strassen-Verkehrs-Behörde bemerkte aber auch, dass M. trotz seiner Cannabis-Sucht als verkehrstauglich gefahren ist. Die Strassen-Verkehrs-Behörde bemerkte aber auch, dass M. trotz seiner Cannabis-Sucht als verkehrstauglich gefahren ist.
Die Schweizer Polizei rechnete mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. Das wurde am Freitag, 22. April deutlich. Aber in den sozialen Medien wird zu einem erneuten Aufmarsch in St. Gallen aufgerufen. In einer Gruppe im Internet schreibt eine Person: "Die Polizei würde sich besser für heute Abend vorbereiten. Jungs und Mädels lasst nicht nach, kommt alle nach St. Gallen". Es blieb aber ruhig in der Nacht von Samstag auf Sonntag. Nun wird aufgerufen, sich wieder zu formieren. Die Menschen in St. Gallen sollen sich möglichst viele Menschen in der Nacht von Sonntag auf Montag zu einem Aufmarsch zusammensetzen. Auch ein News-Scout rechnet damit, dass es noch einmal richtig zu Gewalt kommt. Ein News-Scout sagt, dass so lange die Menschen unzufrieden sind mit der aktuellen Situation, sie auch weiterhin kommen werden. Er hat mit vielen Beteiligten gesprochen. Die meisten kamen aus der Ostschweiz und manche sogar aus der Schweiz. Alle waren gekommen, um zu zeigen, dass sie nicht mit der Gewalt in St. Gallen einverstanden waren. Einige wollten friedlich für ihre Überzeugungen einstehen. Aber die Gewalt ging von einigen Wenigen aus. Thomas Richter, der Leiter vom Schweizerischen Institut für Gewaltprävention sagt, dass solche Ereignisse ziehen Leute an, die gezielt auf Krawalle aus sind. Vor 2 Wochen waren Jugendliche aus St. Gallen dabei. Letzte Woche waren sie sogar aus der ganzen Deutschschweiz. Thomas Richter sagt, wenn es noch weiter solche Ausschreitungen gibt, könnte man bei den nächsten Ausschreitungen gewaltbereite Krawall-Macher aus halb Europa haben.
In der Schweiz findet nächstes Wochenende das Finale der "Big 4" statt. Die "Big 4" sind die Fußball-Mannschaften, die in der Schweiz spielen. Jedes Spiel hat 2 Tore. Dieses Jahr wird die "Big 4" auch "Final 4" genannt. Die "Big 4" sind die Fußball-Mannschaften, die in den letzten 22 Jahren die höchsten Punkten in der Vorrunde zur Fußball-Weltmeisterschaft gesammelt haben. Auch der "Genf-Servette" wird zum ersten Mal Meister. Der "Genf-Servette" hat 119 Punkte bekommen. Und gewann 3 von 4 Spielen gegen Servette. Das erste Viertel-Finale Spiel hat der "Genf-Servette" mit 5:3 gewonnen. Das 2. Viertel-Finale Spiel hat der "Genf-Servette" gegen Fribourg gewonnen. Der "Genf-Servette" hat den vormaligen Punkterrekord des HCD nicht erreicht. Am Ende hat die Mannschaft 119 Punkte erreicht.
In Australien gibt es gerade viele Filme, die in Australien gedreht werden. Australien ist die Hauptstadt von Australien. Es gibt dort sehr viele Filme, die in Australien gedreht werden. Zum Beispiel die Film-Reihe " Thor". Diese Filme werden teilweise in Australien gedreht. Natalie Portman und Matt Damon sind ebenfalls Schauspieler aus Australien. Chris Hemsworth ist ebenfalls Schauspieler aus Australien. Er war bereits vor kurzem bei der Verfilmung von " Thor " in Sydney. Vor kurzem wurde bereits bekannt, dass Marvel in Australien einen neuen Film drehen wird. Doch auch ausserhalb von Marvel werden noch viele Filme in Australien gedreht. Zum Beispiel die Macher von der Serie " Marvel Das Superhelden-Universum" Melissa McCarthy und ihr Ehemann Ben Falcone. Diese Filme werden in Australien gedreht. Melissa McCarthy und ihr Ehemann Ben Falcone kommen aus Australien. Sie werden wahrscheinlich noch eine Weile auf der Südhalbkugel bleiben. Die gebürtigen Australier Isla Fisher und Nicole Kidman reisen nicht nur wegen Dreharbeiten nach Australien, sondern wandern sogar aus.
Die Kokosmilch-Marke Chaokoh ist eine der bekanntesten Kokosmilch-Firmen in Thailand. Kokosnüsse sind harmlose Süßigkeiten aus scharfen Kokosnüssen. Die Kokosmilch wird von den Kokosnüssen von den Farmen in Thailand hergestellt. Einige Grossverteiler bieten die Kokosmilch-Marke nach wie vor an. Sie kaufen die Kokosnüsse aber von Farmen in Thailand. Dort werden keine Affen eingesetzt. Neben den Grossverteilern gibt es auch verschiedene Schweizer Online-Shops, die die Kokosmilch kaufen. Auch die Firma "Volg", Lidl und die Firma Familia, haben die Kokosmilch-Marke verkauft. Die Firma Chaokoh hat in mehreren Berichten berichtet, dass keine Affen in den Verkaufs-Bereichen von den Kokosnüssen leben. Das bedeutet, dass die Kokos-Marke keinen einzigen Affen in den Verkaufs-Bereichen hat. Bei überprüften Farmen haben die Augenzeugen erfahren, dass die Kokos-Marke mit Kokosnüssen von den Affen lebt. Einige Grossverteiler bieten die Kokosmilch-Marke nach wie vor an, weil die Marke ihnen fälschlicherweise vermittelt, dass sie keine Affen für die Kokosnuss-Ernte ausbeuten. Auch die Firma "Volg", Lidl und die Firma Familia", haben die Kokosmilch-Marke nachweisen, dass die Affen zum Pflücken von Kokosnüssen ausbeuten würden. "Wir fordern, dass sie in ihren Produkten nachweisen, dass keine Lieferanten unterstützen, die Affen zum Pflücken von Kokosnuss-Nüssen ausbeuten". Außerdem bittet die Firma Chaokoh die Käufer, ausschliesslich Kokosprodukte zu kaufen, die nicht für die Ausbeutung von Affen hergestellt wurden.
Song: "I Need You to Hate Me" Der größte Song ist "Good Stuff" Der größte Song ist "Stupid" feat. Yung Baby Tate Das ist ein Musik-Stück. Aus: England Instagram: 124"000 Follower @maisiehpeters Grösster Song: "Worst of You" (82 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: Simbabwe/England Instagram: 62"000 Follower (@s1mbamusic) Der größte Song ist "Rover" feat. DTG Das ist ein Musik-Stück, der im Radio spielt.
In der Schweiz wurde ein Auto im Dorf Einigen im Voraus gestohlen gemeldet. Der 27-jährige News-Scout Toni Kurz zweifelte an seinem Verstand. Er fragte sich, ob er eine falsche Erinnerung hatte und es parkiert hatte. Er sagte: "Ich fühlte mich wie im falschen Film". Umgehend alarmierte der 27-jährige News-Scout Toni Kurz die Polizei. Die Polizei fand das Auto im Emmental. Der Mann sagte, dass er sich freute, doch dann sagte man ihm, dass das Auto in einen Unfall verwickelt war. Dabei gab es einen Totalschaden. Das Auto wurde entwendet und fuhr in eine Linkskurve von der Strasse. Der Mann fuhr mit dem Auto in ein Bachbett. Der Mann musste im Spital behandelt werden, wurde aber mittlerweile für Abklärungen auf eine Polizeiwache gebracht. Die Einzelheiten der Vorfälle sind noch nicht bekannt. Wer das Auto gestohlen wird, und warum es gestohlen wurde, ist noch unklar. Für News-Scout Toni Kurz spielt dies keine Rolle. Er ist froh, dass dem Lenker nichts Schlimmeres passiert ist. Es macht ihn traurig um meinen schönen und geliebten Audi Q5.
In der Schweiz lebte er mit seiner Frau Serena zusammen. Sie arbeitete als Verkäuferin bei einer Bank. Er war sehr freundlich, sympavoll und intelligent. Das realisierte sie später. Sie war einsam, aber ich fühlte sich einsam. Da begannen Mike und sie online zu chatten. Er war lieb, humorvoll, intelligent und sehr dreist. Er war bis da nicht gewalttätig, aber er gab es immer zu, wenn er erwischt wurde. Er war damals 12 Jahre alt und dumm. Er war damals ein Parasit, er versuchte sich zu töten, weil er sich in die Enge gedrängt fühlte. Er war wütend und wollte ins Bett gehen. Er hatte ab und zu Streit, aber Gewalt kam in seiner Beziehung nie vor. Als ich das Wohnzimmer betrat, stürzte Mike völlig unvermittelt mit einem Messer auf mich. Das Messer war 20 Zentimeter lang. Er schnitt tief auf mich ein, bis die Klinge brach. Ich sah das Blut und mein Hirn schaltete auf Überlebensmodus. Ich flüchtete aus der Wohnung. Mit letzter Kraft schleppte ich mich ins Treppenhaus und brach zusammen. Aber ich hatte unglaubliches Glück: Genau in dieser Notfall-Kranken-Wohnung kam eine Notfall-Kranken-Wohrerin vorbei. Sie leistete erste Hilfe und teilte dem Chirurgenteam mit, wo ich welche Verletzungen hatte. Wäre sie nicht gekommen, wären wir es wohl nicht geschafft. Im Spital bekamen wir 27 Blut-Konserven und lagen eine Woche im künstlichen Koma. Während ich mit meinem Leben kämpfte, hat Mike seine blutverschmierte Hose gewechselt und mir Geld und Kreditkarten gestohlen. 4 Tage später fand die Polizei ihn in Paris. Anscheinend wollte er mit meiner Kreditkarte ein Flugticket in die USA kaufen. Das erfuhr sie später durch die Polizei und im Prozess. Mike war ein Parasit, er nahm mich komplett aus. Ich glaube, er versuchte mich zu töten, weil er sich in die Enge gedrängt fühlte.
In einem Film geht es um einen Menschen-Führer, der mit dem Film über "Wer wir waren". Der Film zeigt, dass es auf dem Planeten "Wer wir waren" steht. Der Film zeigt, dass es auf dem Planeten etwas Neues gibt. Die Filme zeigen, dass es auf dem Planeten der einzige Ort im Universum ist, wo Menschen leben können. Mit dem Film geht es auch um die Zukunft. In dem Film geht es um die Geschichte "Crazy Rich Asians" von dem bekannten Musiker Lin-Manuel Miranda. In dem Film geht es um einen Familien-Direktiv, die nach einem besseren Leben sucht. Der Familien-Direktiv führt die Geschichte mit ihren Kindern auf eine Feuerstelle. Dort landen sie auf einer Müllhalde. Ein Müllhalde ist ein Ort, an dem sie an einer Maschine arbeiten, die Abfall verstopfen soll. Die Maschine soll die Abfall-Gestankulation neutralisieren.
In der Schweiz werden in der Öffentlichkeit immer mehr ungefragte Penisbilder verschickt. Der Verein #NetzCourage will damit erreichen, dass weniger Frauen in der Schweiz ungefragte Penisbilder bekommen. Jolanda Spiess-Hegglin ist der Verein #NetzCourage. Jeder 2. Frau in der Schweiz bekommt ungefragte Penisbilder zugeschickt. Das ist verboten in der Schweiz. Wenn die Person, die das ungefragte Penisbild bekommt, unter 16 Jahre alt ist, muss sie eine Busse bezahlen. Die Staatsanwaltschaft in der Schweiz kann man gegen das ungefragte Versenden von Penisbildern klagen. Jolanda Spiess-Hegglin sagt, dass man die Beschwerden auf dieser Internet-Seite ausdrucken kann, wenn man eine Anzeige erstatten möchte. Man muss nur noch unterschreiben und versenden. Nun zeigt sich, dass schon im ersten Monat wurden 1178 Anzeigen generiert. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich und in der Schweiz. In Zug wurde das Tool 76 Mal und in Luzern 56 Mal benutzt. Wie oft die Anzeigen dann auch tatsächlich verschickt wurden, ist noch unbekannt. Was die Staatsanwaltschaften vom neuen Angebot halten, weiss Frau Spiess-Hegglin noch nicht. Sie hat von diesen Beschwerden keine Rückmeldung erhalten. Es wurden auch noch keine Urteile gefällt. Solche Prozesse dauern mehrere Monate.
In St. Gallen gibt es seit kurzem die Corona-Krise. Das Corona-Problem gibt es seit dem Jahr 2014. Dadurch ist der Kanton St. Gallen schwer von der Corona-Krise betroffen. Das Corona-Problem betrifft Menschen, die zunehmen, weil sie aufgrund der Corona-Krise weniger Geld haben. Das Corona-Problem gibt es deshalb, weil der Kanton aufgrund der Corona-Krise trotz den Hilfsgeldern von Bund und Kanton nicht mehr in der Lage ist, ihre Ausgaben zu decken. Der Kanton St. Gallen möchte den Betroffenen Geld-Unterstützung anbieten. Das Corona-Problem ist so, dass Menschen wegen der Corona-Krise Schulden haben. Schulden sind Geld-Unterstützungen, die man bekommt, wenn man wenig Geld hat. Das Corona-Problem soll den Betroffenen dadurch helfen, nicht in die Schulden zu kommen. Einige Betroffene sind wegen der Corona-Krise in eine schwierige finanzielle Lage gekommen. Zum Beispiel weil sie Lohne-Einbüsen hatten oder ihr Job verloren haben. Sie hätten ihren Lebens-Besitz gut bezahlen können, aber jetzt nicht mehr. Das wollen sie jetzt auch tun. Das Geld muss zwar an den Kanton zurückbezahlt werden, aber nicht an den Kanton. Die betroffenen Personen können sich in den Gemeinden beraten lassen. Dort können sie sich für Geld-Unterstützung bewerben. Die Beratungen sind den Gemeinden zu überlassen. Damit soll verhindert werden, dass die Leute weit reissen müssen, für eine Beratung. Außerdem ist es so eine Nähe zur lokalen Sozialhilfe. Eine Mitarbeiterin vom Kanton St. Gallen, Adela Civic sagt, dass sie von Gemeinden sehr gute Nachrichten bekommen hat. Es geht es um die Sorge, dass die Sorgen, dass sie einen allfälligen Ansturm nicht bewältigen können. Auf der Internet-Seite von der Corona-Hilfe gibt es viele nützliche Informationen zu den Corona-Problemen. Diese Informationen werden den Betroffenen auf Deutsch und in weiteren Sprachen angeboten. Diese Informationen werden den Betroffenen auf der folgenden Internet-Seite aufgelistet: https://www.corerona-hilfe.sg/
Die Forscher aus Australien haben herausgefunden, dass in Sydney viele Kakadus in Mülleimern schlafen. In einem Viertel von Sydney waren es insgesamt 44 Vögel. Die Forscher haben herausgefunden, dass die Vögel sich das Öffnen von Mülleimern selbst beigebracht haben, oder dass sie es anderen beigebracht haben. Die Kakadus haben das Öffnen von Mülleimern gelernt, indem sie andere Vögel beobachteten. Dabei fiel auf, dass jeder in Sydney eine Meinung zu Kakadus hat. Er sagt, dass er entweder liebend ist, diesen grossen, sozialen Vögeln zuzusehen, oder, dass sie eine Pest sind. Er sagt auch, dass sie sich gut an das Leben mit Menschen anpassen und an die Umwelt anpassen.
In Großbritannien arbeiten viele Menschen von zuhause aus. Viele von ihnen arbeiten in anderen Ländern, wie zum Beispiel in Deutschland oder in Italien. Ende Juli war es bereits ein Drittel von den Mitarbeitern aus Großbritannien zuhause. Das sind sogar 3 Viertel. Viele Politiker in Großbritannien sind mit dem Thema Corona-Krise beschäftigt. Corona ist eine Krankheit, bei der viele Menschen zuhause sitzen. Auch die Bürozentren und auch die Geschäfte sind von der Corona-Krise betroffen. Durch die Corona-Krise sind sehr viele Menschen in Großbritannien arbeitslos geworden. Besonders viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Viele von den Briten, die während dem Ausbruch von der Büro-Arbeit zu Hause gearbeitet haben, wollen das auch in Zukunft machen. Das ist gut. Viele Universitäten in Großbritannien wollen aber, dass mehr als die Hälfte der Mitarbeiter die Zeit für das Homeoffice erlauben. Homeoffice bedeutet, dass man die Arbeit von zu Hause aus erledigt. Viele von den Briten, die während dem Ausbruch von der Büro-Arbeit zu Hause gearbeitet haben, wollen das auch in Zukunft machen.
Die britische Regierung möchte Frauen während der Schwangerschaft nicht mehr am Rauchen ausüben. Das möchte das britische Gesundheits-Ministerium erreichen. Ein Gutschein bekommt man, wenn Frauen einen biochemischen Test machen, um herauszufinden, ob man Zigaretten während der Schwangerschaft rauchen kann. Den Biochemischen Test macht man, um herauszufinden, ob man Zigaretten während der Schwangerschaft wirklich rauchen kann. Paul Chrisp ist ein Mitarbeiter vom Gesundheits-Ministerium in Großbritannien. Er sagt, dass es in Grossbritannien sehr viele Frauen trotz der Schwangerschaft gibt. Deshalb müssen wir unsere Bemühungen noch verstärken.
In der Witikonerstrasse in Zürich sieht es aus wie auf einer Skipiste ohne Schnee. Die Masten für die Stromleitung von der VBZ-Busse und der Laternenpfahl sind mit orangen Schützen eingefasst. Dazwischen steht ein gelbes Absperrband. Dadurch sollen stürzende Velofahrer nicht an den Kandelabern verletzen. Das ist bei diesem Unfall der einzige Ort in Zürich, wo eine solche Massnahme ergriffen wurde. Der Verband Pro Velo Zürich sagt, dass die Stelle so gefährlich ist, weil die Strasse sehr abschüssig ist und die Velofahrer oft unterschätzt werden.
Am Wochenende haben sich die Anzeichen für das Corona-Virus in Bayern gebildet. Es wurden insgesamt 900 Corona-Tests durchgeführt. Aus welchen Bundesländern das Corona-Virus kommen, ist nicht bekannt. Melanie Huml ist die Gesundheits-Ministerin von Bayern. Sie sagt, dass es ein Problem bei der Übermittlung von den Corona-Tests gibt. Sie hat aber gesagt, dass die Menschen, die den Corona-Virus erkrankt haben, das Ergebnis bekommen sollen. Aber aus dem gemütlichen Ausflug zum Wochenende wird jetzt nichts. Der Grund für die Anzeichen für eine massive Panne auf den Autobahnen von Bayern gibt es nicht. Es warten auch sehr viele Urlauber, die im Urlaub in Deutschland Urlaub gemacht haben, auf das Ergebnis. Darunter sind 900 positiv getestet. Aus welchen Bundesländern das Corona-Virus kommt, ist nicht bekannt. Der Bürgermeister von Bayern hat die Corona-Tests auf Autobahnen und an Bahnhöfen forciert. Er hat auch Kritik an seiner Person und an seiner Regierung auch nicht lange auf sich warten lassen. Der Politiker Ludwig Hartmann von der Grüne-Fraktion schrieb, dass diese Anzeichen für einen Regierungsversagen sind. Der Politiker Martin Hagen von der Grüne-Fraktion schrieb, dass die Anzeichen für eine Angelegenheit sehr schlimm sind.
Die Bernerinnen und Berner, die sich nach der Räumung einer Besetzung vor Gericht verantworten mussten, sind mit einem blauen Auge davongekommen. Vom Vorwurf, dass sie Gewalt gegen Behörden und Beamte begangen haben, wurden alle Beschuldigten freigesprochen. Für die meisten von den Beschuldigten gab es eine Geldstrafe wegen Hausfriedensbruch. Hausbesetzer sind Menschen, die im eigenen Haus leben und Tiere mitbringen. Die Richterin Bettina Bochsler meinte, dass das Urteil keine Sicherheit für die Hausbesetzer darstellt. Sie meinte auch, dass die Polizisten bei ihrem Einsatz mit sehr viel Gewalt konfrontiert waren. Es ist nicht klar, welche Menschen bei der Räumung an der Gewalt beteiligt waren. Die Kantonspolizei in Bern hat es versäumt, eine Frist zu nennen, um das Gebäude zu verlassen. Bettina Bochsler meinte, dass ihr Urteil kein Freipass für Hausbesetzer ist. Sie fand auch, dass die Gewalt an den Beamten scharf ist.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur, auch EMA genannt, hat den Impfstoff Covid-19 freigegeben. Die Europäische Arzneimittel-Agentur, ist für die Beurteilung und Überwachung von Arzneimitteln in Europa zuständig. Länder in der EU dürfen damit den Impfstoff von Johnson & Johnson einsetzen. Wer sich impfen lassen will, muss mindestens 18 Jahre alt sein. Der Impfstoff von Johnson & Johnson ist effizient, effizient, sicher und gut für die Gesundheit. Damit soll die zuständige Behörde in der EU weitere Möglichkeiten haben, das Leben und die Gesundheit ihrer Bürger zu schützen. Es ist noch nicht zugelassen, dass man in der Schweiz den Impfstoff von Johnson & Johnson bekommen kann.
Die Kinder und Jugendliche in Baselland leiden sehr stark unter der Corona-Welle. Die Kinder und Jugendpsychiatrie in Baselland stösst an ihre Grenzen. Es gibt keine Kliniken und ist überfüllt. Für viele Kinder ist die Corona-Welle besonders schlimm. Deswegen müssen sie auf das Schutznetz von ihren Bezugs-Personen angewiesen werden. Dieses wird nun oft zusammengebrochen. Das Regionaljournal hat auch mit der Psychologin Diana Vorpe von der Familienberatung in Basel gesprochen. Sie sagt, dass Probleme, die noch belastend sind, noch belastender werden und können Familien mit vielen Problemen auseinanderreissen. Für Familien, die vielleicht schon Probleme mit der Arbeit haben, ist es besser, wenn sie eine Arbeit verloren haben. Wenn sich die Folgen der Corona-Welle über das ganze Land übertragen, kann das für die Betroffenen sehr schlimm sein.
Die Moderatorin Andrea hat bei einem Anfänger-Treffen vergessen, ein Mikrofon einzustellen. Andrea erzählte bei einem Anfänger-Treffen: "Das Gefühl, mit leeren Händen dazustehen, ist so unangenehm. So etwas passiert einem genau einmal und nie wieder". Als Andrea von einem Interview zurückkam, liess sie ihr Diktiergerät kurz im Radiostudio liegen. Als sie die Aufnahme abhören wollte, war das Diktiergerät weg. "Zum 2. Mal! Mein Füdli ging mir auf Grundeis", erzählt Andrea. Der gute Andreas hat den gute Moe mit einer Leeren ausgetauscht. "Wenn man ein paar Jahre im Radio arbeitet, hört man meistens sehr genau, was wie klingen sollte und werde sehr ruhig im Raum. Wenn plötzlich kein Ton mehr spielt oder ein anderer als geplant, horchen alle auf", sagt der 20-Minuten-Radio-Musik-Experte. Moe erinnert sich noch an den Tag, als er mit "Supreme Show"-Moderationspartner Freezy aus der Pause zurückgekommen ist. Dabei lief ein sogenannter Opener Musiker, der im Hintergrund spielt. "Das wäre ein massiver Fehler fürs Radio", sagt Moe. Andreas rief ihn am nächsten Tag an und gab sich als Beamtin aus. Der Techniker hat getrickst. Andreas hat dem Sender alles wie es sollte. "Jetzt bin ich Pro" ist die komplette Folge von "Drei x Drei" zum Hören. Einfach "E43" antippen.
Die Schweizer Zeitung Basel berichtete, dass 60 polnische Bauarbeiter auf der Kehricht-Verwertungs-Anlage in der Schweiz arbeiten. Die Kehricht-Verwertungs-Anlage wird von der Schweizer Firma Martin bezahlt. Die betroffenen Bauarbeiter arbeiten an der Kehricht-Verwertungs-Anlage in der Schweiz seit Anfang September. Es sind mehrere Firmen beteiligt und daher ist es schwierig, die Verantwortlichkeiten zuweisen. Die Arbeiter werden laut der Schweizer Zeitung aufgefordert, in der Arbeitszeit statt der erlaubten Arbeitszeit zu arbeiten. Die Arbeiter sollen bei Zehn Tagen angeben, dass sie eine 2-stündige Pause gemacht haben. Und an den eigentlichen Arbeitssfreien Tagen arbeiten, ohne sich einzustempeln. Dadurch soll der Arbeitgeber doppelt so viel arbeiten können, wie er erlaubt hat. Außerdem muss er nur die Stunden ausbezahlen, die die Arbeiter an der Kehricht-Verwertungs-Anlage gemacht haben. Die betroffenen Bauarbeiter bekommen keine Geld-Unterstützung mehr. Die Firma Martin hat den Auftrag an die Schweizer Firma Steag gegeben. Die betroffenen Arbeiter sollen bei der Firma Naftomontaz entschuldigt werden. Naftomontaz ist eine polnische Firma, die die Auszahlung vom Mindestlohn und die Unterschreitung vom Mindestlohn nicht zahlen will. Dafür hat die Firma schon damals 48"070 Franken bekommen.
In Mauritius gab es vor 2 Jahren ein Öl-Debakel. Mauritius ist eine Insel in Südfrankreich. In den ersten 12 Tagen hat das Schiff nicht reagiert. Ein Journalist sagt, dass die Regierung ihn komplett versagt hat. "Ich kann mir nicht erklären, warum nichts unternommen wurde. Vielleicht nahm man die Gefahr zu wenig ernst" sagt die Immobilienmaklerin. Die ersten, die sich für das Öl einsetzen konnten, waren die Einheimischen. Dort wurde behelfsmässig Haare, Stoffe und Zuckerrohr verwendet. Damit wurde das Wasser gesäubert und verhindert, dass sich das Öl weiter ausbreitet. Beim Coiffeur wurde alles Haar gesammelt, sagt die Immobilienmaklerin. Es sind extrem viele Leute vor Ort, vom Einheimischen bis zu Einwohnern. Valeria Ivic ist eine Umwelt-Organisation aus der Schweiz. Sie sagt, dass es für die Menschen auf der Insel sehr viel Arbeit ist. Die positiven Auswirkungen der Öl-Dezöl-Dezöl-Dezöl-Dezöl-Dezöl-Dezöl-Dezöl-Dezöl-Dezöl-Dezöl-Dezöl-Dezöl-Dezöl-Dezöl-Dezöl-Dezöl-Dezöl-Dezöl-Dezöl-Dezöl-Dezöl-Dezöl-Dezöl-Dezöl-Dezöl-Dezöl-Dezöl-Dezöl-Dezöl-Dezöl-Dezöl-Dezöl-Dezöl-Dezöl-Dezöl-Dezöl-Dezöl-Dezöl-Dezöl-Dezöl-Dezöl-Dezöl-Dezöl-Dezöl-Dezöl-Dezöl-Dezöl-Dezöl-Dezöl-Dezöl-Dezöl-Dezöl-Dezöl-Dezöl-Dezöl-Dezöl-Dezöl-Dezöl-Dezöl-Dezöl-Dezöl-Dezöl-Dezöl-Dezöl-Dezöl-Dezöl-Dezöl-Dezöl-Dezöl-Dezöl-Denz-Dezöl-Dezöl-Dezöl-Dezöl-Dez-Denz-Dezöl-Dezöl-Dezöl-Dez-Dezöl-Dezöl-Dez-Dezöl-Dezöl-Dez-Dezöl-Dezöl-Dez-Dezöl-Dezöl-Dez-Dezöl-Dezöl-Dez-Dezöl-Dezöl-Dez-Dezöl-Dezöl-Dez-Dezöl-Dezöl-Dez-Dezöl-Dezöl-Dez-Dezöl-Dezöl-Dez-Dezöl-Dezöl-Dez-Dezöl-Dezöl-Dez-Dezöl-Dezöl-Dezöl-Dezöl-Dezöl-Dez-Dezöl-Dezöl-Dezöl-Dezöl-Dezöl-Dezöl-Dezöl-Dezöl-Dezöl-Dezöl-Dezöl-Dezöl-Dezöl-Dezöl-Dezöl-Dezöl-Dezöl-Dezöl-Dezöl-Dezöl-Dezöl-Dezöl-Dezöl-Dezöl-Dezöl-Dezöl-Dezöl-Dezöl-Dezöl-Dezöl-Dezöl-Dezöl-Dezöl-Dezöl-Dezöl-Dezöl-Dezöl-Dezöl-Dezöl-Dezöl-Dezöl-Dezöl-Dezöl-Dezöl-Dezöl-Dezöl-Dezöl-Dezöl-Dezöl-Dezöl-Dezöl-Dezöl-Dezöl-Dezöl-Dezöl-Dezöl-Dezöl-Dezöl-Dezöl-Dezöl-Dezöl-Dezöl-Dezöl-Dezöl-Dezöl-Dezöl-Dezöl-Dezöl-Dezöl-Dezöl-Dezöl-Dezöl-Dezöl-Dezöl-Dezöl-Dezöl-Dezöl-Dezöl-Dezöl-Dezöl-Dezöl-Dezöl-Dezöl-Dezöl-Dezöl-
Die Schweizerische Bundesbahn plant gerade die Auslastung ihrer Züge zu erhöhen. Das hat mit der Corona-Krise zu tun. Durch die Corona-Krise sind viele Menschen in den Zugen unterwegs. Am Oster-Tag können viele Menschen in die Züge von der Schweiz fahren. Die Abkürzung Oster-Transport wird Oster-Transport. Mehrere Züge in der Schweiz werden über die Oster-Tage fahren. Die Abkürzung Oster-Transport wird "Die zusätzlichen Züge" genannt. Der Sprecher der Abkürzung SBB, Daniele Pallecchi sagt, dass die zusätzliche Züge nicht bewerben werden, dafür aber auf die Schutz-Plane aufmerksam machen. Trotzdem rechnet die Abkürzung Oster-Transport damit, dass es zu vielen Oster-Reisenden kommen wird. Es kann sein, dass Reisende ins Tessin den nächsten Zug abwarten müssen. Das kann sein, wegen einer Störung oder wegen einem sehr grossen Andrang.
In der Schweiz gab es am 8. Jänner ein Gewitter. Ein Gewitter ist ein starker Wirbelsturm. Betroffen waren vor allem die Orte Küssnacht, Immensee, Einsiedeln, Galgenen, Siebnen, Buttikon, Schübelbach und Reichenburg. Bei der Einsatzleit-Zentrale der Luzerner Polizei wurden bisher 300 Meldungen zum Gewitter geschrieben. Grund dafür war, dass das Wasser in Gebäuden überschwemmt ist. Insgesamt waren 682 Feuerwehrleute bei 23 Feuerwehren im Einsatz. Auch in der Stadt Luzern, wurden viele Strassen gesperrt. In Root in der Schweiz stürzte eine Person bei den Aufräum-Arbeiten und wurde verletzt. Sie wurde mit der Rettungs-Einheit ins Spital gefahren. Die Verletzungen dürften eher leichter sein. Auch die Gemeinden Ebikon, Buchrain, Dierikon, Gisikon, Honau und die Stadt Luzern von den Gewittern betroffen sind. Die Polizei musste mehrere Strassenabschnitte sperren. Viele Strassen sind wieder geöffnet, ein Teil bleibt aber noch gesperrt. Auch der Kanton Schwyz von den Gewittern war stark von den Gewittern betroffen. Die Wägggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggg
Die 48-jährige Schauspielerin Gwyneth Paltrow machte sich vor kurzem über das Buch "Intuitives Fasten" von Will Cole bekannt. Auf der Internetseite " Instagram " hat sie sich für das Buch interessiert. Eine ketogene Diät soll helfen, wenn man sich an einer Corona-Erkrankung erkrankt. Zur ketogen Diät gibt es seit Kurzem eine ketogene Diät, bei der man täglich bis zu 11 Stunden fastet. Laut dem britischen Gesundheits-Gesetz NHS sind diese Vorschläge nicht wirklich hilfreich. Wenn man an einer Corona-Erkrankung erkrankt ist, soll man die Ratschläge von Experten befolgen. Zurzeit leidet Gwyneth Paltrow unter den Folgen der Krankheit "Covid-19". Sie hat vor Kurzem bekanntgegeben, dass sie an der Krankheit leidet und seitdem an den Folgen der Krankheit leidet. "Es hinterliess bei mir eine anhaltende Müdigkeit und Brain Fog". Brain Fog nennt man eine anhaltende Müdigkeit. Außerdem leidet sie unter Konzentrations-Problemen und Gedächtnis-Störungen. Zurzeit tut sie die Diät von Will Cole. So verzichte sie auf Zucker und Alkohol und trinkt viel Butyrate, Fischöl, Zink und Selen sowie Vitamin B3.
Der Job ist anstrengender, als man denkt. Außerdem ist es mehr auf Augenhöhe zu machen. Man sollte sich fragen, ob man das will und welche Art König willst du sein. König bedeutet, dass man die Sachen von anderen Menschen wegschmuggeln darf. Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen, aber genauso Familien, die Sachen im Kinderwagen wegschmuggeln. In den Umkleidekabinen spielen sich manchmal Liebesszenen ab. Wir haben aber auch schon Kot in den Kabinen gefunden. Das ist total scheisse. Du kannst so viel Neues erfahren, wenn du offen bist und mit Kunden ins Gespräch kommst. Vor allem von älteren Leuten lernt man wahnsinnig interessante Dinge. Das ist sehr wert. Die Bezahlung finde ich okay, man muss sich natürlich fragen, ob man das will. Der Job ist anstrengender, als man denkt. Es ist aber mehr psychisch als physisch. Es wäre schön, wenn man sich mehr auf den Kunden einlässt. Der Kunde ist König, aber die Frage ist, welche Art König willst du sein?
Die Europäische Union, auch EU genannt, ist ein Gruppe von europäischen Ländern, die zusammenarbeiten. Die Europäische Union, auch EU genannt, ist ein Gruppe von europäischen Ländern, die zusammenarbeiten. Die Europäische Union, oder auch EU, ist ein Gruppe von europäischen Ländern, die zusammenarbeiten. Die Mitglieder der Europäischen Union verhandeln seit über 120 Verträgen zwischen der EU und der Schweiz. Diese Verträge werden unter anderem über den Marktzugang, Landverkehr, Luftverkehr, technische Handels-Hübe und Landwirtschaft geregelt. Diese Regelungen sollen für alle Länder in der EU gelten. Die Europäische Union, auch EU genannt, verhandelt seit dem Jahr 2014 um ein passendes Handels-Abkommen zwischen der Schweiz und der EU. Das Ergebnis der Verhandlungen ist, dass die Schweiz das Abkommen unterschrieben hat. Es wurde auch klar gemacht, dass die Schweiz die Rechte für die EU-Marktnutzung übernehmen muss. Deswegen verhandelt das Parlament in der Schweiz über das Abkommen in Zukunft.
Am 29. März hat das Obergericht in der Schweiz entschieden, dass die Schweiz den Geschlechts-Eintrag ins Personen-Stellen-Register eintragen muss. Das ist das erste Bekenntnis zur Existenz von behinderten Menschen in der Schweiz. behindert sind Menschen, die sich im falschen Körper fühlen oder auch im falschen Land geboren wurden. Das Gericht entscheidet dann, ob das ausländische Recht auch in der Schweiz gültig ist. Das Gericht muss dann entscheiden, ob das ausländische Recht auch in der Schweiz gültig ist. Das Gericht muss auch erklären, warum der Geschlechts-Eintrag in das Personen-Stellen-Register eingetragen wurde. In der Schweiz ist der Name und der amtliche Geschlechts-Eintrag beim Standesamt nicht mehr gültig. Das Bundesamt in der Schweiz will prüfen, ob der Geschlechts-Eintrag auch im Ausland gültig ist.
In der Formel 1 gab es einen schweren Unfall beim Formel 1 Autofahrer Daniil Kwjat. Er ist bei dem Formel 1 Rennen von 241 km/h in die Leitplanke gekracht. Bei dem Unfall hat sich das Heck von dem Motor von dem anderen Auto getrennt. Außerdem rissen die Benzinleitungen von dem Tank ab und Benzin war entzündet. Der Autofahrer blieb 27 Sekunden lang im Feuer. Das ist aber alles gut gekommen. Das hat eine Untersuchung der Sicherheitsabteilung der FIA ergeben. Die Sicherheitsabteilung der FIA ist zuständig für die Fahrzeug-Sicherheit. Die beiden Fahrer sind bei dem Unfall gestorben. Daniil Kwjat hatte 241 km/h gefahren und krachte mit 192 km/h in die Leitplanke. Dabei hat er sich geweigert zu sterben. Als der Fahrer nach einem weiteren Versuch befreit wurde, war er ganz ruhig und hat an seine Kinder gedacht. Daraus hat er neue Energie geschöpft und konnte sich selbst aus dem Auto steigen.
Am 16. Juli wollte ein Lieferwagen von der Schweiz nach Österreich fahren. Dabei hat man mehrere Pakete mit Rasierklingen, Parfüm, Schuhen, Kleidern, Taschen und Kosmetik-Artikel gestohlen. Es stellte sich heraus, dass die Menschen von der EZV kontrolliert haben. Die EZV hat zum Auftrag, das Leben von Menschen und Fahrzeugen sicherer zu machen. Zurzeit befindet sich die EZV in einer Transformation phase. Dadurch entsteht ein neues Berufsbild und die Ausbildung wird vereinheitlicht. So wird die EZV in Zukunft noch besser in der Lage sein, für die Sicherheit von Menschen, Wirtschaft und dem Staat sorgen.
In der österreichischen Eishockey-Mannschaft " NHL " ist ein Video von einem Eishockey-Spieler aufgestellt. Das Video ist sehr spannend. In dem Video ist der Eishockey-Spieler namens Max Heinzer zu sehen. Er wehrt die Scheiben, mit einer Degen-Glocke. Mit der Degen-Glocke kann er einen Puck mit der Spitze abwehren. Das wäre zu gefährlich gewesen, wegen dem Abpraller. Aber auch mit der Glocke kann man Pucks abzuwehren. Die Degen-Glocke ist eine Scheiben-Glocke, die mit der Spitze abgebildet ist. Die Scheiben sind so klein, dass sie nicht mit der Glocke abgebildet werden können. Die Degen-Glocke ist für Eishockey sehr wichtig. Heinzer hat sich für die Olympischen Spiele vorbereitet. Er hat bereits 2mal an Sommerspielen teilgenommen und verspürt aktuell weniger Vorfreude für die Olympischen Spiele. Er hat sich aber trotzdem sehr gut vorbereitet für die Olympischen Spiele. Er trainiert seit letztem November im Athletik-Zentrum Oym, trainiert auch mit EVZ-Keeper Leonardo Genoni Badminton. Für Heinzer ist das Video keine Show, er zieht einen Nutzen aus dem Training. Es ist ein Ziel dahinter: In dem Moment steh nicht hin und mach mal ein bisschen. Deshalb dauert eine Session auch nicht länger als 15 Minuten. Er hat keine Lust, sich eine Prellung zu holen. Er trainiert seit letztem November im Athletik-Zentrum Oym. Dort trainiert auch der EVZ-Keeper Leonardo Genoni Badminton. Er beobachtete ihn beim Goalie-Training und sah diese Maschine. Da kam ihm die Idee: Die könnte ich doch brauchen für mein Training. Die Maschine wirkte wie ein 2-Meter-Mannschafts-Training.
Der Schauspieler Tom Holland kommt aus den USA. Er spielt im Film "Cherry" eine Nebenrolle. In dem Film geht es um Cherry, ein freiwilliger Soldat für die amerikanische Armee. Er wird dann in den Irak gekämpft. Der Irak ist ein Land in Asien. Der Irak ist ein Land in Asien. Der Film heißt "Cherry". Cherry ist eine Schauspielerin aus den USA. Sie ist gerade 24 Stunden vor dem Film "Yes Day" gespielt. Sie sagt, dass es ein sehr hartes Jahr für Mütter ist und sie zuhause bleiben müssen. Der Film bringt frischen Wind in die Isolation, die ihnen fehlt. Isolation bedeutet, dass man sich von anderen Menschen getrennt fühlt. Die Schauspielerin Jennifer Garner ruft mit ihrem Ehemann Carlos in das "Yes Day"-Challenge auf. Sie sagt, dass das eine große Freude für ihre Kinder ist. "Yes Day" gibts ab 12. März auf Netflix. Das ist Englisch und heißt "Nichts Leben".
Am Montag, kurz vor 12 Uhr, beobachtete eine Leserin die Polizei in Basel. Die Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Wo vorerst nur ein Basler Polizeiauto stand, kam am Nachmittag ein anderes Auto mit Zürcher Kennzeichen. Die Leserin hat gemerkt, dass in der Liegenschaft einer Handgranate war. Die Spezialisten der Polizei haben die Vermischte Entschärfer gefunden. Sie haben auch einen Transportbehälter für gefährliche Gegenstände dabei. Die Durchsuchung hat aber keine Handgranate gefunden. Es wurde aber losgelegt. Die Ermittlungen wurden um 14.30 Uhr beendet.
Die Marvel Comics haben bekanntgegeben, dass der Schauspieler Chadwick Boseman im neuen Film "Black Panther" mit 43 Jahren gestorben ist. Der Tod von Chadwick Boseman wurde von seiner Frau und seiner Familie veröffentlicht. Mehr Informationen zu dem Film gibt es noch nicht. Wie es mit den Rollen von Chadwick Boseman weitergeht, ist noch nicht bekannt. Es wird aber gesagt, dass der Film "Black Panther" ohne Chadwick Boseman auskommen wird. Für das Jahr 2022 ist eine Fortsetzung von dem Film geplant. Der Film wird "Black Panther" mit Chadwick Boseman spielen. Der Macher von dem Film hat gesagt, dass es nur einen Chadwick gibt und dieser in Wirklichkeit gestorben ist. Aber im echten Leben ist Boseman im echten Leben gestorben. Deswegen wird er in dem neuen Film auch geehrt.
In der spanischen Serie "Haus des Geldes" geht es um einen Sexarbeiter. Der Sexarbeiter wird oft von Menschen verärgert. Die 3 Frauen gehen jeden Abend auf einem roten Kunstledersofa. Sie versuchen, schön genug auszusehen, damit ein paar scheußliche Typen schlafen. Zum Inhalt von der neuen Serie gibt es in dieser Serie Au des Geldes: Bordell ist der Ausgangspunkt von der neuen Serie von Álex Pina und Esther Martínez Lobato. "Haus des Geldes" heißt auf Deutsch "Haus des Vertrauens". Die Geschichten von den 3 Frauen werden von ihren Betrügern, Christian, Moisés und Moisés erzählt werden, damit sie überleben können. Für die neue Serie haben Álex Pina und Esther Martínez Lobato mit Betroffenen gesprochen. Die Recherche war sehr belastend. "Es gibt viel Schönheit in der Ästhetik und in der Geschichte unserer drei Protagonisinnen, aber es war schwierig, durch die dunkle Realität zu waten", erzählt sie. "Sky Rojo" heißt auf Deutsch "Sky Rojo". Das ist eine englische Übersetzung zu "The Night Clerk". Das heißt: Das Nachtportier hat in jedem Hotelzimmer Überwachungs-Kameras installiert. Auf der Überwachungs-Kameras sieht man zum Beispiel, wie eine Frau bedroht wird. "The Night Clerk" heißt auf Deutsch "Nächstjungfrau". "The Night Clerk" heißt auf Deutsch "Nächstjungfrau". "The Night Clerk" ist Englisch und heißt auf Deutsch "Nächstjungfrau". "The Night Clerk" ist Englisch und heißt auf Deutsch "Nächstjungfrau". "The Night Clerk" ist Englisch und heißt auf Deutsch "Nächstjungfrau". "The Night Clerk" ist Englisch und heißt auf Deutsch "Nächstjungfrau". "The Night Clerk" hat am 19. März auf Netflix geschaltet.
Die Schweizer Zeitung "Tages-Anzeiger", hat bei einem Test in verschiedenen Läden von Grossverteilern herausgefunden, dass in vielen grossen Läden der Empfang von Handys eingeschränkt ist. In verschiedenen Grossverteilern sind die Stärke vom Handy-Empfang stark vermindert. Ein Grossverteiler ist ein Geschäft, bei dem man viele verschiedene Produkte kaufen kann. Vor allem junge Läden sind meistens höher ausgerichtet. Dadurch ist die Qualität vom Handy-Empfang in den meisten Fällen nicht gut. Ein Großverteiler ist ein Unternehmen, bei dem man viele verschiedene Produkte kaufen kann. Vor allem junge Läden sind meistens höher ausgerichtet. Dadurch ist die Qualität vom Handy-Empfang in den meisten Fällen nicht gut. Es gibt aber auch andere Handy-Netze, mit denen man telefonieren kann. Dazu zählen zum Beispiel die " Migros " oder " Coop". In manchen Grossverteilern ist die Kommunikation über das Handy sehr unsicher. Vor allem im Bahnhof SBB Basel ist das Handy-Empfangsproblem groß. "Für uns ist diese Situation seit vielen Jahren ein Ärgernis", sagt Sara Stalder, eine Geschäfts-Chefin von der Stiftung Konsumentenschutz. Sie sagt, dass die Sorge, dass die Abonnenten von " Migros" das Einkaufsverhalten der Kundinnen und Kunden über das Handy verfolgen. Sie weisen die Störsender zurück, aber nach und sucht nach passenden Geräten, mit denen der Handy-Empfang gesenkt wird. Die Lösung für die Störsender wurden bisher keine gefunden. Der Hauptgrund dafür ist, dass es billigere Lösungen für das Handy gibt. Ein eigenes Handy-Empfangs-Gerät für eine Grossverteiler können mehrere hunderte Franken kosten.
Die Kantonspolizei in St. Gallen bestätigte, dass es einen Unfall gab. Der Unfall kam kurz vor 8 Uhr in der Zeit zwischen Jona und Rüti. Der Fahrer und der Beifahrer sind leicht verletzt und für weitere Abklärungen ins Spital gebracht worden. Wie es genau zum Unfall kam, wird zurzeit von der Militär-Justiz abgeklärt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
In der Nintendo-Spiel-Konsole " Switch" wurde am 8. Oktober eine neue Ausgabe der beliebten Spiel-Konsole " Switch" angekündigt. Die ältere Version von der Nintendo Switch ist die letzte Version von der Nintendo Switch. Switch ist ein Spiel-Konode von der Firma Nintendo. Die neue Version von der Nintendo Switch soll im Oktober auf den Markt kommen. Sie hat einen 7-Zoll-OLED-Bildschirm. Dieser Bildschirm soll Farben besser darstellen können. Außerdem soll der Bildschirm auch verkleinert werden. Auf der neuen Version soll es möglich sein, die Switch in verschieden Winkeln aufzustellen. Das war bei der älteren Generation nicht möglich. Diese Konsole kann nämlich nur in einem bestimmten Winkel aufgestellt werden. Im Innern vom Gerät hat sich einiges verändert. Die Lautsprecher wurden verbessert und der Speicherplatz vergrößert. In der Nintendo Switch alte Version der Nintendo Switch hat es nur 32 GB Speicher Platz. In der neuen Version soll es 64 GB sein. Für viele Spieler ist dieser Unterschied kaum bemerkbar, weil viele auf einer externe Speicherkarte schreiben. Eine externe Speicherkarte ist ein Speicher-Karten-Gerät, das man auf externe Speicherkarten aufbewahren kann. Das kann man aber nur, wenn man genug Speicherplatz hat. In den USA werden die neuen Switch 329,99 Dollar kosten.
Die 32 Jahre junge Lausannerin Timea Bacsinszky gab bekannt, dass sie als Einzelkämpferin auf der Tennis-Weltrangliste aufhört. Ein Tennis-Spielzeug ist ein Einzelkämpfer. Er gewann durch Einzelkämpfe in verschiedenen Ländern den Tennis-Titel. Einige Länder haben die Tennis-Spielzeuge von Timea Bacsinszky übernommen. Sie gewann 4 Titel im Doppel mit verschiedenen Partnerinnen. Außerdem gewann sie 6 Titel im Doppel mit verschiedenen Partnerinnen. Am French Open im Jahr 2015 und 2017 erreichte sie zweimal den Halbfinale. Timea Bacsinszky ist auf der Tennis-Weltrangliste auf der Tennis-Weltrangliste auf der Tennis-Liste. Im Jahr 2016 holte Timea Bacsinszky in Rio de Janeiro bei der Damen-Tennis-Weltmeisterschaft den bronznen Olympia-Silber. Sie hat auf der Tennis-Weltrangliste auf die Weltrangliste gesetzt. Im Jahr 2017 gab Timea Bacsinszky bekannt, dass sie mit dem Rücktritt auf der Tennis-Weltrangliste aufhört. Sie schrieb auf der Internet-Seite Instagram, dass sie sich als kleines Mädchen nie träumen lassen hat, was sie erlebt hat. Über ihre harten Momente, ihre Tränen, die Zweifel, aber auch ihre Ausbildung, die sie auf mich übertragen hat. Timea Bacsinszky bedankte sich in ihren Posts auf der Internet-Seite Instagram bei ihren Freunden und ihren Familien. Außerdem bedankte sie sich in ihren Posts auf der Internetseite bei ihren Freunden und ihren Freunden.
Die Umfrage von 20 Minuten zeigt, dass fast jede 10. Person in der Schweiz schon einmal an einer Geschlechts-Krankheit teilgenommen hat. Aber die meisten Menschen nehmen das Geschlechts-Krankheit nicht genau an. Deswegen nehmen nur knapp die Hälfte der Schweizer Menschen beim Sex mit einem Kondom immer einen Kondom beim Sex. Ich persönlich verzichtet darauf, einen Kondom beim Sex zu benutzen. Der andere Teil verzichtet darauf, einen Kondom beim Sex zu benutzen. Das heißt, er benutzt kein Kondom mehr. Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich dabei angesteckt haben und welche Folgen sie bis heute begleiten. Leserin N.S.* (27) sagt, dass sie sich beim ungeschützten Analsex mit ihrem neuen Partner mit Genital-Herpes angesteckt hat. Der Partner wusste vorher nicht, dass er infiziert ist. Er hat auch nicht gemerkt, dass er sich angesteckt hat. Plötzlich hatte sie schmerzhafte Bläschen und offene Wunden im Genital und Analbereich. Das ist sehr schlimm. Der erste Ausbruch ist bei mir fast einen ganzen Monat dauert. Wenn man sich einmal angesteckt hat, wird man nie mehr ganz los. Man kann die Ausbrüche mit Medikamenten teilweise unterbinden, aber sie leider nicht ganz unterbinden. Man kann sich auch untersuchen lassen, um herauszufinden, ob man an einer Geschlechts-Krankheit leidet.
Am Sonntag, 12. Juli beginnt die Europa-Meisterschaft. Die Europa-Meisterschaft findet von 21.00 Uhr bis 31.00 Uhr statt. Der Schiedsrichter Björn Kuipers leitet das Finale der Europa-Meisterschaft zwischen England und Italien. Björn Kuipers ist 48 Jahre alt und kommt aus den Niederlanden. Die EM wird in London stattfinden. Dort spielt der Schiedsrichter aus den Niederlanden gegen die Dänemark. Dänemark ist eine Länder-Region im Osten von Europa. Die Fußball-Mannschaft der EM wird in London stattfinden. Dort spielt der Schiedsrichter aus den Niederlanden gegen die Fußball-Mannschaft der Schweiz. Der Schiedsrichter aus den Niederlanden heißt: Christian Gittelmann. Gittelmann spielt für die Fußball-Mannschaft von Italo.
Der Mann hat sich über die Internet-Seite von einer Frau am Rhein getroffen. Nach wenigen Tagen trafen wir uns in der Stadt Basel. Basel ist eine Stadt in der Schweiz. Wir haben uns an einem Sommertag am Rhein getroffen und dort 2 Stunden verbracht. Danach hat ich ihr noch die Stadt gezeigt. Während wir 2 Stunden durch die Gassen gelaufen sind, hat ich plötzlich einen leichten Druck auf meiner Blase gespürt. Ich habe mir aber keine Gedanken gemacht und meinem Date sagte, dass ich langsam zurück zu Hause aufs Klo gehen soll. Easypeasy. Wir haben uns dann auf den Rückweg gemacht, etwa 2 Kilometer bis zu mir. Einige kennen das Gefühl vielleicht: Je näher man der rettenden Schüssel kommt, desto größer wird der Druck auf die Blase. Das ist genau so, als war das bei mir. Inzwischen fiel mir sogar das Laufen und das Laufen schwer, ich musste wirklich aufs Klo gehen. Und dann passiert es passiert, 200 Meter vor meiner Haustür: Mein Körper, meine Blase hat versagt und dem Druck nachgegeben. Ich stand mit eingenässten Hosen stehengeblieben. Die Frau hat mich angestarrt. Ich habe sie angestarrt. Wir waren beide sprachlos, es war schrecklich. Die Frau hat den Kontakt zu mir abgebrochen.
Die Kantonspolizei in Bern sorgt mit Rassismus neue Schlagzeilen. Rassismus bedeutet, dass Menschen wegen ihrer Hautfarbe oder wegen ihrem Glauben ausgegrenzt werden. Die Kantonspolizei ist eine Sicherheits-Organisation in der Schweiz. Im Kanton Bern sind zum Beispiel 2500 Polizisten mit Rassismus bedroht. Es wurden mehrere Beamte von der Polizei wegen rassistischen Posts angemahnt. Rassismus ist, wenn Menschen wegen ihrer Hautfarbe oder wegen ihrem Glauben ausgegrenzt werden. Im Internet sind zum Beispiel Bilder von Menschen mit islamischen Ansichten eingestellt worden. Dazu schrieb ein Polizei-Beamter: "Dieses Jahr gibt es keine weissen Weihnachten". Der Weihnachtsmann hat sich bereits an den dunkelhäutigem Mann angepasst. Ein anderer Polizist war ein Freund von der rechtsextremen Partei National Orientierter Schweizer. Der Polizist hat mehrere Zeugen gesagt, dass es das Einfachste wäre, wenn man auf die Demonstranten schiessen würde. Die Kapo in Bern bestätigte, dass bei 2 Fällen schon Strafverfahren eingeleitet wurden. Dominik Jäggi ist der Sprecher von der Kapo Bern. Er sagte, dass wegen der strafrechtlich nicht verdächtigten Handlungen und dem Gesamtumständen von der Kapo keine Kündigungen gekommen sind. Die Kapo hat von Rassismus keine Notwendigkeit. Aber nicht alle sind davon überzeugt, dass die Polizei kein Rassismus-Problem hat. Im Kantons-Parlament in Bern wurde Ende 2019 eine Interpellation zu Rassismus eingereicht. Die Aufgabe von der Regierung ist es, Rassismus zu bekämpfen.