In meinem Leben hat sich der Vater immer mehr mit G.C. beschäftigt. Er ist nämlich nicht gerne mit Frauen verwandt. G.C. ist mit 8 oder 9 Jahren alt. Ihre Eltern erklärten ihr, dass ihr Vater nicht ihr Erzeuger ist. Mithilfe von einem Buch haben sie ihr aufgezeigt, wie ein Kind entsteht und weshalb sie auf einen Samenspender angewiesen sind. Lange hat es G.C. nicht gross beschäftigt, dass ihr Vater genetisch nicht mit ihr verwandt ist. Seit 5 Jahren nimmt die Frage nach ihrer Herkunft immer mehr Platz in ihrem Leben ein. G.C sagt: "Ich spreche offener darüber, zum Beispiel mit Freunden. Und ja, ich habe das Gefühl, dass ich mich nie ganz kennen lernen werde, wenn ich nicht weiß, wie mein Erzeuger aussieht oder welche Nationalität er hat". G.C. ist sich bewusst, dass es schwierig sein wird, etwas über ihren Vater zu erfahren. Das am besten ist, wenn man einen DNA Test macht. Bei einem DNA Test wird die DNA mit bis zu 700 000 Datensätzen weltweit miteinander verglichen. Wenn man einen richtigen Mix gefunden hat, erhält man eine Benachrichtigung. Es gibt auch Fälle von Spender-Kindern, die so mehrere Halbgeschwister haben. Was hält G.C. von einem DNA Test ab? G.C sagt: "Die Tests sind ja auch nicht hundert Prozent verlässlich. Ich möchte mich auf keinen Fall in etwas verrennen, um dann doch enttäuscht zu werden. Zum Beispiel, wenn sich eine vermeintliche Abstammung als falsch herausstellt". Sie hat sich nie fremd gefühlt in der Familie, sagt G.C. "Aber das Band zu meiner Mutter ist viel stärker als das zu meinem Vater. Ob das wirklich mit dem Samenspender zu tun hat, ist natürlich schwierig zu sagen". Sie könne auch mit ihrer Mutter über alles reden. Der Vater thematisiere eigentlich nie, wie sie entstanden ist. G.C sagt: "Ich glaube, es tut ihm weh, darüber zu sprechen". Sie wünscht sich keinen Vater. G.C sagt: "Mich beschäftigt die Frage nach meiner Abstammung. Es würde mich zum Beispiel interessieren, wie mein Erzeuger aussieht, was er arbeitet oder welche Nationalität er hat". G.C sagt außerdem, dass der behandelnde Arzt von ihrer Mutter verstarb unerwartet noch vor seiner Geburt. Darum hat sie keine Hoffnung, dass sie von der Arzt-Praxis etwas über den Spender erfahren wird. G.C. sagt, dass es im Grunde fast unmöglich ist, dass sie ihren leiblichen Vater kennenlernt. G.C. wünscht sich einen Vater. G.C sagt: "Es tut weh, dass ich nicht weiss, woher ich stamme. Ich versuche es zu akzeptieren. Doch ein Teil von mir wird immer fehlen".
Die Firma "Quitt.ch" hat über 4000 Arbeitsverträge geprüft. Laut "Quitt.ch" verdienen Menschen aus dem Kanton Zürich sehr wenig Geld für die Arbeit im Haushalt. Durchschnittlich bekommen sie 30 Franken pro Stunde Bruttolohn. Der grösste Teil von ihnen bekommt aber 28 Franken pro Stunde. Nach dem Beitrag für die Unfallversicherung und den Beitrag für versicherte Kinder zahlen sie noch 25 Franken für die Arbeit. Die Firma "Quitt.ch" stellte fest, dass in der Schweiz sehr viele Haushaltshilfen ihre Arbeits-Regeln nicht einhalten und ihre Pflichten nicht einhalten. Die meisten Haushaltshilfen zahlen in den Kantonen Nidwalden, Schwyz und Tessin. Sie verdienen viel weniger als in der Schweiz. Ein weiterer Kanton ist der Kanton Zürich. Dort verdienen die meisten Haushaltshilfen im Kanton Obwalden. Dort verdienen sie am meisten. Über 30 Franken pro Stunde bekommen Nannys in den beiden Kantonen: Genf und Obwalden.
Am 15. November 2019 ist das Fitness-Studio "Clever-Fit" geschlossen. Viele Fitness-Zentren sind wegen geschlossenem Shutdown aufgelöst. Das passt nicht allen Kunden. 20-Minuten-Leser C. hat ein Abo bei Clever-Fit. Die Shutdown-Zeit bekommt den Kunden aber nicht auf das laufende Abo gutgeschrieben, sondern erst, wenn sie ein neues Abo verlängern wollen. C. fühlt sich durch diese Regelung erpresst. "Es ist eine Sauerei. Ich habe mein Abo extra gekündigt. Denn ich kann nicht verlängern, weil ich ins Ausland gehe", sagt C. Die Regelung im Fitness-Studio Clever-Fit ist nicht gut, weil man weniger Geld für die Leistung bekommt als es vorgeschrieben ist. Ein Ausfall erstattet wird nur dann erstattet, wenn die Leistung nicht erbracht werden kann. Das muss bei Clever-Fit nicht gegeben werden. Das muss nach den AGBs in den AGBs fürs Fitness-Studio gelten. Wenn sich das Fitness-Studio nicht leisten kann, kann der Kunde das Fitness-Studio verlassen.
Die bekannte Musikerin Kanye West hat im Dezember 2018 bekannt gegeben, dass sie sich mit dem Model Irina Shayk geeinigt hat. Das Model ist eine Modelin aus Frankreich. Die Nachricht stammte von einer Frau, die im Restaurant arbeitet. Er ließ die Firma von der Frau, die auf der Internetseite "deuxmoi" schreibt, dass der Rapper und das Model miteinander zu tun haben. Die Gerüchte sind erst offiziell bestätigt worden, aber es könnte schon sein, dass der Rapper und das Model miteinander zu tun haben. Im Jahr 2010 hat die Modelin bei einem Musik-Festival zugespielt und für das Video zum Song "Famous" gesungen. Danach schritt sie für das Modelabel an der Pariser Fashion Week über den Laufsteg. Im April 2020 hat sich die Modelin Kim Kardashian in einem Yeezy-Shirt gesehen. Im Februar 2021 haben Kanye und Kim ihre Trennung bekannt gegeben. Danach kam die Scheidung. Gemeinsam haben Kanye und Irina 4 Kinder: North (7, Saint (5), Chicago (3), Psalm (2). Der ehemalige Eheleute teilen sich das Sorgerecht. Irina Shayk selbst ist Mutter einer Tochter und ihrem Papa ist Schauspieler Bradley Cooper (46). Er war 4 Jahre lang verheiratet mit Kim Kardashian.
In St. Gallen ist ein Holzschnitzer gestorben. Er hatte eine kleine Werkstatt und reparierte dort auch Holzfiguren. Anfang September wurde er überraschend verstorben. Die 21-Jährige Enkeltochter von Albert Spirig erzählt, dass er früher im Spital war und erzählte, dass er ein repariertes Karussellpferd repariert hatte. Nach dem Tod von ihrem Grossvater, wurde das Karussellpferd dann in der Werkstatt gefunden. Nun will die Familie von Albert Spirig die Besitzerin von dem Pferd finden. Die Frau sagt, dass es eine Frau ist. Sie hat das Pferd bei ihrem Grossvater vorbeigebracht. Die Todesanzeige von Albert Spirig wurde schon veröffentlicht. Bisher hat aber noch niemand bei der Familie gemeldet, dass das Pferd weggeworfen wurde. Die Familie will jetzt die Besitzerin von dem Pferd über die Medien finden. Die Ziel von der Familie ist es, die Holzfigur der Besitzerin zurückzugeben.
In den USA hat der 41-jährige Drew Brees bei einem Interview mitgemacht. In einem Interview hat er gefragt, was er davon halten würde, wenn Profis gegen Polizeigewalt protestieren würden. Im Jahr 2016 hat er bei einem Vorfall auf ein Knie gegangen. Brees antwortete, dass er nie einer Meinung sein wird, mit jemandem der nicht respektlos gegenüber der Flagge von Amerika ist. Die Menschen in Amerika haben beide Weltkriege erlebt und die Flagge verteidigt. Brees sagte, dass es in unseren Land okay ist. Aber er hat noch einen langen Weg vor sich. Wenn man da steht und der Flagge deinen Respekt zeigt, dann zeigt das Einigkeit. Malcolm Jenkins hat einer Videobotschaft im Internet berichtet, dass er sich als schwarzer Mann in Amerika fühlt. Brees bezeichnete diesen Tag als Teil von seinem Problem. Der NBA-Spieler LeBron James schrieb in einer Antwort zu Brees Aussagen: "Du hast tatsächlich immer noch nicht verstanden, warum Kap auf ein Knie gegangen ist". Das hat überhaupt nichts mit Respektlosigkeit der Flagge oder dem Land gegenüber zu tun. Aaron Rodgers von den Green Bay Packers hat nicht direkt an Brees gedacht, er veröffentlichte aber diese Worte auf der Internet-Seite Instagram. Er hat aber andere Menschen auf die Aussage von Drew Brees reagiert. Im Internet gibt es verschiedene Aktionen, die gegen Rassismus in den USA helfen sollen. Rassismus ist eine Form von Ausgrenzung oder eine Form von Ausgrenzung.
Am 4. Januar 2021 wurden die Corona-Fallzahlen im Kanton Luzern gemeldet. Die höchste Warnstufe gilt bis 31. Dezember 2020. Bis 31. Dezember 2021 mussten noch 146 Personen im Kanton Luzern hospitalisiert werden. Beatmet werden mussten 21 Personen. Von den 49 Krankenbetten im Kanton Luzern gab es 43 Betten, die zur Verfügung stehen. Die R-Wert-Werte für die Corona-Fallzahlen bleiben bei 0,89. Der aktuelle R-Wert bleibt aber erst in den nächsten Tagen oder Wochen sichtbar.
In den USA gibt es immer wieder Fälle von sexueller Missbrauch. sexuelle Missbrauch bedeutet, dass man jemanden gezielt sexuell zwingt, damit er andere Menschen zum Sex zwingt. In den USA gibt es diese Fälle seltener als in den USA. In den USA muss man diese Fälle ansehen, weil viele Lehrerinnen Sex mit ihren minderjährigen Schülern haben. In den USA drohen ihnen viele Jahre Gefängnis und ein lebenslanger Eintrag im Strafregister. Trotzdem kommt es immer wieder zu sexueller Missbrauch. Mary Kay Letourneau ist die bekannteste Englischlehrerin in den USA. Sie ist 34 Jahre alt, verheiratet und Mutter von 4 Kindern. Als Letourneau im Jahr 1996 mit dem 13-jährigen Vili Fualaau eine Liebe hatte, fiel die Liebe der beiden sofort auf. Es wurde zur Anklage erhoben, doch die beiden hielten an ihrer Beziehung fest. Sie haben sogar eine Familie gegründet. Mary Kay wurde wegen Kindes-Vergewaltigung vor Gericht gestellt und war erst 14 Jahre alt. Weil sie sich schuldig bekanntgab, wurde sie für 3 Monate ins Gefängnis gesetzt. Danach hat sie sich aber wieder mit ihrem ehemaligen Schüler verheiratet. Weil sie das Gefängnis beendet hat, musste sie 6 Jahre ins Gefängnis. Mary Kay Letourneau wurde im Jahr 2004 aus dem Gefängnis entlassen. Ihre Ehe hielt aber bis 2017, dann liessen sie sich scheiden. Im Juli 2020 starb Letourneau mit 58 Jahren an Darmkrebs.
Die Seychellen sind ein Insel-Staat auf der Welt. Ein großer Teil der Einwohner der Seychellen ist schon vollständig geimpft. Mehr als die Hälfte der Einwohner der Seychellen hat einen chinesischen Impfstoff bekommen. Der Impfstoff heißt Sinopharm. Die Regierung hat die Bevölkerung dazu ermutigt, sich mit Impfstoff zu impfen. Der Präsident der Seychellen sagte, dass man nicht am Corona-Virus erkrankt ist. Er sagt auch, dass sich zwar wieder mehr Menschen anstecken, aber nicht am Corona-Virus erkranken. Ein Sprecher von einem Krankenhaus in den USA meinte, dass die vielen Ansteckungen auf den Seychellen zu viel sind.
Die deutsche Journalistin Susanne Ohlen hat letztes Wochenende für den deutschen Fernsehsender RTL aus dem Hochwassergebiet in Deutschland gefilmt. Das ist ein Hochwassergebiet in Deutschland. Ohlen hat sich Schlamm an die Arme und ins Gesicht schmiert. Auf der Aufnahmen ist zu sehen, dass Ohlen bei den Aufräum-Arbeiten mitarbeitet. Einige Menschen haben die Menschen auf der Internetseite Instagram aufmerksam gemacht, dass Ohlen bei den Aufräum-Arbeiten mitarbeitet. Die Nachrichten-Sender haben die Aktion gelöscht und Ohlen beurlaubt. Eine Mediensprecherin sagte, dass das Vorgehen der Reporterin widerspricht den journalistischen Grundsätzen und unseren eigenen Standards. Sie haben deswegen direkt am Montag, nachdem sie davon erfahren hat, beurlaubt. Susanne Ohlen arbeitet seit 2008 für den deutschen Fernsehsender RTL und hat unter anderem die Sendung "Guten Morgen, Deutschland" gegutet.
In Brasilien gab es vor kurzem einen Hacker-Angriff. Ein Hacker ist ein Computer-Attacke auf einen Computer. Das hat eine Sprecherin vom Weissen Haus in Brasilien berichtet. Die Sprecherin von JBS hat die Regierung in den USA informiert. Es wurde über die Angriffe auf die Computer-Systeme in Nordamerika und Australien informiert. Weitere Informationen dazu gibt es aber noch nicht. JBS wurde darauf aufmerksam gemacht, dass es eine organisierte Cyber-Attacke gibt. Dabei hat er auch Geld von einer kriminellen Organisation angefordert. Die Regierung in den USA hat bereits klargemacht, dass Russland Urheber solcher Angriffe ist. Die Behörde in den USA ist sofort ermittelt worden. Auch in Kanada musste eines der grössten Fabriken von JBS beendet werden. In Australien gab es eine schwere Cyber-Attacke. In den USA wurde eine Benzin-Pipeline gestohlen. Wegen dem Hacker-Angriff mussten 5 der grössten Fleisch-Firmen in den USA beendet werden.
In der kommenden Fußball-Saison ist der letzte Schweizer Fußball-Mannschaft aus der Schweiz auf der europäischen Fußball-Meisterschaft zu Ende. Die Schweiz wurde zum letzten Mal von der Europa League bezwöhnt. Die Europa League ist der Fußball-Wettbewerb, bei dem die besten 15 Mannschaften aus 15 Ländern antreten dürfen. In der kommenden Fußball-Saison spielen die besten 15 Mannschaften aus der ganzen Welt gegeneinander. Dadurch wird die Schweiz zum letzten Mal in die Europa League kommen. In der neuen Runde müssen die Berner bereits in der ersten Runde gegen Teams aus Gibraltar oder Malta spielen. So müssen sie 4 Runden laufen, um den Sprung in die Gruppen-Fußball-Saison zu schaffen. Noch heftiger wird es auch für die Europa League in der nächsten Fußball-Saison geben. In der kommenden Fußball-Saison spielen die besten 15 Mannschaften aus 15 Ländern in der Europa League. In der Schweiz wird das Wettbewerb " Europa Conference League" stattfinden. Dort müssen alle Mannschaften antreten, die in der höchsten Liga spielen. Es wird 3 Runden dauern, bis die Schweiz in die Gruppen-Fußball-Saison kommt.
Der ehemaliger FCB-Spieler Davide Callà wird nächstes Wochenende mit dem FC Basel zum ersten Mal auswärts gegen den FCB spielen. Der FCB ist ein Schweizer Fußball-Verein. Die beiden Fußball-Mannschaften aus Basel und der FC Winterthur haben zuletzt 4 Mal gegeneinander gespielt. In den Jahren 2011 und 2016/17 haben die beiden Fußball-Mannschaften nicht miteinander gespielt. Deswegen ist die Begegnung zwischen den beiden Fußball-Mannschaften sehr wichtig. Davide Callà sagte nach dem Sieg: " Es waren immer hart umkämpfte, emotionale und auch oft durch strittige Entscheidungen entschiedene Spiele. Diesmal kommt der VAR dazu, und deshalb sollten solche Szenen nicht mehr passieren. Ausserdem spielen wir zum ersten Mal auswärts gegen den FCB. Das Spiel wird neben dem VAR auch sehr spannend sein. Was ich sagen kann: Wir glauben daran, aber auch wir glauben daran, aber wir sind auch bewusst, dass vieles von der Tagesform abhängig ist. Das Fußball-Verein ist nicht so stark wie zum Beispiel der FC Luzern in der Schweiz oder der FC St. Gallen in der Schweiz. Wir waren am Ende der Saison gut drauf und hätten gerne weitergespielt. Aber dann kam der Break. Wir hatten eine Woche Ferien und bereiten uns seit nunmehr 10 Tagen auf den Cup vor. Wir wissen aber nicht, wo wir jetzt stehen. Aber ich denke, dem FCB geht es nicht anders. Auch sie hatten nach dem Donezk-Spiel eine Pause. Für die Basler ist es nicht einfach. Das trifft nicht auf ihre Chancen, ein wichtiger Spieler fehlt vor allem da mit Cabral. Cabral sagt: "Ich denke schon, dass die Spieler vorher gebrieft wurden, aber auch wenn sie an einen sicheren Ort geflogen sind, mussten sie damit rechnen, dass sich die Lage ändert und es Konsequenzen gibt. Da geht ich doch auf Nummer sicher und mache Ferien in den Schweizer Bergen. Auch uns wurde vom Club empfohlen, Ferien in der Schweiz zu machen. Aber für uns ist es das Spiel des Jahres, und mehr musste man da nicht sagen. Aber für das Spiel muss das gar nichts bedeuten.
In drei Massage-Studios in den amerikanischen Bundesstaaten Atlanta und Chiavee wurde am 20. April ein Mann getötet. Er hatte 7 Frauen und einen Mann in Richtung Florida gefahren. Der Sheriff von Atlanta, Jay Baker sagte, dass der Verdächtige wahrscheinlich Sex-Organisationen benutzt hat. Er glaubt, dass er das Problem beseitigt hat, dass er Sex-Organisationen benutzt. Die 3 Massage-Studios wurden von einem 54-jährigen Mann und 3 Frauen aus asiatischen Abstammung erschosen. Die Verdächtigen wurden zunächst in einem Fitness-Studio in der Nähe von Woodstock getötet. Das Fitness-Studio ist ungefähr 50 Kilometer nördlich von Atlanta. Der Ehemann konnte sich in einem Raum einschliessen und wurde unverletzt. Nach einem Raub-Überfall wurde eine andere Frau erschossene. Stunden später wurde der verdächtige in einem Spa gesehen. Er handelte alleine. In seinem Auto hat er eine Schusswaffe gefunden. Bei der Festnahme wurde in seinem Auto eine Schusswaffe gefunden. Er sagte aus, dass er Sexsüchtig ist und geschossen hat. Die Ermittler stellten fest, dass der Mann wahrscheinlich Sex-Organisationen benutzt hat.
Die Firma "Red Canary" mit Sitz in den USA hat am 20. Oktober die sogenannte Silver Sparrow entdeckt. Die Malware ist sehr gefährlich für die Gesundheit. Es gibt weltweit 30 000 Macs mit dieser Krankheit auf der ganzen Welt. Betroffen sind sowohl Intel-Macs, wie auch neue Macs mit dem neuen M1-Prozessor. Die Firma "Red Canary" sagt, dass die Malware schon im Februar 2021 entdeckt wurde. Später hat der Forscher Patrick Wardle die sogenannte Adware "Silbersperling" aufgespürt. "Silbersperling" ist eine sehr lange Liste von Befehlen, die unerwünschte Programme enthalten. Die Schad-Software könnte in Aktion treten, wenn bestimmte Bedingungen erfüllt werden. Welche Bedingungen das sind, ist noch nicht klar. Bisher gibt es aber keine Hinweise, dass die Schad-Software an infizierten Macs geliefert wurde. Die gefährliche Software wurde speziell für diese speziellen Macs entwickelt. Sie zeigt Befehle, die unerwünschte Programme enthalten. Die Schad-Software ist besonders wichtig für High-Stealth-Operationen. Diese werden manuell durchgeführt. Nach dem Bekanntwerden hat Apple reagiert. So sollen neue Macs verhindert werden, dass sich neue Macs mit der Schad-Software infizieren. Die Schad-Software wurde entfernt, damit verhindert wird, dass sich neue Macs mit der Schad-Software infizieren. Weitere Informationen zu der Schad-Software findet man unter diesem Link: https://apple.com/en/maintainment/maintainment/maintainment/maintainment/maintainment/maintainment/maintainment/maintainment/maintainment/maintainment/maintainment/maintainment/maintainment/maintainment/maintainment/maintainment/maintainment/maintainment/maintainment/maintainment/maintainment/maintainment/maintainment/maintainment/maintainment/maintainment/maintainment/maintainment/maintainment/maintainment/maintainment/maintainment/maintainment/maintainment/maintainment/maintainment/maintainment/maintainment/maintainment/maintainment/maintainment/maintainment/maintainment/maintainment/maintainment/maintainment/maintainment/maintainment/maintainment/maintainment/maintainment/maintainment/maintainment/maintainment/maintainment/maintainment/maintainment/maintainment/maintainment/maintainment/maintainment/maintainment/maintainment/maintainment/maintainment/maintainment/maintainment/maintainment/maintainment/maintainment/maintainment/maintainment/maintainment/maintainment/maintainment/maintainment/maintainment/maintainment/maintainment/maintainment/maintainment/maintainment/maintainment/maintainment/maintainment/maintainment/maintainment/maintainment/maintainment/maintainment/maintainment/maintainment/maintainment/maintainment/maintainment/maintainment/maintainment/maintainment/maintainment/maintainment/maintainment/maintainment/maintainment/maintainment/maintainment/maintainment/maintainment/maintainment/maintainment/maintainment/maintainment/maintainment/maintainment/maintainment/maintainment/maintainment/maintainment/maintainment/maintainment/maintainment/maintainment/maintainment/maintainment/maintainment/maintainment/maintainment/maintainment/maintainment/maintainment/maintainment/maintainment/maintainment/maintainment/maintainment/maintainment/maintainment/maintainment/maintainment/maintainment/maintainment/maintainment/maintainment/maintainment/maintainment/maintainment/maintainment/maintainment/maintainment/maintainment/maintainment/maintainment/maintainment/maintainment/maintainment/maintainment/maintainment/maintainment/maintainment/maintainment/maintainment/maintainment/maintainment/maintainment/maintainment/maintainment/maintainment/maintainment/maintainment/maintainment/maintainment/maintainment/maintainment/maintainment/main
In Zug hat ein 21-jähriger Schwarzfahrer sich in einem Bus von den Zuger Verkehrsbetrieben erwischen lassen. Daraufhin hat er die Kontrolleure angegriffen und wurde von der Polizei festgenommen. Der Schwarzfahrer war auf der Buslinie 13 unterwegs. Als er nicht gültiges Ticket hatte und sich auch nicht ausweisen wollte, stiegen die Kontrolleure mit ihm an der Haltestelle "Kolinplatz" aus. Daraufhin wollte er sich der Kontrolle entziehen und griff die beiden Kontrolleure an. Er beschimpfte, bedrohte und bespuckte sie, bevor die Polizei ihn festgenommen hat. Die beiden Kontrolleure wurden nicht verletzt. Der Mann wurde durch den Notfall-Psychiater in eine Klinik gebracht.
Die Sperrstunde für Restaurants, Bar und Club-Betriebe in der Schweiz, entscheidet der Bundesrat am 5.Juni. Der Bundesrat beschließt die Gesetze in der ganzen Schweiz. Es gibt bereits 70 Restaurants in der ganzen Schweiz, bei der Aktion "Best of Swiss Gastro". Zurzeit sind 70 Restaurants in der ganzen Schweiz bei der Aktion beteiligt. Die Firma "Best of Swiss Gastro" sagt, dass die Menschen damit eine kulinarische Reise gehen sollen und die Beizen erhalten so neue Gäste. Die Firmen wollen damit die Betriebe bekannt werden. Es gibt eine langfristige Aktion. Sie soll darauf abzielen, dass die Leute wieder mehr auswärts essen gehen. Der Gründer von der Aktion, Andreas Krumes sagt: "Die unsicherheit ist gross, viele Betriebe wissen nicht, wie es weitergehen soll". Zurzeit sind 70 Restaurants in der ganzen Schweiz bei der Aktion beteiligt. Krumes sagt auch: "Diese Betriebe sollen dadurch bekannt werden". Damit soll die Schweizer Gastronomie retten. Wer spendet, erhält einen Dining-Pass. Damit laden verschiedene Restaurants zu einem Hauptgang ein. Die Leute sollen damit auf eine kulinarische Reise gehen und neue Gäste bekommen. Das Geld, das gespendet wird, wird an die Organisation "Soss Kinderdorf" gespendet. Die Organisation heißt Best of Swiss Gastro. Sie sagt auch: "Menschen fühlen sich mit der Branche verbunden und spenden gerne". Das finden Sport-Betreiben in der Schweiz ähnlich. Sport wird eher als Luxus wahrgenommen und muss bei Spenden hinten anstehen. Ob sich auch die Menschen ihrer Lieblings-Beiz auch ein zweites Mal Geld geben wollen, ist unsicher. "Ich könnte es mir aber gut vorstellen. Schliesslich haben Restaurants gute Möglichkeiten, interessante Gegenleistungen für das Geld zu offerieren", sagt Andreas Dietrich von der Hochschule Luzern. Er sagt: "Verschiedene Betriebe und kleine Betriebe und dabei auch Gastronomie-Betreiben wurden auf diese Weise finanziell unterstützt". Er sagt: "Das sind am besten, wenn sie emotional sind. Das treffe auf Restaurants, Hotels und Künstler zu: "Menschen fühlen sich mit dieser Branchen verbunden und spenden gerne".
In der Stadt Lausanne sind am 23. Oktober 2000 Menschen gegen Rassismus auf die Straße gegangen. Rassismus bedeutet, dass Menschen schlecht ausgesehen, benachteiligt, benachteiligt oder sogar ausgegrenzt werden. Demonstrieren bedeutet, dass Menschen gemeinsam auf die Straße gehen und fordern, dass sie weniger ausgegrenzt werden. Bei einer Demo ging es um die Rufe: "Black lives matter" ("Schwarze Leben zählen") oder "I can't breathe" ("Ich kann nicht atmen". Aus allen Mündern waren Rufe zu hören wie: "Black lives matter" ("Schwarze Leben zählen") oder "Ma couleur n'est pas une menace" ("Meine Hautfarbe ist keine Bedrohung". Auf der Straße gehen viele Menschen auf die Straße, weil sie glauben, dass die Farbe ihrer Hautfarbe oder ihre Herkunft keine Bedrohung ist. In der ganzen Stadt haben es mehrere Demonstrationen gegeben. Die Demonstrierenden protestierten gegen die Polizisten und die Polizisten-Freiheit gegen die Rechte von Menschen mit dunkler Hautfarbe. Die Demonstration war aber nicht erlaubt. Die Polizei war zwar präsent, aber nicht interveniert. Auf der Straße waren viele Menschen. Ein Grund dafür war der Tod von einem Afro-Amerikaner in den USA.
In der Schweiz wurde vor Kurzem der Komiker Marco Rima im Internet als "schlimmer Typ" bezeichnet. Ein Facebook-Nutzer hat sich auf seiner Facebook-Seite damit beschwert. Der Komiker schreibt, dass er ein schlimmer Typ ist. Er hat gehalten, jemandem den Tod gewünscht, Corona und die Pandemie geleugnet. Warum er sich so tut? Er sagt, dass das vieles, was er gemacht hat, sich nicht an die Massnahmen von der BR geäussert hat. Und das habe er als Bürger und Vater von 4 Kindern gemacht. Was ist daran schlimm? Der Komiker war auch kritisch zu den Corona-Massnahmen im Internet. Weil er in einem Video neben den Masken auch Tests gemacht hat. Der PCR-Test ist anscheinend ja nichts. Trotzdem wird er weitergetestet. Er sagt, dass die Politik braucht Daten, um ihre Politik durchführen zu können.
In der Schweizer Ski-Weltmeisterschaft haben die BMX-Fahrer David Graf und Zoé Claessens aus den Niederlanden den 2. Platz verloren. Nach 3 Läufen fehlen der 20-Jährigen noch 3 Punkte für das Halbfinale. Das nächste Rennen der BMX-Fahrer wird am 12. September in der Schweiz stattfinden. Es werden insgesamt 3 Medaillen aus 3 verschiedenen Ländern ausgefahren. Es werden insgesamt insgesamt 3 Medaillen aus 3 verschiedenen Ländern ausgefahren. Bei den Männern wird der Brite Kye Whyte den 3. Platz verpassen. Der Kolumbianer Carlos Ramirez Yeper komplettiert das Finale. Die gleichen 3 Nationen stehen auch bei den Frauen wieder auf dem Podest. Bethany Shriever aus Grossbritannien, Mariana Colpajon aus den Niederlanden und Merel Smulders aus den Niederlanden gewinnt die Bronze-Medaille.
Die deutsche Flug-Firma " Lufthansa " fliegt bald mit Haifischhaut Flugzeuge in ihren Flugzeugen. Die Haifischhaut ist ein Material, das die Flugzeuge ab dem Jahr 2022 an alle Boing-777-Frachter anbringt. Ziel ist, dass die Flugzeuge weniger Reibung brauchen. Mehr Reibung bedeutet, dass die Flugzeuge mehr Öl in die Luft einführen. Die Flugzeuge erzeugen weniger Treibstoff. Die deutsche Flug-Firma " Lufthansa " sagt, dass die Haifischhaut sehr interessant ist und dass sie Umwelt und die Luft sauberer machen kann. Zurzeit fliegt die Lufthansa auch mit Haifischhaut an ihren Flugzeugen. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab dem Jahr 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht sein. Der Hauptgrund dafür ist, dass die Flugzeuge weniger Reibung brauchen, um das Geld und die Umwelt zu schädigen. Zurückhaltung für die Umwelt
In Frankreich ist eine Familie mit 5 Kindern in einem Kleinbus von der Autobahn A7 abgekommen. Der Kleinbus hat in den Autofenstern Feuer gefangen. Die 2 toten Kinder und ihre Schwägerin sind schwer verletzt. Das berichteten französische Politiker. In den Autofendern war Rauch, das Auto beginnt Feuer zu fangen. Der Fahrer versuchte angeblich mit dem Auto zu kommen, doch die Bremsen haben nicht funktioniert. Der zuständige Staatsanwalt sagt, dass in dem Kleinbus eigentlich nur 7 Menschen waren. Das ist aber nicht der Grund für das Unglück. Der französische Präsident Emmanuel Macron meldete sich vom EU-Gipfel in Brüssel zu Wort. Er schrieb: "Ich teile die traurige Trauer der Angehörigen von den 5 toten Kindern. Meine Gedanken sind auch bei den Verletzten und all denen, die mit ihnen zusammengearbeitet haben." Der Innenminister Gérald Darmanin von Frankreich sagte: Ein weiteres 7-jähriges Kind und 3 Erwachsene wurden ins Spital gebracht. Das Kind war lebensbedrohlich verletzt worden. Weitere 3 Erwachsene wurden schwer verletzt.
Die 7 Frauen und 8 Männer nahmen eine freiwillige Höhle in Frankreich auf. Die Höhle liegt in den Pyrenäen. In der Höhle haben sie für eine Untersuchung die letzten 40 Tage ohne Sonnenlicht und Uhren verbracht. Erste Eindrücke: die Zeit erschien ihnen in dieser Höhle langsamer zu vergehen. Und sie kamen mehr zur Ruhe. Die Teilnehmer waren nicht mehr unter Druck gesetzt. Sie haben sich nicht mehr trauen, irgendetwas zu erledigen. Die Idee von dem Projekt ist: " Deep Time", das soll zeigen, wie sich Menschen an Veränderungen in ihrer Lebensweise anpassen. Die Temperatur in der Höhle betrug 10 Grad und die Luftfeuchtigkeit war 100 Prozent. Die Teilnehmer hatten keinen Kontakt zur Aussenwelt und erfuhren auch nichts über die Lage in der wissenschaftlichen Höhle oder sonst irgendwelche Nachrichten. Die Teilnehmer haben über Sensoren den Schlafrhythmus der Teilnehmer, ihr Verhalten und die Interaktionen zwischen ihnen beobachtet. Die Teilnehmer schluckten einen dieser Sensoren, der ihre Körpertemperatur und andere Daten an Computer-Sensoren gesendet hat. Danach wurden die Daten an einen Computer überprüft. Es wurden noch 23 Tage in der Höhle gearbeitet.
Die französische Tour de France ist ein Fahrrad-Rennen. Es findet am 19. September in Nizza statt. Nizza ist eine Stadt im französischen Bundesstaat. Beim ersten Fahrrad-Rennen tritt Marc Hirschi aus Frankreich an. Er ist bei der zweiten Etappe der Tour de France gewann. Beim ersten Fahrrad-Rennen tritt Marc Hirschi aus Frankreich an. Beim zweiten Fahrrad-Rennen tritt er als erster an. Der bunte Fahrer Michael Schär, der aus dem polnischen CCC gewonnen hat, und Fabien Grellier, der aus Frankreich, gewonnen hat. Für ihn war der kämpferischste Fahrer der gesamten Tour. Am Sonntag, 21. September ist die zweite Etappe in Nizza gefahren. Dabei wurde Marc Hirschi von der Mannschaft " Groupama-FDJ" mit der roten Startnummer gefahren. Das ist ein großer Erfolg für ihn. Am 20. September verlässt die Tour de France aber erst einmal an der Cote d‘Azur. Paris ist eine Stadt im französischen Bundesstaat.
In Amerika wird am Wochenende Ryan Garcia gegen einen Boxer aus Großbritannien im Ring treten. Er hat schon seinen 21. Sieg im 21. Box-Kampf mit einem technischen K.o. gewonnen. Eine Boxerin aus den USA hat einen 20 Jährigen Sohn. Der Sohn von Ryan Garcia ist ein erfolgreicher Boxer. Kate Abdo hat für "DAZN" Papa Henry Garcia interviewt. Dabei hat sie sich zu einem lustigen Kommentar hinreissen lassen. Schliesslich ist auch der Sohn von Ryan Garcia ein erfolgreicher Boxer. Er hat ein ziemlich gutes Sperma. Kate Abdo sagt, dass ihr Sohn schon gewonnen hat. Ryan Garcia und ihr Vater haben den Kampf schon gewonnen. Sie haben sie hübsch und athletisch gemacht. Sie scheinen ein ziemlich gutes Sperma zu haben. Der Vater von Ryan Garcia hat sich das nicht 2 Mal sagen. Er lachte über das Kompliment und sagte: "Vielen Dank, Kate".
In den amerikanischen Bundesstaat Alaska gibt es eine neue Impf-Programmation. An den Flughäfen in Anchorage, Fairbanks, Juneau und Ketchikan soll ab 1. Juni in Alaska geimpft werden. Alaska ist ein Bundesstaat in den USA. Die Idee ist Teil von einem großen Plan, den Tourismus in den USA zu fördern. Der Tourismus ist eine wichtige Arbeit, die viele Menschen in den amerikanischen Bundesstaat Alaska besuchen. Viele möchten auch nach Alaska kommen, wegen dem Corona-Virus. Viele Menschen in Alaska haben schon eine vollständige Impf-Impfung bekommen.
In der Schweiz werden jedes Jahr 3000 Buben in Schweizer Spitälern beschnitten. Es kommt außerdem darauf an, dass viele Buben gar nicht von Ärzten beschnitten werden, sondern von religiösen Medizin-Männern. Diese Beschnittungen sind in den Spitälern aber nicht medizinisch notwendig. Ephraim Seidenberg wurde als Kind die Vorhaut vom Penis entfernt. Seidenberg ist 29 Jahre alt. Er leidet unter dem Verlust seiner Vorhaut. Er findet es nicht gut, dass ihm durch die Beschneidung ein Teil seines Körpers fehle. Er findet es nicht richtig, dass ihm ein gesunder Teil von seinem Körper weggeschnitten wurde. Seidenberg wünscht sich, dass mehr über das Thema Beschneidung von Buben geredet wird. Er hofft, dass jeder Mensch selber darüber bestimmen kann. Der Schweizer Arzt Guido Baumgartner sagt, dass er mit einer Beschneidung die Vorhaut von einem Mädchen abtrennt hat. Beschneidung bedeutet, dass man für die Beschneidung einer anderen Person einschneidigt. Baumgartner sagt, dass er die Beschneidung deswegen macht, weil er nicht wissen kann, wie man mit religiösen Mädchen umgeht. Er sagt auch, dass er sich sehr freuen würde, wenn mehr über die Beschneidung von Mädchen geredet wird.
Die Firma "Ruch" feiert mit den Geschmacks-Möglichkeiten Bacon und Egg die Europa-Meisterschaft. Die Geschmacks-Möglichkeiten sind eine Limited Produkt-Serie. Die "Ruch" wird bis zum EM-Finale Mitte Juli im Handel erhältlich sein. Aber die Geschmacks-Möglichkeiten haben nicht alle gute Bewertungen bekommen. Die Bacon und Eggs sind besonders gut schmecken. Manche Leute sagen, dass man die Geschmacks-Möglichkeiten gut schmecken, andere sagen, dass die Geschmacks-Möglichkeit Poulet im Chörbli gut schmecken. Dass die EM-Chips bei Coop schlecht bewertet werden, beunruhigt die Käufer nicht. Sie sagen, man ist sich bewusst, dass die Geschmacks-Möglichkeiten nicht immer alle den Geschmack von jedem Einzelnen treffen. Die Geschmacks-Möglichkeiten sind nicht immer schön und gehören zu den beliebtesten Lebensmitteln. Daher muss man sie auch auszuprobieren. Die Hersteller von "Ruch" haben eine eigene Geschmacks-Möglichkeit für die Kunden entwickelt. Dafür durften mehrere tausend Menschen an einem Umfrage teilnehmen. So wurde entschieden, welche Geschmacks-Möglichkeit die beste ist. Die beste Geschmacks-Möglichkeit in der Schweiz ist Poulet im Chörbli. Das Aroma in der Schweiz ist der Geschmacks-Möglichkeit Poulet. Das Aroma von den Geschmacks-Möglichkeiten "Bacon und Egg" und "Poulet im Chörbli" wurde von den Experten nicht überprüft. "Das Aroma von den Geschmacks-Möglichkeiten wird fix gelistet. Das werden wir prüfen". Dass die EM-Chips bei "Ruch" so schlecht bewertet werden, beunruhigt die Käufer nicht. Sie sagen, dass man sich bewusst ist, dass die Geschmacks-Möglichkeiten nur für die Menschen unterschiedlich sind. Die Hersteller von den Geschmacks-Möglichkeiten wollen damit beweisen, dass die Kunden immer gerne neue Geschmacks-Möglichkeiten ausprobieren. Die Hersteller von den Geschmacks-Möglichkeiten kommen aber immer wieder neue Geschmacks-Möglichkeiten heraus. Die Hersteller von "Ruch" sind gut damit, dass sie gute Bewertungen bekommen. Wenn eine neue Geschmacks-Möglichkeit herauskommt, muss man sie auch ausprobieren. Die Hersteller von "Ruch" wollen damit beweisen, dass sie gerne Fleisch essen und auch vegan sind. Damit will man immer mehr Menschen erreichen.
In einer französischen Stadt namens Tafers wurde eine 9-jährige Tochter aus der Schule ausgenommen. Die Mutter wurde wegen der Corona-Pandemie verhaftet. Das Ehepaar wollte die Busse von 3000 Franken nicht bezahlen. Die 2 Eltern sind schuldig, dass sie die Pflicht verletzt haben. Die Höhe der Busse fand ihr aber nicht gerecht. Die Tochter wurde nicht aus der Schule genommen, sondern weil die Mutter schwanger war. Nun ist das Urteil da. Die Polizei-Richterin gab den Vater und die Mutter Strafen auf 2000 Franken. Zusätzlich muss das Ehepaar 1120 Franken bezahlen. Die Richterin meinte, dass die Eltern nicht berechtigt waren, ihre Tochter vom Schule weg zu lassen. Die Eltern hätten auch nicht zahlen können, wenn sie die Lehrerin permanent über Gebühr betrogen haben. Das ist den Eltern nicht klar. Die Frau sagte: "Schützt euch!". Sie schützten sie und werden jetzt dafür bestraft". Der Vater sagte: "Das ist lächerlich. Der Bund sagte "Schützt euch!" und wir schützten uns und werden jetzt dafür bestraft". Der Vater sagte: "Eigentlich sollten wir das Urteil darum weiterziehen. Wenn Geld nicht wichtig wäre, würden wir das auch. Wir werden aber wohl darauf verzichten, denn unsere Kosten sind jetzt höher als vor dem Verfahren.
In der Liste der Treffsichersten Schweizer Fußballer steht Cephas Malele auf dem 2. Platz. Er hat 18 Tore in dieser Spielzeit geschossen und ist Schweizer. Auch der Belgien-Legionär Michael Frey und Christian Fassnacht haben in der Fußball-Saison 2021 11 Tore geschossen. Das gilt auch für die beiden anderen Schweizer Fußballer, Haris Tabakovic und Filip Stojilkovic. Die FCZ-Lebensversicherung Antonio Marchesano hat 10 Tore geschossen. Sonst wird kein Schweizer im Jahr 2021 eine 2stellige Anzahl von Toren geschossen. Das beste Tor in einer Saison ist aber der 18-Tore-Mann Cephas Malele. Er hat in dieser Spielzeit nur 3 Mal von der Schweizer Fußball-Mannschaft FC Arges mitgemacht. Auch der ehemalige Stürmer Ruben Vargas hat in dieser Spielzeit 3 Tore geschossen.
In den Supermärkten Coop gibt es dieses Jahr die Abgabe von den Gutscheinen fürs Badezimmer. Die Gutscheine sind Geldgutscheine, die man im Internet einlösen kann. Die Kunden, die jetzt im Geschäft ihre vollen Sammelhefte einlösen wollten, stehen vor abgesperrten Trophy-Regalen. Die abgesperrten Trophy-Regalen gehören nicht mehr zum täglichen Bedarf und dürfen dort nicht verkauft werden. Das sorgt für Verwirrung. Leserin Z. sammelt seit Wochen schon 5 volle Sammelhefte für ihr Badezimmer. Sie wollte für ihr Kind neue Handtücher kaufen. Aber sie weiß nicht, ob sie die Handtücher trotzdem kaufen kann. Z. ist enttäuscht, weil sie sich die abgesperrten Trophy-Prämien nicht mehr kaufen konnte. Es gibt verschiedene Produkte, die nicht in den Supermärkten verkauft werden. Wer mit einer Karte beim Einkaufen Punkte sammelt, bekommt Gutscheine und Rabattbons. Ein Großteil davon kann man auch im Internet einlösen.
Die letzte Woche gab es ein Insta-Q&A mit 280 Leuten. Warum hast du dich dazu entschieden, überhaupt auf die Frage einzugehen? Ich hätte die Frage schon ignorieren können, es sind nämlich 300 Leute gekommen. Viele drehten sich um Liebe und eben um Männer. Auch meine Familie und meine Freunde wissen schon seit dem Jahr 2016. Seitdem ist ich mit meiner Freundin spaziert, war an Gay-Partys und war nie wirklich in der Nähe von Männern. Ich habe aber keine Angst, dass ich Outing eines Heteros bekomme. Viele meiner Vorfreunde und Follower aus der Queer-Community wussten schon, weil ich jeweils an die Pride-Partys gehe. Was freut mich, dass im Insta-Q&A 280 Leute aus der Queer-Community geschrieben haben. Und fast die Hälfte der Leute haben sich bis um 2 Uhr morgens Zeit genommen, jede einzelne Frage zu beantworten. Meine DMs sind zu so was wie einem Queer-Kummerkasten geworden. Das freut mich, ich komme mir vor wie Dr. Sommer. Wie erklärst du dir, dass die Leute dir so offen schreiben? Weil es so viel einfacher ist, als es zu sagen. Ich weiss von meinem Outing, dass das Aussprechen das Schwierigste ist. Wem hast du das Denken damals als Erstes gesagt? Meiner besten Kollegin. Sie hat das aber nicht gesagt, sondern in einer Whatsapp-Nachricht geschrieben. Wie hat sie darauf reagiert? Sie schrieb: "Chill, ich wusste eh Bescheid". Mehr als 60 000 Leute haben auf die Frage reagiert. Viele schrieben: "Ich habs doch gewusst". Die Follower aus der Queer-Community wissen schon, dass ich das Outing in meiner Familie geschafft habe. Was könnte man tun, damit dieser Schritt nicht mehr ganz so weit verbreitet sein muss? Das Thema Homosexualität schon früh in der Schule machen. Stell dir vor, Eltern wären damals schon dahingehend aufgeklärt worden, dass sie ihren Kindern nichts sagen wollten. Sie wären jetzt viel offener ihren Kindern gegenüber. In einer Whatsapp-Nachricht, die bei mir eingetragen wurde, wurde ich gefragt, ob ich das Thema in einer Schulstunde besprechen und erklären soll. Das finde ich gut.
In einem Monat wird die 21-jährige Alishia Bucher aus Adligenswil vermisst. Sie verlor ihren Wohnort in Adligenswil LU am 21. April 2021 um 22:30 Uhr. In der Hoffnung, Alishia Bucher zu finden, hat die Zwillingsschwester der Vermissten begonnen, Flyer zu verteilen. Alishia Bucher ist eine sehr herzliche Person, die alles für einen macht. Sie hat in der ganzen Schweiz Flyer verteilt. Sie sagt, dass sie noch mit ihr gesprochen hat. Alishia Bucher ist eine sehr lustige und ehrliche Person. Die Polizei in der Schweiz bittet Menschen, die Informationen über den Verbleib der Vermissten machen können, sich bei der Telefonnummer 041 248 81 17 zu melden.
Die ungarische Firma wird mit einem Bussgeld von 250 000 Forint bestraft. Das sind 760 Schweizer Franken. Wofür? Auf 2 Kinder-Buchsse über Familien mit Männern und Frauen, hat der Verlag keine Warnhinweise angebracht. Auf der Facebook-Seite vom Verlag steht, dass "Regenbogen-Familien völlig normal" ist. Auf der ungarischen Internet-Seite " Facebook " wurde am 23. Juni bekannt, dass das Gesetz untersagt, Aufklärungs-Buchsse zu veröffentlichen. Das Gesetz beschreibt, dass jede Familie das Recht hat, dass es über sie ein Märchen gibt. Der ungarische Landrat Richard Tarnai sagt, dass die Firma gegen das Gesetz verstossen hat. Darum auch das Bussgeld. Tarnai meint, dass jede Familie das Recht hat, dass es über sie ein Märchen gibt. Ungarn steht in der EU wegen seinem Umgang mit homosexuellen Menschen. Homosexuelle sind Menschen, die sich lieben und fühlen. Der ungarische Regierungs-Chef, Viktor Orban, drohte mit rechtlichen Schritten, auch EU-Abgeordnete forderten am 23. Juni, dass die Regierung in Ungarn Geld für die Bücher kürzen will. Die ungarische Regierung sagte, dass ihre Pläne nicht mehr mit echten Mitteln umgesetzt werden.
Am 3. Juni kommt die Dreh-Serie "Domina" in die Schweiz. Das ist die erste Folge von der Serie "Domina" in der Schweiz. Ich habe sehr hart an meinem Englisch gearbeitet. Dann kam diese spontane Anruf: Du bist bei "Domina" dabei. Der Dreh fand während der ersten Corona-Welle statt. Zwar waren meine Szenen da schon im Kasten. Für die anderen Schauspieler war es natürlich blöd. Aber klar, die Pandemie hat mich schon ausgebremst. Du hast noch nie in der Schweiz gedreht. Warum kommt es so gut aus, dass du in der Schweiz gedreht hast? Ich kann sich das noch nicht so richtig vorstellen. Wenn es jetzt am 3. Juni losgeht, wird das viel realer. Ist die Zahl der Schweizer Menschen in der Internet-Seite " Insta" schon gestiegen? Nein, es ist nicht dramatisch. Aber ich merke, dass das Interesse an meiner Person immer größer wird. Was tust du, wenn du mal nicht drehst? Meine Mutter und ich haben sehr viel gearbeitet, um das finanziell zu stemmen. Sie hat mir viel ermöglicht. Und jetzt spielst du schon in einer internationalen Serie mit! Ja, unglaublich. Was sagen deine Freunde und Freundinnen zu deinem Erfolg mit "Domina"? Sie sagen, dass sie es nicht so richtig vorstellen können, dass sie in der Schweiz gedreht haben.
Die Regierung in Österreich hat ein Experiment durchgeführt. Ein Politiker in Österreich hat einen Test gemacht, bei dem er einfach Cola getrunken hat. Er wollte zeigen, dass einfaches Cola bei den Corona-Schnell-Tests ein positives Ergebnis erbringt. Damit lassen sie die Krankheit nicht mehr arbeiten. Die Regierung im Österreich bekommt nämlich viel Steuergeld dafür. Das ist ihr Prinzip, wenn es solche Tests und Austestungen gibt. Der Test wurde von einem berühmten Politiker durchgeführt. Er tröpfelte ein bisschen Cola aus einem Glas auf einen von ihm mitgebrachten Corona-Schnell-Test. Der Test verfärbte nach kurzer Zeit. Er war für Schnedlitz als Beweis, dass die Schnelltests völlig nutzlos sind. Die Tests sind aber keine Krankheits-Erkrankung und verfärben sich auch, wenn man Säure in Berührung kommt. Kurz gesagt: Cola ist sauer und durch die Säure können die Eiweisse auf dem Teststreifen zersetzen, an denen eigentlich die Eiweisse des Virus andocken sollen. So erklärt der österreichische Politiker Alexander Melchior, der die Abkürzung "Crocade Cola" verwendet. Er behauptet aber, dass es keine Cola ist, sondern Bacardi-Cola. Das würde dein Verhalten erklären.
In Bern wurde einem Somalier wegen Vergewaltigung bestraft. Bern ist eine Stadt im Süden von der Schweiz. Der 38-Jährige soll gezielt Kinder indoctriniert haben, die durch den Islamischen Staat misshandelt werden. Das berichtete der "SonntagsBlick". Der 38-Jährige hat von Anfang 2015 bis Ende 2016 seine Koran-Schulungen besucht. Dabei soll er die Kinder nur den Koran und arabische Buchstaben gelehrt haben. Ermittler von der Bundesanwaltschaft haben aber auf einem Computer aus dem Haus der Kinder Jihad-Videos gefunden. Die Jihad-Videos wurden von der Polizei bei einer Haus-Durchsuchung im Dezember 2016 beschlagnahmt. Der Besitz von solchen Gewalt-Videos ist verboten, man soll sich nur informieren, was auf der Welt passiert.
Die Bundes-Anwalt für Gesundheit hat eine neue Impf-Strategie für gefährdete Personen festgelegt. Diese Impf-Strategie wird Covid genannt. Covid ist eine Virus-Krankheit, die viele Menschen anstecken kann. Die Krankheit ist länger nicht bekannt. Bisher haben sich mehr als die Hälfte der Schweizer und Schweizerinnen an Covid gewöhnt. Covid ist eine Pandemie. Die Krankheit kann viele verschiedene Krankheiten übertragen. Bisher konnten sich mehr als die Hälfte der Schweizer und Schweizerinnen nicht einmal gegen Covid impfen lassen. Jetzt gibt es aber einen anderen Weg um die Impfung zu erreichen. Der Bundes-Anwalt für Gesundheit will nämlich verhindern, dass nicht mehr so viele Menschen gegen Covid impfen. Der Bundes-Anwalt für Gesundheit sagt aber, dass das BAG keine Impf-Vorschriften für gefährdete Menschen einführen will. Der Grund dafür ist, dass das Bundes-Amt für Gesundheit Angst hat, dass die Bevölkerung nicht so viele Impf-Vorschriften bekommt. Wenn man sehen würde, dass man die Quote nicht erreichen will, könnte man in einem Dilemma leben. Denn dann müsste man härtere Massnahmen und Einschränkungen ergreifen. Der Bundes-Anwalt für Gesundheit sagt aber, dass es kaum einen Weg gibt, um die Impf-Vorschriften zu erreichen. Der Bundeskanzler von der Schweiz, Christian Wasserfallen sagt, dass die ganze Bevölkerung noch zu gefährdet ist. Wenn nicht alle geimpften Menschen geimpft sind, muss man die Massnahmen für die Gesundheit scheitern.
In der Schweiz ist die Colon-Tracing-App Swiss Covid erhältlich. Die Colon-Tracing-App ist ein Programm fürs Handy oder den PC. Der Chef von der Firma " Eset" Thorsten Urbanski sagt, dass es wichtig ist, dass man bei der App aufpassen will. Ein Experte warnt vor kriminellen Methoden. Kriminelle versuchen meistens, mit gefälschten Apps, Websites oder Phishing-Attacken, Geld zu schlagen. Deshalb sollte man auf die richtige App und vor allem aus den offiziellen Quellen greifen. Die Gefahr, dass man in die App gelangt, stammt nicht von der App selbst. sondern von kriminellen Betrügern. In Kanada ist es schon einmal zu einem Fall gekommen. Bei einem betrügerischen Covid-Programm haben sich die Betrüger aus Kanada auf die kanadische Regierung geeinigt. Dort haben die Betrüger eine App für das Handy und den PC heruntergeladen. Die App heißt Swiss Covid und kann man herunterladen in den App-Stores: Google Play Store Googles Play Store Es gibt auf diesen beiden Plattformen eine Vielzahl von Apps, die sich mit dem Thema Corona oder Covid-19 beschäftigen. Diese können diese Schlagwörter und diese Schlagwörter benutzten. Wer in diese Apps nicht genau schaut, landet schnell bei gefährlichen App-Programmen. Diese warten dort nur auf ihre Opfer. Auch bei Geld-Spenden sollte man aufpassen. Bei Spenden-Aufrufen oder bei Nachrichten, die auf irgendeine Art und Weise Druck ausübten oder schädlich sind, sollte man darauf achten, dass man die App nicht sofort aus dem App-Store entfernt. Zuerst sollte man vermeiden, auf Links zu klicken oder Anhänge von E-Mails herunterzuladen. Außerdem sollte man darauf achten, dass der Email-Mail-Absender seriös ist. Wer nach persönlichen Daten sucht, sollte darauf achten, dass es sich um einen Scam handelt. Ausserdem sollte man bei Spenden-Aufrufen oder bei Nachrichten vorsichtig sein, die auf irgendeine Art und Weise Druck ausübten oder noch schädlicher sind.
In Raron ist es zurzeit zu einem Felssturz gekommen. Dabei kam es zu einem großen Abbruch. Am Morgen um ungefähr 11 Uhr ereignete sich in Raron der erste Felssturz. Es wurden die Geröll-Massen und Steinmassen bis zur Wohnzone gesperrt. Die Bewohner von dem gesperrte Gebiet mussten daher aus ihrem Haus ausweichen. Der Grund für den Steinsturz ist, dass das Wasser immer noch gut abfliessen kann. Dadurch kann sich der Stein auf das betroffene Gebiet ablösen. Das Gebiet ist aber weiterhin gesperrt. Die Bewohner können bis Sonntag, 3. Juli keinen Zugang zu ihren Wohnungen haben. Auch der Zugang für die Verpflegung oder Abholung von Haustieren ist nur erlaubt, wenn dringende Medikamente gebraucht werden.
Am 18. Oktober war der österreichische Liedermacher Linard Bardill in der Schweiz. Er war 3 Stunden lang bei ihm. Nach dem Essen besichtigen die Gäste aus den USA noch das Haus. Außerdem spielten sie zusammen ein Brettspiel. Beim Spiel handelt es sich um eine klappbare Reise-Version von dem Spiel "Kalaha". Kanye West kannte das Spiel aber nicht. Er fragte ihn: "Do you want to play? Dann erklärte ihm sein Freund, der auch ein Rapper aus L.A. ist, das Spiel. Auch Musik hat Bardill mit Kanye West gesungen. Kanye West hat dem österreichischen Lied "Veni creator spiritus" gesungen. Das Lied ist ein altes christliches Lied. Anschliessend zeigte er dem US-Rapper ein Harmonium. Mit dem Harmonium hat er das Lied gesungen. Er war sehr fasziniert davon. Am Ende von seinem Besuch in der Schweiz hat Kanye West einen Eindruck von dem Architekten Valerio Olgiati gemacht. Er sagte: "It's very minimalistic". Für ihn ist der US-Präsidentschafts-Kanzler ein wahrer Künstler. Er war begeistert vom Haus. Er sagte, dass der Mann ein sehr ästhetisches Auge haben muss. Für ihn gefällt die Zusammenarbeit mit dem Architekten von Olgiati Sinn. Er sagt, dass er die Qualität sehen kann.
In der Tiefgarage in Berner Murifeld gab es in der Nacht vom 28. Juli auf den 29. Juli 2019 einen Brand. Ein Psychiater ist eine Person, die Menschen mit psychischen Problemen bestraft. Psychiater sind Menschen, die sich sehr schlecht verhalten. Sie hören Stimmen, dass jemand von Geheimdiensten gehört wird oder Forschungs-Projekte erledigt. Ein Psychiater ist eine Person, die Menschen mit psychischen Problemen bestraft. Deshalb hörte er in den letzten Jahren Stimmen, die ihm weisen, er wird von einer psychiatrischen Einrichtung bestraft. Diese haben ihm gesagt, er wird von einer imaginären Souffleure bestraft. Diese haben ihm gesagt, er wird etwas anzünden. Also schreitet er in die Tiefgarage, zündet es an und entfernt sich wieder. Der Schaden Schaden beträgt 1 Million Franken. Tags darauf wird der Mann verhaftet. Diese Woche steht der Mann vor dem Regionalgericht Bern-Mittelland. Für ihn ist es unbegreiflich, wie es so weit kommen konnte. Mehrere Gutachten haben bestätigt, dass der Psychiater auch eine paranoide Schizophrenie hat. Die Expertise bescheinigt dem Mann schuldunfähigkeit. Aufgrund der möglichen Rückfallgefahr ist es dringend, eine stationäre Behandlung zu suchen. Seit dem Sommer 2019 lässt sich der Berner im Psychiatriezentrum in Münsingen gut behandeln. Er fühle sich dort wohl und nimmt täglich seine Medikamente. Das war nicht immer so: Nach seiner Entlassung im Frühling 2019 hat er die speziellen Medikamente eingestellt, mit den beschriebenen Folgen in der Garage.
Die amerikanische Regierungs-Chefin Andrew Cuomo wurde vorgeworfen, dass er eine Frau im Amt anfasst hat, die ihn berührt hat. Andrew Cuomo hat eine Pressekonferenz am 3. März angehört. Bei der Pressekonferenz hat Cuomo eine Frau angefasst, die ihn berührt hat. Der Demokrat Andrew Cuomo hat die Anschuldigung zurückgewiesen. Ein Politiker in der Politik sagt, dass er so etwas nie getan hat. Deswegen fordern viele Politiker, dass Cuomo zurücktritt. Ein Politiker aus der Demokratischen Partei entschuldigt sich bei dem Vorwurf. Cuomo hat bereits zurückgewiesen, jemanden unangemessen angefasst zu haben. Es tue ihm aber leid, wenn sich jemand wegen ihm unwohl gefühlt hat. Das ist nicht seine Absicht gewesen. Einen Rücktritt hat er abgelehnt. Einer leitenden Angestellten hat die Anschuldigung von Cuomo geschildert. Sie hat sie angefasst und flirtende Kommentare gemacht. Einige Abgeordnete fordern Cuomo zurück. Ein Abgeordneter aus der Demokratischen Partei entschuldigt Cuomo auf der Internet-Seite " Twitter ".
In Deutschland hat sich der Stürmer von der Fußball-Mannschaft SC Freiburg erholt. Er spielt zurzeit beim SC Freiburg und überzeugt mit teils sensationellen Leistungen. Mitte Januar 2017 schoss er bei einem Spiel ein Tor und bereitete 2 Tore vor. Durch seine Kraft und durch seine Explosivität. Der 22-jährige Stürmer heißt Ermedin Demirovic. Er spielt zurzeit beim SC Freiburg und überzeugt mit teils sehr guten Leistungen. Er sagte über seinen Stürmer: "Zufrieden bin ich eigentlich nie. Ich will immer mehr, immer weiter, immer höher hinaus". Dass es bei ihm zurzeit aber gut läuft, sagt er zu. Demirovic sagte: "Momentan ist alles wunderbar. Es geht in die richtige Richtung". In der Herbst-Saison sah es im Herbst nicht so gut aus. Demirovic sass in der Arbeit oft auf der Bank. Doch er kämpfte hart und gab im Training Gas. Die Folge war, dass er dann in der Startelf ist und Tore schiessen will. Dabei sagte er: "Ich versuche immer, so viele Tore zu schiessen, so viele Treffer vorzubereiten, wie möglich. Dieses Motto hatte er auch beim FC St. Gallen".
In Großbritannien wird jeden Freitag ein neuer Film gezeigt. Der erste ist "Fear Street Part 1: 1994". In diesem Film geht es um die Kleinstadt Shadyside in Großbritannien. Dort arbeiten die Bewohner um einen bösen Geist. Eine Gruppe von Jugendlichen vermutet, dass sie die nächsten Opfer sein werden. Zum 3. Mal wird es eine Film-Reihe geben. Der erste Teil ist im Jahr 1978 in der Stadt Shadyside. Der 3. Teil ist im Jahr 1994 in der Stadt Shadyside. In diesem Film geht es um Hexen-Verfolgungen und um den Ursprung vom Fluch in 1666. Die Filme handeln sich nach dem Roman "R. L. Stine" von R. L. Stine. Die Macher vom Film haben noch nichts über die Film-Reihe verraten. Was wir aber wissen ist, ist die Schauspielerin Leigh Janiak, die an der Film-Reihe mitgespielt hat. Auch der Cast hat bereits Erfahrungen mit Horror-Filmen. Zum Beispiel gibt es bekannte Gesichter aus der Serie "Stranger Things" wie Sadie Sink (spielte Max) und Maya Hawke (spielte Robin). Die Filme sind ab 2. Juli auf der Internetseite Netflix verfügbar.
In der Stadt Zürich fand am 18. und 19. Mai der Internationale Frauentag statt. Der Internationale Frauentag ist der weltweite Frauentag. Bei einem Frauentag zeigt man öffentlich, dass man etwas nicht gut findet und man etwas nicht gut findet. In der Stadt Zürich haben 20 Demonstrationen stattgefunden. Die Polizei hat die Polizeiwache und die Sicherheits-Schutz absperrt. Bei der Demonstration gegen die Protestierenden wurde Tränengas eingeführt. Auch Wasserwerfer waren bereit, um zu helfen. Auf einem Video ist zu sehen, wie eine Demonstrantin zu Boden geht. Bei der Demonstration wurde ein Polizist gebissen. Nach diesem Vorfall ist die Wut in der Bevölkerung sehr. Sie haben am 18. und 19. Mai zu einem Sitzstreik vor der Stadtpolizei aufgerufen. Die Polizei bittet die Demonstranten, um 18 Uhr, sich um 18 Uhr mit Schildern und Transparenten bei der Urania zu versammeln. Um 20 Uhr twitterte die Stapo Zürich, dass man eine unbewilligte Demonstration unterstützt und Umzüge toleriert. Der Sprecher von der Stadtpolizei sagte, dass der Einsatz beendet ist und sich der Umzug aufgelöst hat. Man beobachtet die Situation aber weiter. Auch in Basel haben viele Menschen gegen die Demonstration demonstriert. Der Umzug wurde von der Polizei nicht angemeldet und wurde nicht bewilligt. Eine Polizistin warnte die Teilnehmerinnen auf Megafon-Durchsage davor, dass die Polizei intervenieren wird, wenn sie ihre Anweisungen nicht erfüllen. Im vorigen Jahr haben mehrere 100 Demonstrationen stattgefunden. Dabei wurden alle Demonstranten ohne Erlaubnis von der Polizei aufgelöst. Auch am Theaterplatz haben mehrere 100 Menschen gegen die Demonstration demonstriert. Der Umzug wurde von der Polizei aufgelöst. Die Polizei hat die Lage aber weiterhin beobachtet.
In Österreich ist es zurzeit sehr schön. Am Samstag hat es in Teilen vom Jura noch 11 Grad warm. Aber am Sonntag soll es wieder sonnig werden.
Die bekannte Olma-Bratwurst in der Ostschweiz ist weit über die Grenzen von der Schweiz hinaus bekannt. Durch den Ausfall von verschiedenen Grossanlässen in der Ostschweiz, und die Schliessung von vielen Gastro-Betrieben, wird die beliebte Olma-Bratwurst weniger verkauft. Doch die Menschen kaufen jetzt nicht mehr die beliebten Wurstwaren. Das schätzt der Geschäftsleiter von Culinarium, Urs Bolliger, dass es 2019 nicht besonders viele Wurstwaren gab. Doch nicht alle Metzgereien können mit den Verkaufen von Wurstwaren zufrieden sein. Ein markanter Unterschied konnte in diesem Jahr festgestellt werden. Es gab eine extreme Verlagerung vom Konsum. Menzgereien, die sich auf Essen konzentrieren oder auf Gastro-Betriebe spezialisiert haben, haben sich stark verändert.
Die "Digital-Tage" finden vom 1. bis zum 3. November 2020 in Wien statt. Das Ziel von den Digital-Tagen ist, dass Menschen in den Bereichen Wirtschaft, Wissenschaft und Technologie die Bedeutung der Digitalisierung überwinden sollen. Die Digital-Tage sind vom 1. bis zum 3. November 2020 in verschiedenen Bereichen organisiert worden. An den Digital-Tagen nehmen auch Politiker aus anderen Bundesländern teil. Der österreichische Bundespräsident, Simonetta Sommaruga, und der Schweizer Ignazio Cassis werden bei dem Anlass dabei sein. Es werden auch viele Vorträge und Workshops über IT-Technik angeboten. Covid-19 ist ein Projekt von den Schweizern und Schweizern. Digital-19 wurde von der Organisation " Digitalswitzerland" organisiert. Es werden 175 Firmen und Organisationen teilnehmen, darunter die ETH, Google, ABB, Coop, die Post und die Migros.
In Griechenland wird es von Dienstag auf Mittwoch sehr heiß. Bis zum 8. August soll es in Griechenland zu 40 Grad heiß werden. Das ist sehr schlimm für die Gesundheit. Der Wetterdienst und der Zivilschutz haben schon jetzt Warnungen ausgesprochen. Der griechische Wetterdienst sagt, dass die Hitze bis zum 8. August anhalten soll. Die Temperaturen sinken sonst auch in der Nacht nicht. Für den menschlichen Körper ist das sehr anstrengend. Er erholt sich nicht erholen. Das ist für die Gesundheit nicht gut. Weil es seit Wochen trocken ist, könnte es zu Bränden kommen. Der Grund dafür ist, dass die Hitze immer länger anhält. Die Menschen in Griechenland haben schlimme Erinnerungen an extreme Hitzewellen. 1987 starben in Griechenland 4000 Menschen. Damals gab es nur wenige Klimaanlagen und es gab nur wenige Klimaanlagen. Viele ältere Menschen wurden wegen der Hitze ums Leben. Sardinien hat zurzeit Waldbrände. 1000 Menschen haben ihre Häuser auf der Insel verlassen müssen. Auch verängstigte Urlauber und Menschen würden aus dem Küstenort Porto Alabe flüchten. Christian Solinas ist der Regierungs-Chef von Sardinien. Er sagt, dass es eine Katastrophe ist. Ungefähr 20 000 Menschen sind schon in Flammen gestorben. Auch griechische Lösch-Helikopter sind im Einsatz.
Die 75-jährige Autofahrerin fuhr am Samstag-Nachmittag von Ägeri in Richtung Zug. Sie ist in einer Rechtskurve auf die Gegenfahrbahn gefahren und kollidierte mit einem entgegenkommenden Auto. In der Linkskurve drehte sie um 180 Grad und kam in der Gegenfahrbahn zum Stillstand. Gleichzeitig gab es einen Unfall mit einem zweiten Auto. Alle 3 Autos erlitten einen Totalschaden und mussten abgetransportiert werden. Die Fahrerin wurde dabei verletzt. Die anderen Autofahrerinnen blieben laut der Polizei unverletzt. Weil bei der 75-jährigen Autofahrerin bereits Alkoholsymptome festgestellt wurden, musste der Arzt im Spital eine Blutprobe machen. Die Kantonsstrasse zwischen den Kantonalen Schmittli und Nidfuren musste für beide Seiten gesperrt werden. Mehr als 200 Mitarbeitende vom Rettungsdienst Zug, von einer Privaten Abschlepp-Firma und der Zuger Polizei waren dabei.
Am 26. März 2020 hat der 32-jährige Mann in der Stadt Basler einen Notkredit von 290 000 Franken beantragt. Ein Notkredit ist Geld, dass jemand braucht, um seinen Geschäft zu betreuen. Der Mann hat die Bank mit falschen Angaben getäuscht, um einen ihm nicht zustehenden Notkredit zu bekommen. Die Bank hat nicht gesehen, dass der Mann das Geld für den Notkredit verwendet hat. Ein Notkredit ist Geld, dass jemand braucht, um Geld mit seiner Firma zu verdienen. Der 32-jährige muss sich im Juni vor Gericht verantworten. Laut der Staatsanwaltschaft wird dem 32-Jährigen vorgeworfen, dass er das Geld in einer Abschreckung bezogen hat, um Geld für seine Tankstelle zu zahlen. In dieser Abschreckung wird festgestellt, dass dem 32-jährigen Unternehmen das Geld nicht zu Verfügung steht. Deshalb wird dem 32-jährigen die Geld-Summe abgehoben oder überwiesen. Allein wegen dem Betrug droht dem 32-Jährigen eine Freiheits-Strafe von bis zu 5 Jahren.
In Basel, einem Restaurant, wurde ein Wirt von einem Gast mit dem Tod bedroht. Der Gast erzählte, dass er sich am Telefon sehr über die Person bedroht hat. Der Wirt erzählte am Telefon, wie er sich fühlt, wann er Feierabend macht, wohin er geht und wie er danach geht. Dann sagte er: "Du wirst es sehen, lange lebst du nicht mehr". Der Wirt hat die Nachricht auf der Internet-Seite Facebook veröffentlicht. Danach wurde der Wirt bei der Polizei gemeldet. Die Polizei ist eine Person, die sich für Impf-Impfungen einsetzt. Marko Kovic ist ein Sozial-Wissenschaftler und Experte für Verschwörungs-Theorien. Er sagt, dass er überrascht ist, dass er über die Verschwörung im Internet schreibt. Online ist die Tendenz, sich gegen Menschen einzuschüchtern, schon länger vorhanden. Kovic findet, dass das Gefühl verloren geht, dass man gegen Menschen hetzt. Das findet er richtig und wichtig und ist auch wichtig.
Die Tierarztin Nikki Phillippi hat einen Hund einschläfern lassen. Der Hund heißt Bowser. Ein Bull-Terrier ist ein Fell-Tiere. In dem Video erzählt Phillippi und ihr Mann, dass der Hund früher sehr aggressiv war, aber nie so aggressiv wie jetzt gegenüber der eigenen Familie. In dem Video erklären die beiden, dass sie versucht haben, für ihn ein neues Zuhause zu finden. Leider erfolglos. Im letztem Video hat Nikki Phillippi ein Foto mit ihrem Hund veröffentlicht. Auf dem Foto ist Nikki Phillippi zu sehen, wie dankbar sie ihm für die gemeinsame Zeit ist. Einige ihrer Fans finden, dass sie so traurig ist, dass sie ihren Hund nicht mehr adoptieren will. Die Fans von den Fans, die sie normalerweise viel Zustimmung für ihre Videos bekommt, hoffen, dass sie sich keinen neuen Hund mehr adoptieren wird.
In Sri Lanka fängt ein Mann in seinem Garten ein Loch zu graben, um dort einen Brunnen zu bauen. Als er bei dem Graben in seinem Garten ein Stein findet, kommt es auf einem riesigen Haufen Gestein. Soweit ist es nichts Besonderes. Dieser Fundort wird auch die Stadt der Juwelen genannt. Die Juwelen-Sammler werden dort von Experten und Experten untersucht. Diese Untersuchung hat über 1 Jahr gedauert, das Gestein so weit von den Verunreinigungen und Schlamm zu befreien, um den Fund überhaupt zu verstehen und zu wissen. Schon während der Reinigung kommen immer wieder Steine aus dem Haufen. Die Experten glauben, dass das Gestein wahrscheinlich vor 400 Millionen Jahren entstanden ist. Die Expertinnen und Experten hoffen, dass das Gestein nicht nur Geröll ist, sondern auch eine riesige Sammlung von Saphiren ist. Die Experten und Experten sagen, dass das Gestein 100 Millionen Dollar wert ist. Der Schmuck, der auf dem Fund steht, heißt "Serendipity-Stone". Serendipity-Stone ist Englisch und bedeutet auf Deutsch "Glücksstein". Das bedeutet auf Deutsch "Schmerzstein". Man kann den Stein nicht mehr genauer untersuchen. Der Schmuck ist sehr wertvoll, weil er eine besonderen Schimmer-Effekt hat. Sri Lanka ist einer der führenden Ländern der USA, wo man besonders Schmuck kaufen kann.
In der Stadt Rheinfelden in Aargau am Bahnhof Rheinfelden haben 3 Unbekannte auf einen Mann eingeschlagen. Ein Sicherheits-Beamter hat beobachtet, wie die 3 jungen Erwachsene auf einen Mann einschlugen. Dabei fiel der Mann auf die Geleise. Als die 3 jungen Männer flüchten wollten, haben sie zugerufen, dass sie den Mann nicht dort liegen lassen dürfen. Die 3 jungen Männer sind dann wieder zurückgekommen und haben das Opfer auf das Gelände gezogen. Anschliessend ergriffen sie die Flucht Richtung Innenstadt Rheinfelden. Beim Opfer handelt es sich um einen 40 Jahre alten Deutschen. Er musste wegen Verletzungen ins Spital. Die Polizei sucht noch Menschen, die bei dem Vorfall beteiligt waren.
In Indonesien standen die Menschen im Dorf Jenggot in blutrotem Wasser. Auf dem Dorf Jenggot standen die Menschen in blutrotem Wasser. Die Behörden teilten mit, dass die Farbe aus Batik-Betrieben kommt und harmlos ist. Das Dorf wurde mit Pumpen wieder trockengelegt. Viele Fotos von der ungewöhnlichen Überschwemmung wurden in Internet-Diensten veröffentlicht. Die Farbe ist nicht absichtlich entsorgt worden, sagen die Behörden. Die Farbstoff-Pakete stammen von den Fluten mitgerissen worden. Pekalongan ist eine Stadt in der Nähe von der Stadt Pekalongan. Auf der indonesischen Insel Java starben im Januar 21 Menschen.
In Deutschland wurden vor einiger Zeit Pakete nicht bei Empfängern angekommen, obwohl sie von den Lieferanten als zugestellt angegeben wurden. Die Polizei nahm Ermittlungen auf und stiess auf eine Bande von Paket-Dieben. "Es ergab sich der Verdacht, dass eine 30-jährige Disponentin von einem Zustell-Dienst ihre Mitarbeiter dazu angestiftet hat, Pakete zu stehlen", erzählte das Polizei-Polizei in Konstanz am 7. Oktober. Die 3 Dieben sind bei einem Subunternehmen angestellt, dass Pakete für Pakete verschickt. Laut der Polizei geht man von einer Gruppe von Paketen im unteren, 3stelligen Bereich aus. In nächster Woche werden die Ermittler der Polizei näher darüber informiert. Noch immer kommen noch Meldungen von möglichen Dieben ein. Einige der Dieben haben sich auf Social-Media-Kanälen bekannt gemacht. Eine Frau schreibt, dass sie 10 Tage vor Weihnachten ein Paket, versendet von ihrer Schwester, als zugestellt gesehen hat. Doch in den Händen der Frau gelangt es leider nicht. "Es waren Weihnachtsgeschenke". Eine andere Person schreibt, dass bei ihr Pakete mit Desinfektions-Mittel, Handschuhen und einem Mundschutz nicht angekommen sind, obwohl das Paket als ausgeliefert war. Wie viele Kunden von DHL von solchen Diebstählen betroffen sind, ist noch unklar.
Die "SwissCovid"-App wurde im App Store getestet. Die App ist fürs Handy und für den PC nutzbar. Die Tester haben die App auf 34"000 Android-Smartphones und 10 000 iPhones installiert. Die Tester wissen nicht, wer sie angeschlossen hat und wo sie sind. Die App soll die Wirksamkeit und die Wahrscheinlichkeit erhöhen, dass relevante Kontakte erkannt und gemeldet werden können. Die Tester, die die App benutzt haben, können die App auch weiterhin nutzen. Nur Menschen, die zur "SwissCovid"-App gehören, können die App trotzdem benutzen. Der österreichische Anwalt Martin Steiger sagt, dass man die App auf eigenem Handy installiert haben soll. Nur Menschen, die nicht zur "SwissCovid"-Gruppe gehören, können die App trotzdem nutzen. Der österreichische Anwalt empfiehlt deshalb, die App auf dem Handy zu behalten. Ohne die App kann man die Alarmierung nicht löschen.
In nur wenigen Wochen könnte das Corona-Virus in der Schweiz ausbreiten. Das Corona-Virus kann bis zu 75 Prozent ansteckend sein, als man ihn vorher ausbreiten kann. Um das Virus zu verhindern, kommen neue Regeln zum Zug. In das Hotel Kempinski und im Badrutt's Palace sind Fälle von Corona-Fälle bekannt geworden. Die Anwesenden Gäste stehen nun unter Quarantäne. Die Schulen und die Skischulen in St. Moritz werden bis auf Weiteres geschlossen. Für alle Alters-Heime, Spitäler und Alters-Hälfte im Kanton Tessin gilt seit Samstag ein Besuchsverbot. In einer Schule im Kanton Tessin wurden 3 Schüler auf das Corona-Virus getestet. 2 davon wurden auf das Corona-Virus getestet. Jetzt müssen die betroffenen Schüler in Quarantäne. In einem Altersheim in der Schweiz müssen auch 120 Schüler und deren Eltern in Quarantäne. Dies wegen 2 Kindern, die sich in dem Ort "Bremgarten" mit dem Corona-Virus anstecken haben.
Die meisten Menschen auf den Balearen sind sauer wegen der Quarantäne in der Schweiz. Die Balearen sind ein Gebiet in Spanien, die auch auf der Welt-Welt-Liste der Gefahrs-Länder gehört. Es gibt dort viele Gefahren, deshalb müssen alle Menschen, die auf den Balearen sind, 10 Tage lang in Quarantäne reisen. Die Gefahrs-Länder sind so ähnlich wie in der Schweiz. Jeder, der in der Schweiz ins Ausland reist, muss eine Maske tragen oder sitzen hinter einer Plexiglasscheibe. Die Plexiglasscheibe wird mit einer Befestigung überdeckt und ist für den Menschen sehr gefährlich. Die Menschen, die auf den Balearen Urlaub machen, sind auch sauer wegen der Quarantäne in der Schweiz. Auf Ibiza ist alles in Ordnung. In dem Hotel riecht alles nach Desinfektions-Mitteln und alle tragen eine Maske. Auch wer Rauchen möchte, zieht die Maske nicht aus, bevor er ins eigene Auto steigt. Der Fahrerrad ist mit einer Klarsicht-Folie überdeckt und alles wird genau desinfiziert. Die Gefahrs-Länder sind aber nicht die gleichen wie in der Schweiz. In dem Hotel muss man sich vor Eintritt die Hände desinfizieren. In allen Restaurants ist sehr luftig gestuhlt, damit genügend Abstand besteht. Die Speisekarte gibt es nur noch als QR-Code oder auf der Tafel. Die Bedienungs-Karte sieht man nur noch auf der Speisekarte.
In den letzten 5 Jahren war der 58-jährige Ivorer der Chef der Bank Credit Suisse. Ivorer war der Chef der Bank. Er hat viele Erfahrungen gehabt, die er als rasstisch empfunden hat. Zum Beispiel war er bei seiner Party zum 60. Geburtstag im November in einem Zürcher Restaurant mit tanzendem Musiker Urs Rohner. Der tanzende Hausmeister war einer von 9 Leuten, die Musik machten. Einige von den Gästen waren auch ausländische Künstler. Einige haben es ihm gleichgetan. Aber das soll noch nicht alles gewesen sein. Als der Musiker wieder da war, standen Freunde von Urs Rohner auf der Bühne. Sie tanzten zur Musik und haben Afroperücken trugen. Die Leute entschuldigt sich für die Aktion und entschuldigt sich.
In den letzten Tagen gab es einen starken Unwettersturm. Das hat viele Schäden hinterlassen und große Schäden hinterlassen. Jetzt geht es den unwettergeschädigten ums Reparieren. Viele Menschen stürmen in die Baumärkte. Jumbo teilt auf Anfrage mit, dass sich zurzeit Luft-Entfeuchter sehr gut verkaufen, als im Vorjahreszeitraum. Auch bei vielen Kunden aus dem Hause Galaxus ist das Hochwasser schon im Keller. Denn beim Online-Warenhaus " Migros" wird davon ausgegangen, dass Wasserpumpen in den kommenden Tagen noch stärker gefragt sein werden. Deshalb gibt es bis 9. Juli eine Aktion mit 25 Prozent Rabatt auf diese Geräte. Bei der Firma Do it+ Garden gibt es eine Aktion mit 25 Prozent Rabatt auf diese Geräte. Es sind vor allem Planen gefragt, die man ins Wasser stellen kann. Viele Baumärkte aber auch um Vorkehrungen zu treffen, die durch das Hochwasser nicht überlaufen. Es sind vor allem Sandsäcke und Schaltafeln gefragt. Welche Produkte wegen dem Hochwasser gefragt sind, sind noch nicht bekannt.
Die 21-jährige Amerikanerin Emhoff machte mit Mode ihren ersten Schritte in der Modewelt. Sie landete schnurstracks an der New York Fashion Week. Dieses Jahr wurde Emhoff von den Mode-Designern Jack McCollough und Lazaro Hernandez angefertigt. Die Designer haben die Mode von Emhoff entworfen. Emhoff zeigte auf dem Laufsteg 3 verschiedene Looks: Einen Leder-Trenchcoat über einen gelb-schwarzen Pulli, einen langen, grauen Mantel mit lockeren Slacks und einen eleganten Massanzug, den sie ohne Hemd trug. In einem Video ist zu sehen, wie sich der Beton-Grundriss vom Museum in New York verwandelt in einen Laufsteg. Emhoff erzählte, dass sie sich das Leben nie träumen lassen konnte, einmal eine Model-Karriere zu starten. In einem Gespräch mit den Designern gab Emhoff auch zu, dass sie in der Nacht davor wenig geschlafen hat. Die Mode-Designer Jack McCollough und Lazaro Hernandez sagten, dass es eine sehr epische erste Erfahrung mit der Modewelt war. Emhoff sagte auch, dass sie zum ersten Mal in einem echten Umfeld ist.
In Militärkasernen gibt es seit Monaten strenge Massnahmen gegen das Corona-Virus. Das Corona-Virus kann zu Lungen-Krankheiten führen. Seit Monaten müssen Soldaten schon eine Maske tragen und dürfen während dem Einsatz die Kaserne nicht verlassen. Das macht den Dienst noch anstrengender. Stefan Hofer ist der Sprecher der Armee. Er sagt, dass die ganze Covid-Impfung für die ganze Armee angeboten wird. Die erste Covid-Impfung ist für die 2. Rekrutenschulwoche geplant. Die zweite Dosis soll für die 6. Rekrutenschulwoche geplant sein. Gemäss Hofer sagt, dass es möglichst alle Impfwilligen der Rekrutenschulen 2-21 und 20 in der Armee geben soll. Der Oberarzt empfiehlt die Covid-Impfung besonders, weil die Impfungen wie in den Kantonen durch den Logistik-Unternehmen der Armee durchgeführt werden. Alle Impfungen führen das Personal vom Sanitäts-Dienst der Armee durch. Zurzeit machen sich viele Gedanken, ob sie sich die Covid-Impfung in Anspruch nehmen werden. Einige von den Soldaten, die vorher eine Impfung wollten, spielen nun mit dem Gedanken. Sie hoffen, dass sich die Situation bald normalisiert.
Am besten ist es, wenn man ein Spielhaus für Kinder baut. Damit der Kinder darin spielen kann, müssen die Eltern aber viel Geld für das Spielen zahlen. Das Spielhaus kann um 50 000 Dollar kosten. Die Minihäuser sind aus massivem Holz gebaut und bieten zusätzlich einen Vorgarten und Rutschbahnen. Auf Wunsch können die Minihäuser auch ein Bild vom Elternhaus machen. Das Spielhaus kostet zwischen 100 und 100 Dollar. In Grossbritannien gibt es ein großes Angebot an Luxus-Spielhäuser für Kinder. Es gibt Häuser für Kinder, die Elektrizität haben und sie geheizt werden können. Man kann auch in den USA auf Internet nach Spielhäusern suchen. Auf Wunsch können die Minihäuser auch ein Bild vom Elternhaus machen.
Die Volksvertretung "Stiller Protest" kündigt am Samstag nach Neuenburg einen Demonstration an. Bei einer Demonstration zeigt man öffentlich, dass man etwas nicht gut findet. Die Volksvertretung ist eine Gruppe von Menschen, die sich für die Rechte in der Politik einsetzen. Sie wollen auch gegen das Corona-Gesetz protestieren. Das gilt sowohl in Neuenburg als auch in Liestal. Bei Demonstrationen zeigt man öffentlich, dass man etwas nicht gut findet. Wenn jemand nicht zu der Volksvertretung gehört, muss er sich auch die Meinung frei sagen. Die Menschen in Neuenburg unterstützen die Demonstration nicht nur mit Waffen, sondern auch mit der Meinungs-Freiheit.
Am Montag, den 3. Mai, startet die italienische GiGiGiSa in der Schweiz ihr Projekt. Das Projekt besteht aus 2 Teilen: Einen Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-Sammel-
In St. Gallen kam es am 22. Juli zu einem schweren Unfall. St. Gallen ist eine Stadt im Süden von Frankreich. Der 19-Jährige Fahrer bemerkte, dass er viel Alkohol getrunken hat. Er hat sich den Autoschlüssel einer Kollegin gestohlen und ist mit dem Mercedes zur Rosenbergstrasse gefahren. Der Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln. Es handelt sich um einen 19-Jährigen, der das Auto von seiner Kollegin gefahren ist. Der junge Mann hat in der Nacht gegen 4 30 Uhr bei der Auto-Besitzerin geklingelt. Weil er bei einem Regen unterwegs war, wollte er keinen Unterschlupf finden. Die Frau gewährte ihm diesen schliesslich und bat ihn später, er möge doch mit dem Hund spazieren gehen, weil er vor der Arbeit noch weiter schlafen wollte. Als der 19-Jährige zur Arbeit ging, waren ihr Hund, der Kollege und das Auto weg. Die Auto-Besitzerin ist sehr enttäuscht von dem 19-Jährigen. Sie sagte: "Er hat nicht nur mein Auto genommen und zu schrott gefahren. Er hatte meinen Hund einfach so zurückgelassen". Der Hund wurde bei dem Unfall in einer Unterführung beim Bahnhof gefunden und ist seit dem Unfall nicht mehr dieselbe. Das Tier ist sehr verstört und ist schreckhaft. Weil der 19-Jährige das Tier nicht gesehen hat, hat sie keine Entschuldigung. Die Freundschaft mit dem 19-jährigen Hund ist jetzt auf eine harte Probe gestellt. Auch von der Polizei wartet noch Ungemach auf den 19-jährigen Mann. Denn nach wie vor laufen Ermittlungen zum Unfall. Auf einen Zeugen-Aufruf haben 5 Zeugen gerufen, die den Mercedes oder den Mann beobachten konnten. Sobald der Fall abgeschlossen ist, wird der Fall an die Staatsanwaltschaft weitergeleitet. Auch das Strassen-Verkehrsamt wird informiert. Das hat wahrscheinlich zur Folge, dass der 19-Jährige in nächster Zeit keinen Fahrausweis erhalten wird. Außerdem gab es beim Unfall mehrere 1000 Franken Schaden.
Die Schweizerische Sicherheits-Untersuchungs-Stellen hat am 4. August einen Unfall in der Schweiz verzeichnet. Der Unfall ist am 4. August in der Schweiz passiert. 20 Menschen sind bei dem Unfall gestorben. Die Sust kommt zum Schluss, dass das Absturz schwer war. Die Piloten steuerten das Flugzeug in einer niedrigen Höhe ohne Möglichkeit für einen alternativen Flugweg. Das Flugzeug flog in der Luft Turbulenzen. Ein Turbulenzen ist ein Abfangen von einem Flugzeug in einer Höhe, wo es zu wenig Raum zur Verfügung war. In der Folge ist das Flugzeug nahezu senkrecht zu Boden gestürzt. Gründe für den Unfall sind: Zu wenig Raum war für das Flugzeug
In Graubünden wurde ein Video auf der Internet-Seite Tiktok veröffentlicht. Dieses Video zeigt, wie 4 Jugendliche aus einer Gondel springen. Die Gondelbahn ist mehrere Meter hoch und gleichzeitig bei voller Fahrt. Auch ihre Skis und Snowboards werfen die 4 Jugendlichen aus der Kabine. Diese Bilder hat die Internet-Seite Tiktok schon sehr oft gesehen. Im Video ist zu sehen, wie die 4 Jugendlichen aus einer Gondel springen und mit dem Schnee über die Gondel springen. Diese Aktion findet der Direktor von dem Skigebiet Grüsch-Danusa nicht lustig. Der Direktor von dem Skigebiet meint, dass die Tat böswillig war. Die Türen der Gondelbahn lassen sich laut dem Direktor nur durch kundige Gäste öffnen. Mögliche Stunt-Grüsch-Grüsch-Grüsch-Danusa warnt Davatz: "Hätten wir die Täter erwischt, so hätten wir die Personalien aufgenommen und ihnen das Ticket auf der Stelle entzogen". Doch auch für M. K. und seine Kollegen könnte das Video noch gefährlich machen. Die Kantonspolizei Graubünden hat das Video bei der Kantonspolizei gemeldet. In dem Video steht: "Auf Antrag wird mit Bussen bestraft, wer vorsätzlich während der Fahrt ein Auto besteigt, verlässt, die Türe öffnet oder auch Sachen aus einem Fahrzeug wirft". Der 18-jährige Skifahrer M. K. will sich nicht zu dem Video mehr äussern. In den Kommentaren auf Tiktok ist er darüber lustig.
In Oktober hat Jeff Bridges die traurige Nachricht von seiner Krebserkrankung verbreitet. Jetzt hat er sich darüber informiert. Er hat auf seiner Internet-Seite geschrieben, dass sein Tumor sich zurückbildet. Das Ding ist sehr geschrumpft. Jeff Bridges machte eine Computer-Tomografie zu seinem Körper. Er will wissen, ob die Behandlung ihm hilft. Der Schauspieler schreibt zu seiner Behandlung: "Es hat sich herausgestellt, dass es wunderbar funktioniert". Ob es sich um eine Chemotherapie handelt, hat der Schauspieler nicht ausgeführt. Er schreibt: "Ich fühl mich gut, hab eine Glatze und einen neuen Welpen". Das war das erste Mal nach seiner Krebsdiagnose, dass sich Jeff Bridges bei seinen Fans gemeldet hat.
In St. Gallen gibt es einen Riss in der Decke vom Kantons-Ratssaal. Der Grund für den Riss ist noch nicht bekannt. Die Grünen St. Gallen und der Kantons-Rat sind eine Fraktion im Parlament. Der Kantons-Ratssaal befindet sich in St. Gallen im Auditorium der Universität. Es gibt einen Riss in der Decke. Deswegen darf der Kantons-Ratssaal derzeit nicht betreten werden. Das ist jetzt nicht mehr möglich. Die Fraktions-Chefs vom Kanton St. Gallen wurden vom Hochbauamt informiert, dass aufgrund dem Riss im Kantons-Ratssaal keine Veranstaltungen und Sitzungen stattfinden können. Das Hochbauamt will das so schnell wie möglich überprüfen. Es wird erwartet, dass der Saal spätestens nach den Sommerferien wieder ohne Einschränkungen genutzt werden kann. Michael Götte ist der Chef der St. Galler SVP-Fraktion. Er sagte auf den Riss angesprochen: "Als ich dieses Schreiben erhalten habe, war das schon ein bisschen ein bisschen Besonderer Moment. Noch am Donnerstag hatte ich im Kantons-Ratssaal eine Sitzung bis spät abends". Er hat den Riss nicht gesehen und es ist auch nicht darüber gesprochen worden. Einige Personen haben damals schon Kenntnis davon gehabt. Götte meint, dass die Decke gleich einstürzt, dennoch mache er sich Sorgen. Das ganze Gebäude und auch der Saal stehen unter Denkmalschutz. Ein Denkmalschutz ist ein Gebäude, das steht unter Denkmalschutz. Schwager ist der Präsident der Grünen St. Gallen und Kantonsrat. Erwarten wir jetzt ab, was die Untersuchungen ergeben.
Die Organisierenden vom Festival "Openair St. Gallen" haben einen wichtigen Beitrag veröffentlicht. In dem Beitrag steht, dass die Kultur in St. Gallen Unterstützung braucht. Kultur ist alles, was im Sport angeboten wird. Für Kultur sind Veranstaltungen und Konferenzen wichtige Themen. Die Veranstalterin vom Festival und die Organisierenden freuen sich darüber, dass sie das nächste Festival in St. Gallen wieder geben werden. Viele meinen, dass sie es nie wieder an dem Openair gehen wollen. Viele Kommentatorien finden diesen Beitrag unwillkommen. Ein Kommentator ist jemand, der einen Beitrag auf der Internet-Seite Facebook schreibt. Die Organisierenden haben sich dazu entschieden, den Beitrag zu löschen. Über 160 Menschen haben sich auf der Internet-Seite Facebook mit der Nachricht über das Festival beschwert. Die Organisierenden haben sich jetzt mit einer Stellungnahme zu dem Beitrag in der Internet-Seite Facebook getroffen. Mit dieser Empfehlung soll sich jeder seine eigene Meinung zu wichtigen Themen im Kulturbereich von St. Gallen bilden. Am 13. Juni soll auf der ganzen Internet-Seite Facebook darüber abgestimmt werden. Nora Fuchs ist Sprecherin vom Festival "Openair St. Gallen". Sie sagt, dass es schon viele politische Meinungen gibt. Sie sagt auch, dass das nicht das erste politische Entscheidung ist, dass sie auf der Internet-Seite Facebook geschrieben haben. Sie sagt auch, dass es schon öfter im Kulturbereich, Frauenstreik oder Wahlen in Europa, zu besprochen wurde.
Die Küste von Mauritius ist am 25. Juli ein Schiff auf Grund gelaufen. Gemäss den Berichten von der Seefahrt-Plattform "Marinelink" ist ein Schiff mit dem Namen Wakashio östlich von Mauritius. An Bord des Schiffs sind 20 Personen. Das Schiff gehört einer japanischen Firma und es fährt unter der Flagge Panama. Der mauritische Umweltminister Ramano Kavydas sagte, dass der Frachter keine schwefelarmes Öl als Treibstoff geliefert hat. Dazu kommen kleinere Mengen an Diesel und Schmieröl. Die mauritischen Behörden versicherten, dass vom Schiff keine Gefahr für die Umwelt gegeben hat. Nun soll das Schiff aber leckgeschlagen sein. Eine Behörde in Mauritius bestätigt das. Ein Sprecher von der japanischen Regierung sagt, dass aufgrund dem schlechten Wetter und dem ständigen Wellengang ein Tank durchbrochen wurde. Dadurch hat sich Öl ins Meer gelöst. Die Bewohner von Mauritius sind dazu aufgefordert, dass sie dem Schiff in der Nähe von Mauritius fernbleiben. Denn es gibt dort nämlich eine Ölsperre.
Die 40-Jährige Kim Kardashian hat ein Video auf der Internet-Seite Instagram veröffentlicht. In dem Video singt Kim Kardashian von ihrer Tochter North. Kim erzählt von ihrer Tochter, dass sie das gar nie sagt. Weil North nicht viel zu singen sagt, sagt Kim: "Mache ich doch, ich höre es die ganze Zeit." Dabei singt Kim auch ihren 5-jährigen Sohn Saint. Kim sagt ihren 5-jährigen Sohn darüber: "Saint, hören wir den Song nicht immer im Auto? Ja? Kannst du das lauter sagen, für die Leute? Hören wir es die ganze Zeit, Saint?" Kim sagt: "Mache ich, vielen Dank dafür, dass du meine Musik unterstützt! Das bedeutet mir die Welt. Ich verehre dich und wollte dir zur Feier ein paar Goodies schenken." Kim hat die Musik-Lizenz von Olivia Rodrigo gekauft und hat sie auf der Internet-Seite Twitter veröffentlicht. Auf der Internetseite Twitter heißt das "Sour"-Medienpaket von Olivia Rodrigo. Das enthält neben Candy-Herzen und anderen Dingen auch ein von Olivia selbst geschriebenes Kärtli. "Ich liebe "Drivers License", den Song höre ich ständig", sagt Kim Kardashian. Doch die Liebeserklärung mit der Mutter nimmt ein abruptes Ende. Kim wird von ihrer Tochter North erzählt, dass sie es nicht gerne sagt. Kim sagt: "Du hörst das gar nie". Schließlich singt ihre Tochter "Mache ich doch, ich höre es die ganze Zeit". Kim und North müssen lachen. Die Mutter hat ihren 5-jährigen Sohn gefragt: "Saint, hören wir den Song nicht immer im Auto? Ja? Kannst du das lauter sagen, für die Leute? Hören wir es die ganze Zeit, Saint?" Kim beantwortet ihren 5-jährigen Sohn mit "Jep". Kim hat das Video mit "NORTH!!!!!" betitelt und mit 3 Tränen-Lach-Emojis verziert. Im Video zeigt Kim auch das handgeschriebene Kärtli von Superstar Olivia Rodrigo.
Die Hälfte der Erwachsene in der Schweiz sind mindestens einmal geimpft. In den letzten Wochen hat sich die Impfkampagne nicht viel verbessert. Trotzdem steigt die Zahl der Menschen, die in der Schweiz geimpft sind. Dieses Impf-Zertifikat soll für alle arbeitenden Stellen in der Schweiz gelten. Arbeitgeberinnen, Politiker und Gesundheits-Experten wollen das Zertifikat jetzt stärker einführen. Der Bundesrat in Bern will das Zertifikat für alle Mitarbeiter im Gesundheits-Bereich ausbauen. Sie sollen nachweisen, dass sie geimpft sind. Der Sprecher der Berner Gesundheits-Direktor, Gundekar Giebel sagte, dass der Kanton Bern selbst nachwirken kann, wenn sich die Lage für oder gegen etwas verändert. Wenn jemand für oder gegen etwas entscheidet, nimmt er die Konsequenzen dafür in Kauf. Den Entscheid könne man niemandem abnehmen. Was den Einsatz von dem Zertifikat am Arbeitsplatz betrifft gibt sich Giebel zurückhaltend. Es könnte eine einfachere Lösung geben, wie man das Zertifikat am Arbeitsplatz einführen kann. Ein Sprecher der Gesundheits-Direktor sagte, dass Angehörige von Pflege und Lehr-Personal nur noch ins Spital gehen dürfen, wenn sie geimpft, getestet oder genesen sind. Das Zertifikat soll dann für alle Berufsgruppen gelten. Vertreter von den betroffenen Berufsgruppen müssten dafür geimpft werden, dass sie geimpft sind. Sie müssten darauf achten, dass die Notwendigkeiten für das Impfen berücksichtigt werden. Gundekar Giebel sagte aber, dass die Situation nur eine Notlösung ist. "Alles andere ist ein Ausweichen, welches nur einen kurzfristigen Nutzen hat; und dieser Nutzen kann sehr schnell wegfallen, wenn die Fallzahlen in der Höhe schnellen." Aber wie sehr müsste sich die Lage in Restaurants oder Kinos im Kanton Bern verändern? Giebel sagt, dass die Anzahl der Fälle von geimpften Menschen bei freibleibenden Spital-Betten nicht sehr wichtig sind. Man kann sich auf verschiedene Zahlen wie zum Beispiel die Anzahl der geimpften Patienten in Schulen stützen.
In Sri Lanka hat eine Frau ein 9-jähriges Mädchen 3 Tage lang mit Stöcken geschlagen, bis das Mädchen an seinen schweren Verletzungen gestorben ist. Die Polizei hat 5 Stöcke gefunden, die bei dem Ritual zerbrochen waren. Die Frau hat dem Mädchen dann die Mutter vom Mädchen geholfen. Das Kind ist am Sonntag gestorben. Zuerst rieben die Polizisten den Körper von dem Mädchen ein. Dann begannen sie, das Mädchen mit Stöcken zu schlagen. Die Polizei ist in der Nähe von Sri Lanka bekannt, solche Dienste anzubieten. Auf Sri Lanka glauben viele Menschen noch an Magie. Magie bedeutet, dass man bestimmte Dinge vom Leben erledigen kann.
Die Schauspielerin Megan Fox hat sich vor kurzem mit dem Musiker Machine Gun Kelly gesprochen. Ihr Alters-Unterschied macht sie viel Kritik. Viele Leute finden es nicht gut, dass sie mit ihm über 4 Jahre jünger ist, als früher. Außerdem sagt sie, dass er nur mit schlauen Musikern ausgehen kann, sondern auch mit schlauen Musikern. Megan Fox sagt, dass sie nicht so behandelt werden sollte, als sie erst 5 Jahre jünger ist. Sie sagt auch, dass es lächerlich ist, dass Frauen so behandelt werden. Im Mai 2020 haben sich die beiden am Film "Midnight in the Switchgrass" kennengelernt.
In der Stadt Thun wurde eine 5G-Antenne angezündet. Es wurde eine Brandspur an der Antenne gefunden. Es wird vermutet, dass sie einen Zusammenhang zu den anderen Anschlägen der letzten Wochen hat. Die Polizei ist auf die Brand-Anschläge aufmerksam. Man soll die Antennen auf die Straße halten. Es werden die Antennen gegebenenfalls überprüfen. Ob es noch weitere Anschläge dieser Art geben wird, ist noch nicht bekannt. Die betroffene Antenne an der Seestrasse wurde nicht zum ersten Mal angezündet. Bereits im Oktober 2019 hat sich eine Gruppe von Menschen gegen die neue Antenne gewehrt. Es wurden keine Unterschriften von den Gegnern von dem Anwohner erhalten. Der Hauptgrund für die Aktion ist, dass in der Schweiz kein gesetzlicher Weg ist, wie man die Antenne schützen kann. Die Menschen, die die neue Antenne anbauen, sind wehrlos. Die Bewohner von Thun benutzen ein Handy und sind auf die neue Technik angewiesen. Die Bevölkerung und die Wirtschaft sollen ein gesundheitliches-Ereignis verhindern. Der Mann hielt sich bei einer nahegelegenen Antenne auf und flüchtete auf einem E-Trottinett vor der Polizei. Die 3 Anschläge der letzten Wochen dauern noch unklar.
Am 28. und 29. April gab es in Frauenfeld einen Rettungs-Kurs auf der Autobahn A7. Ein Rettungs-Kurs ist eine größere Rettungs-Übung. Um den Rettungs-Kurs zu machen, waren 68 Teilnehmende von Feuerwehr involviert. Ein Rettungs-Führer meinte, dass es so aus aussieht, als hätten die Einsatzkräfte einen Unfall gestellt. Wenn das wirklich so ist, ist das eine künstliche Herstellung einer Gefahren-Möglichkeit. Bei dem Kurs handelt es sich um einen echten Unfall. Bei der Polizei wurden mehrere Medien-Anfragen eingeleitet. Ein Sprecher von der Feuerwehr meinte, dass sich aber keine Verkehrsteilnehmenden gemeldet haben. Ein Sprecher von der Feuerwehr meint, dass es auch keinen Grund gab, warum Rettungskräfte gerufen wurden. Weil immer Einsatzkräfte vor Ort waren. Ursin Camenisch ist der Kommandant der Feuerwehr Frauenfeld. Ein Kollege vom Feuerwehr Frauenfeld sagte, dass die Übung eine grosse Herausforderung war. Es war auch ein Kran im Einsatz, um die Fahrzeuge zu platzieren. Camenisch sagt, dass es alles wie geplant abgelaufen ist.
In Österreich gibt es eine neue Arbeitslosen-Krise. Das Staatssekretariat für Wirtschaft hat Ende März 2020 einen Bericht über die Arbeitslosen-Zahlen veröffentlicht. Die Arbeitslosen-Zahlen sind von 3,6 Prozent im Jahr 2020 auf 3,4 Prozent im Jahr 2021 gestiegen. Allerdings hat sich die Zahl der arbeitslosen Menschen, gegenüber dem Vormonat, leicht erholt. Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet im März 2020 157968 Arbeitslose an. Das sind 9985 weniger als im letzten Jahr. Im Vergleich zum Februar 2021 sind es 1005 Menschen, die eine Arbeitslosen-Notschädigung bekommen. Die Kurzarbeit ist in immer mehr Betrieben Alltag. Im Januar nahmen 47 500 Firmen die Kurzarbeit an. Das sind deutlich mehr als im letzten Jahr. Es gibt aber auch weniger Menschen, die von der Kurzarbeit betroffen sind. Im Jahr 2020 waren es noch 3717 Personen in 178 Betrieben. Nicht alle Arbeitslose sind beim RAV angemeldet. Allein im Januar wurden 3356 Personen ausgesteuert und bekommen seitdem keine Arbeitslosenentschädigung mehr. Insgesamt meldet das Seco im März 2020 253"939 registrierte Arbeitslose an. Das sind 5796 weniger als im letzten Jahr.
In der Bahnhofstrasse in St. Gallen kommt es öfters zu Unfällen mit den Zugautos. Das ist ein Bau-Belag der die Strasse betrifft. Rolf Sieber aus der Steiermark SG spricht von einem Ärger vor 8 Jahren, als der Kanton die Bahnhofstrasse vor seinem Haus saniert hat. Laut dem Bau-Belag hätte es statt Asphalt statt Betonplatten gebaut. Ein asphalt ist ein Bodenbelag, der für die Bodenbearbeitung verwendet wird. Der Grund für den Ärger ist, dass er die Betonplatten nicht gut findet. Sieber hört bei jedem vorbeifahrenden Fahrzeug ein Tagg-Tagg. Das ist früher nicht passiert gewesen. Rolf Sieber nervt sich deswegen, dass er nicht mal in Ruhe Zeitung lesen kann. Ein alter Nachbar beschwert sich über Lärm in seiner Wohnung. Der Nachbar hat sich dann aber umgezogen. Das Haus gehört der Gemeinde und steht leer. Für Sieber ist ein Umzug ausgeschlossen. Rolf Sieber sagt: "Ich wohne schon mein ganzes Leben in diesem Haus". Das Bau-Departement vom Kanton St. Gallen sagt, dass es das Anliegen von Rolf Sieber ernst nimmt. Es wurden durch einen externen Gutachter die Erschütterungen am Gebäude gemessen. Dabei sind sehr viele Millimeter pro Sekunde gemessen worden. Einer der wenigen Orte war die Bahnhofstrasse in Widnau. Der Kanton stellt in Aussicht, dass die Fuge nach einem Jahr geprüft wird und bei Bedarf wieder hergestellt wird. Sieber sagt: "Das ist doch ein Witz. Mir ist es egal, wenn es im Keller lärmt, aber in der Stube will ich Ruhe haben". Ein ehemaliger Nachbar beschwert sich über Lärm im Haus. Er sagt: "Ich wohne schon mein ganzes Leben in diesem Haus". Das Bau-Departement vom Kanton St. Gallen sagt, dass die Flüsterbeläge in allen Orten in St. Gallen heute nicht so gut sind. Deshalb wurden die Flüsterbeläge nur an wenigen Orten zu Versuchszwecken eingebaut. Sieber sagt: "Für normal empfindliche Gebäude ist davon auszugehen, dass unter 6 Millimeter pro Sekunde mit keinen Schäden zu rechnen ist. Die Wahrnehmung von Erschütterungen ist jedoch stark subjektiv und kann nicht mit Normwerten belegt werden". Der Belag an der Bahnhofstrasse scheint tatsächlich nicht gut zu sein. Rolf Sieber forderte Unterlagen von seinem Anwalt an das Bau-Departament. Sieber möchte wissen, warum der Belag die Flüsterbeläge im Kanton St. Gallen so schlecht gemacht wurde. Sieber forderte auch, dass er Unterlagen an das Bau-Departament schicken kann.
In Basel hat eine Frau mit einem jüngeren Kind auf einer Mittleren Brücke sitzt. Die Mittleren Brücke ist eine Mittlere Brücke in Basel. Andrea Strähl aus Basel hat das Foto auf der Internetseite Facebook veröffentlicht. Sie hat schon die Kindes- und Erwachsenenschutz-Behörde informiert. Sie sagt, dass es doch noch Kinder gibt, die können sich nicht wehren. Die müssen geschützt werden. So etwas darf man einfach nicht erlauben. Einfach nichts sagen, ist auch keine Lösung. Die Polizei Basel bestätigt, dass in Basel Kinderbettelei erlaubt ist. In der Schweiz ist es erlaubt, dass Erwachsene Kinder auf der Brücke betteln. Teilweise werden Kinder in der Stadt kontrolliert. Wenn Erwachsene sind, werden sie auch kontrolliert. Wenn jemand von der Polizei kommt, wird auch an die zuständige Behörde für Kinderschutz angerufen. In solchen Fällen entscheidet die Behörde über das weitere Vorgehen. Die Kinder-Schutz-Behörde in Basel entscheidet dann, ob das Kind für oder gegen das geltende Kindes-Schutzrecht verstoßet.
Die amerikanische Modelin Kendall Jenner ist 24 Jahre alt. Kendall Jenner ist ein Model aus den USA. Kendall Jenner ist extra gut für ihr Ankleidezimmer. Das Ankleidezimmer ist ein Teil von ihrem Ankleidezimmer. Das ist nicht ihr Kleiderschrank, sondern der ist ganz oben in der Wohnung. Kendall Jenner ist so auf dem Boden geblieben, wie man auf dem Boden bleiben kann, wenn man ein Haus mit einem prall gefüllten Bar besitzt. Sie war letzte Nacht in diesem Raum drin, um noch alles auf der Staffelei zu malen. Aber das war nicht so, wie es eigentlich sein soll. Im Vorraum von ihrem Schlafzimmer hängt ein Kunstwerk von einer Engländerin. Kendall Jenner legt dort ihre Bücher-Tasche und gibt zu: "Ich bin süchtig nach Tee!" So ein Wildfang, diese Kenny! Kendall Jenner benutzt ihren Tee dazu, um ihren Teekesel aufzufüllen. Sie gibt zu: "Ich bin süchtig nach Tee!" So ein Wildfang, diese Kenny. Kendall Jenner nennt ihr Ankleidezimmer so. Vielleicht ist das so, weil Hannah Montana so eines hatte. Aber wir wissen nicht, weil wir wahnsinnig unkultiviert sind. Das ist nicht so, wie Hannah Montana. Kendall Jenner sagt: "Alle in meiner Familie haben einen Glam-Room". Glam-Room nennt man ein separates Eingang, damit Glam-Leute nicht durchs ganze Haus laufen müssen. Sie wollen hier niemanden nichts unterstellen. Jedenfalls sind die Wände von ihrem Schminkzimmer vollgehängt. Kendall Jenner hat damit angefangen und sie hat sie gemacht. Sie hat sie kopiert. Die Wand gibt mit ein gutes Gefühl, dass sie ein Narzissmus hat. In ihrem Schlafzimmer hat sie solche Kunstwerke wie von der Engländerin Tracey Emin. "Ich bin mir recht sicher, dass das die Abmessungen vom Penis Ihres Ex-Freundes von Tracey sind", erklärt die Hausbesitzerin. Und die Nachricht von der neuen Freundin: "Es freut mich zu hören, dass du ein glückliches Mädchen bist.", sagt sie. Weil er einen richtig grossen Penis hat, nehme ich an". Um die Bücherstapel vor ihrem Bett hat Kendall Jenner solche Gebilde gelegt. Sie weiß zwar nicht, wofür diese Kupfer-Energieringe genau gut sind, aber sie fühle sich wohl in ihrer Nähe. Den Traumfänger, die Rosenquartze und die Gläser, und die Gläser, hat sie vor dem Dreh noch im Schrank versteckt. Okay, in einer goldenen Badewanne.
In Großbritannien haben Forscher eine Untersuchung gemacht. Sie fanden, dass die Krankheit Covid-19 auch zu schweren Erkrankungen im Gehirn führen kann. Covid-19 ist eine Computer-Krankheit, bei der das Corona-Virus ausgespült wird. Das Corona-Virus nennt man auch Covid-19. Die Covid-19 ist eine Gehirnkrankheit. Durch die Krankheit kann es zu Entzündungen, Schlaganfällen, Nervenschäden und ähnlichen Problemen im Gehirn kommen. Viele Betroffene haben nach der Entlassung nach einer Weile Affen und Löwen in ihrer Wohnung gesehen. Sie hatten Entzündungen im Gehirn und Psychosen. Das Covid-19 kann auch zu Entzündungen im Gehirn führen. Betroffene hatten nicht so viele Verläufe wie gedacht. Die Forscher waren auch besorgt darüber, dass nach Covid-19 viele Menschen erkrankt sind. "Es bereitet einem Sorgen, dass wir jetzt Millionen von Menschen mit Covid-19 haben. Und, wenn wir in einem Jahr 10 Millionen Menschen haben und diese Menschen kognitive Defizite haben", sagen die Forscher. Der Defizit löst bei den Menschen ihre Arbeits-Fähigkeit und ihre Fähigkeit aus. Dass die Sorgen berechtigt sind, wissen auch die Forscher. Sie hatten bei neun Patienten eine Enzephalomyelitis. Eine Enzephalomyelitis ist eine Lungenerkrankung, bei der die Blut-Entzündung ausgelöst wird. Enzephalomyelitis ist eine Lungenerkrankung vom Gehirn. Die Forscher befanden, dass man eine schwerwiegende neurologische Erkrankung haben kann, aber nur unter einer schweren Lungenerkrankung leidet. Bei einigen Betroffenen sind die neurologischen Probleme die einzigen Symptome gewesen. Bei manchen Patienten warnt man von Entzündungen im Gehirn aber nicht so schlimm, wie es gedacht hat.
In der Schweiz soll es auch eine Ehe für alle geben. Die Ehe für alle soll auch gleichberechtigt heiraten können. Gleichgeschlechtliche Paare können auch neu eine eingetragene Partnerschaft eintragen. Das ist für das Leben von gleichgeschlechtlichen Paaren. Eingetragene Partner haben weniger Rechte als Ehepartner. Was bedeutet es für Kinder, wenn gleichgeschlechtliche Paare heiraten können? Der Pro-Komitee denkt, dass gleichgeschlechtliche Paare die Möglichkeit haben, eine eingetragene Partnerschaft zu gründen. Der Pro-Komitee befürchtet, dass Kinder von gleichgeschlechtlichen Paaren in der Schweiz das Recht haben, heiraten zu dürfen. Heterosexuelle Paare könnten zudem neu eine eingetragene Partnerschaft eintragen. Das ist für die Gleichheit der Menschen. Das ist zum Beispiel für Familien mit Schwulen oder Lesben. Der Pro-Komitee befürchtet, dass Homosexuelle nicht heiraten dürfen. Er meint auch, dass die Ehe zwischen Mann und Frau nur eine natürliche Lebensgemeinschaft ist. Ein Paar, der auch ein Mann ist, soll auch ein Kind adoptieren dürfen. Was stört die Befürworter? Alle Parteien sind gegen dieses Gesetz. Sie befürchten, dass Kinder das Recht haben, die gleichen Rechte zu haben. Der Pro-Komitee befürchtet auch, dass Homosexuelle nicht heiraten dürfen. Homosexuell bedeutet, dass ein Mann einen anderen Mann liebt oder eine andere Frau. Der Pro-Komitee befürchtet auch, dass homosexuelle Menschen das Recht haben, in der Ehe zu heiraten. Der Pro-Komitee befürchtet auch, dass homosexuelle Frauen das Recht haben, ihre Herkunft zu kennen. Homosexuell bedeutet, dass ein Mann einen anderen Mann liebt. Der Pro-Komitee befürchtet auch, dass homosexuelle Frauen das Recht haben, in der Ehe zu heiraten.
In den letzten Monaten wurden immer wieder Gruppen von Verschwörungs-Theoretikern oder Rechts-Rechts-Verbrechern gesperrt. Rechts-Verbrecher wollen ihre Meinungen offen sagen, ohne dafür gesperrt zu werden. Die Menschen im Internet mussten sich in den letzten Monaten neue Seiten suchen, wo sie ihre Meinung offen sagen können. Einen solchen Ort haben sie auf der Internetseite "Parler" gefunden. Es ist ein soziales Netzwerk, dass im Internet Redefreiheit gewährt. Die App wurde am 3. November im App Store und Google Play Store installiert. Mittlerweile sind über 5 Millionen aktive Nutzer von "Parler" und 8 Millionen Facebook-Nutzer insgesamt. Die App wird auch mehr als 2 Millionen Mal auf den Geräten installiert. John Matze ist der Gründer von "Parler". Er sagt, dass es stimmt, dass viele Nutzer "Parler" eingestellt sind. Das ist ihm aber egal. Er kritisiert die Internetseiten Twitter und Facebook, weil sie die Posts vom Präsidenten als unwahr gekennzeichnet haben. Auf der Internetseite "Parler" hat eine Politikerin einen Account erstellt, bei dem nur 100 000 Menschen sich einloggen. Die Politikerin hat sich aber dafür entschieden, im Internet zu bleiben.
In einer Zeitschrift auf der Internet-Seite " Twitter " steht die Zeichentrick-Figur "Peppa Pig". Die Zeichentrick-Figur ist eine Kinderserie aus Großbritannien. In der Serie geht das Schwein Peppa auf die Welt und lernt jeden Tag etwas Neues. Es ist auch lustig zu planschen. Im ernsten Zusammenhang schreibt die Zeichentrick-Figur sogar: "Zähl deine verdammten Tage". Dass Peppa Pig ein eigenes Verbot hat, ist für Cardi nicht ganz ernst gemeint. Sie schreibt im Twitter: "Dieser Scheiss geht mir so auf die Nerven! Sie macht ihre Uggs kaputt". Die Firma Cardi B hat eine eigene Internetseite https://twitter.com/PeppaPi
In Deutschland gibt es einen neuen Ansatz, um Menschen mit dem Corona-Virus zu erkranken. Das Corona-Virus kann zu schweren Erkrankungen vom Herzen führen. Forscher von einem Universitäts-Krankenhaus in Frankfurt haben nun herausgefunden, dass sich Covid-19-Patienten länger entwickeln werden können. Covid-19 ist eine Abkürzung für Covid-19-Krankheit. Die Covid-19-Krankheit hat sich bis jetzt nicht gut entwickelt. Grund dafür ist, dass es noch nicht genau weiß, wie lange sich die Krankheit entwickeln kann. Die Forscher haben 100 Patienten untersucht, die eine Ansteckung hatten. Die Patienten waren alle zwischen 45 und 53 Jahre alt. Bei 78 von den 100 Patienten, wurden entzündliche Veränderungen vom Herz oder vom Herzbeutels festgestellt. Bei den anderen Patienten, die nicht so schlimm waren, zeigte sich bei keiner Person die Anzeichen für eine Ansteckung. Die Anzeichen zeigen daran, dass sich das Virus bereits während der Ansteckung ausgelöst hat. Die Forscher befürchten, dass die Ansteckungen auch dauerhaft sein könnten. Ein Chefarzt, der Klinik für Innere Medizin und Kardiologie, meint, dass es in einigen Fällen nur vorübergehende Ansteckungen vom Herz geben kann. In der schlimmsten Ansteckungs-Störung sollte man das Herz 3 Monate nach der Ansteckung noch einmal untersucht haben, aber keine Hinweise auf Herzprobleme gefunden. Ein Chefarzt meint, dass es schlimm ist, wenn das Virus Stück für Stück zerstören könnte und so eine Herzschwäche verursachen kann.
In den USA gibt es ein Bestattungs-Unternehmen Bernard. Die Familie Bernard führt seit 2017 ein Bestattungs-Unternehmen in Memphis. Wenn die Familie Bernard zur Beerdigung eingeladen ist, bietet es ihnen erschwingliche Beerdigungen an. Bei den Beerdigungen kann man von einem Auto aus durch ein Fenster mitfahren, um zu entschwinden. So ist es besonders erschwinglich. Ryan ist der Besitzer von dem Bestattungs-Unternehmen Bernard. Er hat die Idee, eine solche Firma zu gründen, nachdem er bei der Beerdigung seiner Tante mit dem Service nicht zufrieden war. Die Bernards werben damit, leckere und erschwingliche Beerdigungen anzubieten. Besonders bei den Bernard-Bestattungen: Das Bestattungs-Unternehmen ist in einem ehemaligen Bankgebäude eingerichtet. Dort kann man die Angehörigen vom Auto aus durch ein Fenster sehen. So ist es besonders gut, wenn die Angehörigen von jemand anderem verstorben sind. Ryan ist der Besitzer von dem Bestattungs-Unternehmen Bernard. Er war früher sehr überlegt, eine Firma zu gründen. Aber als der Produzent Warren Robinson anrief, eine Serie über die Familie Bernard zu machen, willigten die Bernards ein. Die Familie Bernards kam zu der Idee, eine Firma zu gründen. Sie dachten nicht, dass es eine echte Familie sind, aber das sind wir tatsächlich." Die Familie Bernards"Buried by the Bernards" gibt es ab 12. Februar bei Netflix. Das ist Englisch und heißt "Bried by the Bernards". In dem Film geht es um die 2samkeit, doch schon bald kommt der schwedische Actionthriller in Fahrt. Auf dem Zelt der beiden erscheint ein roter Laser-Point. jemand zielt auf sie, und sie müssen flüchten. David und Nadja müssen flüchten und werden durch die Berge gejagt. "Red Dot" ist Englisch und heißt "Breite der 2samkeit". Auf dem Film geht es um die 2samkeit, gemixt mit Science-Fiction. Das ist eine Kurzgeschichte von Lev Grossman. Er findet Mark (Kyle Allen) in dem Film nicht Zeit. In dem Film geht es um eine Frau, die jeden Tag sehr viel Zeit hat. Als er auf Margaret trifft, wird ihm klar, dass er nicht allein ist. Er sagt: "Ich will nicht den Tag nutzen, ich will einfach nur, dass der Tag mich nicht benutzt". Margaret (Kathryn Newton) findet die beiden heraus, dass sie in einer Endlosschleife festhängen und eine unendliche Menge Zeit zur Verfügung haben. Durch kleine Dinge, die sie in ihrer Umgebung entdecken, wollen sie ihre Tage gemeinsam so perfekt wie möglich machen. Gleichzeitig beschliessen sie aber auch, dass sie herausfinden, wie und ob sie überhaupt aus der Schleife ausbrechen können. "The Map of Tiny Perfect Things" gibt es ab 12. Februar bei Amazon Prime.
In der Schweiz gibt es zu viele Menschen, die am Corona-Virus erkrankt sind. Das Corona-Virus kann zu einer Lungenkrankheit führen. Das Corona-Virus kann zu einer Lungenkrankheit führen. Am 18.November um 8 Uhr startete die erste Massentets in der Schweiz. Die Massentets sollen von 12. bis 13. Dezember stattfinden. Das Corona-Virus soll verhindert werden, dass man am Corona-Virus angesteckt ist. Das Corona-Virus kann vor allem bei Frauen übertragen werden. Am 18.November um 8 Uhr startete die Tests in den Regionen Maloja, Bernina und in der Region Unterengadin/Münstertal. Die Tests sind eine große Herausforderung. 1000 Mitarbeiter in der Schweiz sind beim Test beteiligt. Außerdem sind die Feuerwehr und die Feuerwehr-Verein beteiligt. Um das Corona-Virus zu testen, soll man ein Bild von der Situation bekommen. Experten sprechen von nötigen 60 bis 80 Prozent, um einen guten Eindruck zu bekommen. In Wien und Vorarlberg gibt es nur wenige Tests, bei denen das Corona-Virus festgestellt wurde. In der Slowakei wurde ein 2. geplanter Test bereits abgebrochen. In England wurde er nicht gestartet. Auf Erfahrungen mit Massentests kann auch das norditalienische Südtirol zurückblicken. Etwa 350 000 Personen und 2 Drittel der Bevölkerung haben sich am November auf das Corona-Virus testen lassen. Etwa 3 200 Personen waren unerkannt am Corona-Virus. Die Bündner Kantonsrätin in Chur sagte, dass ein großer Teil der Bevölkerung unerkannt am Corona-Virus angesteckt ist. Das Ergebnis wurde am 18.November in Davos in Davos getestet. Von den getesteten 108 Politikern war das Ergebnis bei einer Person, positiv.
In mehr als 15 Jahren hat die Sängerin Lady Gaga einen Nerven-Zusammenbruch bekommen. Ihr wurde zu viel erbrochen und sie fühlt sich sehr krank. Danach wurde sie "schwanger" an einer Strassenecke in der Nähe von ihrem Elternhaus. Das hat ein Musik-Produzent gemacht, der sie sexuelle Gewalt angefordert hat. Der Grund dafür war ein Musik-Produzent, der sie in sein Studio eingeschlossen hat und sie danach "schwanger" gefühlt hat. Das hat bei Lady Gaga sehr schlimme Auswirkungen gehabt. Sie wurde teilweise erstarrt und an vieles konnte sie sich nicht einmal mehr erinnern. Während dem Schlag in der Luft wurde sie sogar das Bewusstsein verloren. Nach dem Schlag erstarbte sie. Im Jahr 2014 hat Lady Gaga zum ersten Mal über den traumatischen Missbrauch gesprochen. Der Musik-Produzent ist ein Musik-Produzent, der mehrere Sängerinnen ermordet hat. Lady Gaga sagte im Gespräch, dass sie diesen Menschen niemals wiedersehen will.
In Österreich geht es für die 27-jährige Nina Christen zum 3. Mal zur Olympischen Spele. Sie hat in ihrer Sport-Mannschaft 3 Medaillen gewonnen. Den 3. Platz hat sie in der Frauen-Bereichung gewonnen. Den 3. Platz hat sie in der Kombination von 5 Medaillen erreicht. In der Kombination von 5 Medaillen liegt sie auf dem Silberrang. Kurz nach dem 3. Platz kommt sie auf dem Olympia-Titel. Am Ende hat sie 463,9 Punkte auf der Anzeigetafel. Nina Christen ist die schwächste Teil-Disziplin bei den Olympischen Spielen. Nina Christen sagte: "Ich habe mir schon nach Bronze Gedanken gemacht, was zu Hause los ist". In ihrem Heimatort Wolfenschiessen dürfte es nach ihrer Goldmedaille sicher nicht ruhiger geworden sein.
In Frankreich wurden seit dem Beginn der Krankheit "Corporation" mehr als 1 Million Infektionen gemeldet. Die Regierung in Frankreich hat jetzt eine Ausgangssperre gegen das Corona-Virus beschlossen. Die Menschen, die an der Krankheit gestorben sind, müssen in den betroffenen Gebieten zwischen 21 Uhr am Abend und 6 Uhr am Morgen nicht auf die Straße gehen. Seit dem Wochenende gilt in Frankreich wieder der Gesundheits-Notstand. In Frankreich leben ungefähr 67 Millionen Menschen, die an der Krankheit gestorben sind. Die Ausgangssperre gilt in 54 Städten und in der ganzen französischen Republik. Die betroffenen Gebiete sind zum Beispiel im Département Bas-Rhin mit der Elsass-Metropole Strassburg und auf Korsika. Ausserdem ist fast die gesamte Mittelmeer-Küste von der Krankheit betroffen.
Der Name wurde von der Redaktion geändert und die Stimme gepitcht. Der Name wurde von der Redaktion geändert und die Stimme gepitcht.
In den nächsten Jahren sind viele Menschen in den Ferien nicht in die Ferien. Das Corona-Virus sorgt für das Corona-Virus. Es sind viele Corona-Virus-Reise durch Südamerika. Anna D'Aiuto ist 25 Jahre alt und macht mit ihrem Freund Urlaub in Costa Rica. Sie ist traurig, enttäuscht und wütend. Monika Brühwiler, 29 Jahre alt, musste die Familienferien in Ägypten nicht machen. Denn die Tests waren teurer als die Ferien. Die Kinder waren sehr enttäuscht. Mirko Timm ist ebenfalls enttäuscht. Er hat im Dezember 2019 einen Flug nach Hawaii gebucht. Obwohl er den gebuchten Flug bis Ende 2020 verschieben konnte, wurde nichts von der Reise aus. Er sagte: "Jetzt wären wir eigentlich in der Antarktis." Jennifer Hefti, eine 20-Minuten-Leserin aus Schweiz, sagte: "Jetzt wären wir eigentlich auf unserer Hochzeitsreise durch Südamerika". Welche Ferien aber noch absagen mussten und was das für sie bedeutet, erfährst man in den Bildergalerie oben. Anna D'Aiuto hat im Jahr 2019 eine Reise mit ihrem Freund nach Costa Rica gebucht. Sie sagte auch: "Wir sind traurig, enttäuscht und wütend". Der Flug nach Hawaii wurde aber abgesagt. Mirko Timm sagte auch: "Jetzt hocke ich sinnlos Zuhause rum und trauere der Zeit nach".
In der Bundesrats-Ssitzung stand die Entscheidung der Bundesrats-Ssitzung zum Corona-Test ganz zuoberst auf der Liste der Lockerungs-Plane. An der Lockerungs-Plane wird aber noch nichts geändert. Wenn man am 22. März keinen Corona-Test gemacht hat, muss der Bundesrat die Kosten für Tests übernehmen. Das soll auch bei Personenn getestet werden, die sich ohne Symptome testen lassen wollen. In Unternehmen und Schulen soll wiederholt mit Speichel-Proben getestet werden. Die Speichel-Proben sind aber kein Ersatz für Schutz-Plane. Die Teilnahme ist freiwillig. Firmen sollen Firmen, die oft testen, auch Personen, die nicht oft testen, von der Pflicht befreien können. Der Bundesrat will auch den Zugang zu Selbst-Tests ermöglichen. Alle Personen sollen sich regelmässig testen können, auch wenn sie keine Beschwerden haben. Jeder soll ab dem 15. März jeden Monat 5 Selbst-Tests machen können. Es gibt noch keine passenden Tests dazu. Der Bundesrat schlägt vor, dass der Bund die Kosten für Tests in Apotheken und Testzentren übernimmt. Diese Regel gilt auch für Grenzgänger und Grenzgänger. Es ist noch unklar, ob ein Test bei Personen mit einem positiven Test oder einem Selbsttest sinnvoll ist. Es ist auch unklar, ob ein Test bei Personen mit einem positiven Test oder einem Selbsttest sinnvoll ist.
Am 15. Oktober wurde ein Huhn von der Polizei gerettet. Das Huhn befindet sich jetzt auf einem Trottoir in Wil. Die Polizisten haben sich dem Huhn und seinem Ei angenommen. Anschliessend wurde das Huhn in eine Obhut gebracht. Und wer noch einen Ohrwurm braucht, kann sich hier klicken: https://www.facebook.com/polizei_wil/
In einem Film geht es um einen Schüler, der nach dem Tod von seinem Vater gesucht wurde. Der Schüler heißt Bebel Tshiani Baloji. Binti ist 12 Jahre alt und hat keine Papiere. Gemeinsam mit ihrem Vater Jovial, kommt sie nach Belgien, wo sie seit 2 Jahren ohne Aufenthalts-Bewilligung leben. Um sich vor der Polizei zu schützen, kommt sie nach dem Kongo, wo sie leben. Binti und ihr Vater Elias sind 12 Jahre alt und wollen sich für den Umweltschutz einsetzen. Gemeinsam wollen sie das machen, indem sie Okapis vor dem Aussterben bewahrt werden. Gemeinsam haben sie das Thema Youtube-Video-Gestaltung. Bei dem Film wollen sie zeigen, dass alle Kinder Träume haben dürfen und sich für mehr Einwanderung einsetzen können. Die beiden Kinder sind unterschiedlich und lernen, dass sie zusammen stärker sind und dass sie einander brauchen und dass zusammen mehr gehen können als allein. Die Filme sind in verschiedenen Ländern in der Welt zu sehen. Zum Beispiel in Italien, wo sich der Künstler Antonio Ligabue ausgezogen hat. Nach einer schwierigen Kindheit wurde er nach Italien ausgewiesen. In seiner Kunst, zum Beispiel Zeichnen, hat er sich ein eigenes Kunstwerk geschaffen. Als er von einem Maler gefördert wurde, gelingt ihm das, was er sich nie erträumt hätte.
In Südafrika, was brachte dich auf die Reise nach Südafrika, was brachte dich auf Südafrika, was brachte dich zu Südafrika, was brachte dich auf Südafrika, was brachte dich zu Südafrika, was brachte dich zu Südafrika, was brachte dich zu Südafrika, was brachte dich zu Südafrika, was brachte dich zu Südafrika, was brachte dich zu Südafrika, was brachte dich zu Südafrika, was brachte dich zu Südafrika, was brachte dich zu Südafrika, was brachte dich zu Südafrika, was brachte dich zu Südafrika, was brachte dich zu Südafrika, was brachte dich zu Südafrika, was brachte dich zu Südafrika, was brachte dich zu Südafrika, was brachte dich zu Südafrika, was brachte dich zu einem Problem, dass ich jedes Mal ein Stück Herz von mir da lasse. Jetzt spare ich mein Leben nach Südafrika zu verlegen. Das ist jetzt mein Ziel im Leben. Was Ennie bei einer Party in einer Township erlebte, wie sie sich mit den Leuten auftankt, was sie bei der ersten Südafrika-Reise empfiehlt, hörst du alles in der aktuellen Folge "Fernweh" gleich hier, einfach E3 antippen: e3
In Argentinien ist Diego Maradona gestorben. Er war der erfolgreiche Fußballspieler der argentinischen Fußball-Mannschaft " Boca Juniors". Diego Maradona spielte auch in der U-Bahn-Station "La Bombonera" in Buenos Aires. Argentinien ist die Hauptstadt von Argentinien. Im Eingang der Bombonera im Hafenviertel Boca zündeten die Fans Kerzen an und Blumen auf. Außerdem haben sie Rosenkränze aufgestellt. Eine Frau namens Patricia sass auf dem Boden, umarmte ihren Sohn und kämpfte mit den Tränen. Patricia ist eine Frau, die Maradona vermissen hat. Sie sagte, dass Diego Maradona der Grösste in Erinnerung bleibt. Diego Maradona sagte, dass das ein harter Schlag ist. Er war der grösste Spieler der Geschichte. So einen wie ihn wird es nie wieder geben. Auch vor dem Stadion von Maradonas letztem Club "Gimasia y Esgrima La Plata" haben sich seine Anhänger, Maradona und viele andere Leute zusammengefunden. Sie trauern um den Tod von Diego Maradona. Die Bewohner von Buenos Aires und Argentinien freuen sich sehr, dass sie von Diego Maradona am Mittwoch nach Argentinien kommen. Der Präsident von Argentinien, Alberto Fernández sagte, dass dieser Tag ein trauriger Tag für alle Argentinier ist. "Diego Maradona hat Argentinien in der Welt repräsentiert, er hat uns mit Freude erfüllt und das werden sie niemals vergelten können". Fernández ordnete eine 3tägige Staats-Trauer an. Vor 10 Jahren war der argentinische Präsident Néstor Kirchner vor 10 Jahren noch sehr beliebt. Kirchner war der Präsident von Argentinien.
In Österreich gibt es zurzeit viele Halloween-Partys. Aber man sollte auch keine Corona-Partys machen. Das Corona-Virus ist eine Ansteckungs-Krankheit. Damit man sich vor der Ansteckung beschützt, gibt es verschiedene Maßnahmen. Zu den Halloween-Partys werden aber keine öffentlichen Veranstaltungen stattfinden. Die meisten Menschen kommen auf Einladungen zu solchen Veranstaltungen nicht hin. Trotzdem werden in der Schweiz viele Einladungen zu Halloween-Partys verschickt. Wenn man eine Einladung zu einer Halloween-Party bekommt, wird man wahrscheinlich nur noch in einer verkleideten Kostüm-Maske verkleidet. Andere Menschen können bei einer Feier zuhause bei einer Freundin mit ungefähr 20 Gästen teilnehmen. Maria Yojana Cabrera hat zu Hause bei einer Freundin mit 20 Gästen mitgemacht. Sie hätte bei einer Feier zu Hause bei einer Freundin mit ungefähr 20 Gästen teilnehmen können. Solche Einladungen sind nett gemeint. Sie sagte: "Man will nach der schweren Zeit, die wir bereits hatten, Zeit mit Freunden verbringen". Dazu meint die 28-Jährige auch: "Zu Corona-Zeiten sollte man solche Feste nicht machen". Maria Yojana Cabrera sagt auch: "Bitte überdenkt die Sache nochmals und geht auf keine Halloween-Partys, falls ihr eine Einladung bekommen habt". Sie meint auch: "Wenn nur einer an der Party infiziert ist, leiden nachher viele andere Menschen darunter". Auch Epidemiologen raten von Halloween-Partys ab. "Jetzt ist der falsche Zeitpunkt für Halloween-Partys", sagt Huldrych Günthard, ein Infektiologe am Universitätsspital Zürich. Günthard meint, dass der Sinn bei Halloween-Partys ist, dass die Gäste sich nahe kommen und tanzten und es lustig gefühlt haben. Wenn man das nicht machen kann, macht die Party keinen Spass mehr. Er rät anderen Menschen, auf das Corona-Virus zu verzichten.
In der Fußball-Bundesliga zum 4. Mal wurde der FCB ermittelt. Der FCB ist auf dem vorletzten Platz. Ganze 10 Punkte hat der FCB heuer in 9 Spielen gemacht. Der zweite grosse Krisenclub ist der FC Sion. Auch der FC YB hat dieses Jahr 10 Punkte mehr als letztes Jahr gemacht. Sie sind auf dem vorletzten Platz. Der FC Basel ist auf dem vorletzten Platz. Nur 3 Spiele hat der FC Basel gewonnen. Von 10 Punkten hat der FC Vaduz 15 Punkte mehr als letztes Jahr. Damit hat die Mannschaft mehr als doppelt so viele Punkte geholt, als letztes Jahr.
In Basel gingen am Montag-Eröffungstag 1000 Frauen auf die Strasse. Die Demonstration am Montag-Eröffungstag ist nicht bewilligt. Nach der Besammlung um 18 Uhr setzte sich der Demonstrationszug in Bewegung. Bei der Polizei wurde darüber informiert, dass die Demonstration nicht bewilligt ist und dass es zu Störungen in der Sicherheit und Ordnung kommt. Die Demonstration löste sich am Donnerstag-Eröffungstag auf dem Petersplatz vor der Universität auf. Die Polizei hat die Demonstration kontrolliert und 2 Frauen wurden verdächtigt, bei der unbewilligten Kundgebung beteiligt gewesen zu sein. Die Polizei löste die Sperre auf, als die Demonstrantinnen keine Lust auf die Strasse machen wollten, um umzukehren. Sie lauteten auf laute Parolen an und zeigten laute Laute. Nach der Kundgebung löste sich die Demonstration auf dem Petersplatz. Dort wurde dann noch gefeiert. Die Polizei beobachtete das Geschehen aus der Distanz, bis die Demonstration aufgelöst wurde.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel wurde auf unter 300 erhöht. Das Gesundheitsministerium in Israel teilte am 20. Februar mit, dass es in Israel noch 290 Menschen gibt. Das ist das erste Mal seit mehr als 4 Monaten, seitdem die Impf-Plätze für die Corona-Krankheit nicht mehr gelockert sind. Jetzt ist die Zahl wieder gestiegen. Am Ende Januar gab es noch 1200 schwerkranke Corona-Patienten in Israel. Das Gesundheitsministerium in Israel teilte mit, dass es innerhalb von 24 Stunden 274 neue Fälle von Corona-Krankheiten gemeldet worden sind. Nur ein kleiner Teil von diesen Fälle war richtig. Viele Krankenhäuser in Israel haben ihre Impf-Stationen bereits geschlossen. Geimpfte Menschen und geimpfte Menschen bekommen viele Freiheiten.
In Jahr 2016 entdeckte man bei einem Internet-Portal ein Foto von einem 5-Jährigen in einem Trikot von Lionel Messi. Darauf stand der kleine Junge in einem blauen T-Shirt mit dem Namen "Messi". Nur das T-Shirt war kein richtiges, sondern eine Plastiktüte, auf die sich Lionel Messi geschrieben hat. Das, weil die Familie kein Geld für ein richtiges Trikot hatte. So kam der kleine Junge in die Stadt Doha, die Hauptstadt von Qatar, zu ihm. Für ihn war das ein riesiges Erlebnis. Aber seine Familie war nicht davon reich. Sie bekamen Anrufe von irgendwelchen Typen aus dem Ort, die uns drohten, dass ihr das Geld, das ihr Messi bekommen habt, nicht holen euch von Messi. Geld hatten sie aber vom Argentinier nie bekommen, nur einen Ball und ein Trikot. Der Vater von dem kleinen Jungen hatte sich erhofft, dass Lionel Messi ihm und seiner Familie helfen könnte, in einem anderen Land Asyl zu bekommen. In Afghanistan hatte Lionel Messi schon einmal Asyl beantragt, doch das wurde nicht erlaubt. In Afghanistan hatte er sich nicht auf die Strasse gewagt. Er spielt nur zuhause im Fussball und hatte auch die Taliban nicht zu sehen. Murtuza war in Kabul nicht glücklich. Er sagte: "Ich kann nirgends Fusball spielen. Ich habe keine Freunde". Sein Vater sagte auch, dass sie kein angenehmes Leben hatten in den vergangenen Jahren. Sie können nicht in Frieden leben. Sein Onkel meinte: "Vor seiner Reise nach Katar war er so ein glücklicher Junge. Er redete mit allen. Heute spricht er nicht mehr viel". Mittlerweile ist Murtuza in seine Heimat zurückgekommen und ist trotzdem noch ein großer Fan von Lionel Messi.
Der 14. Februar ist zum ersten Mal Valentinstag. Auf welcher Seite man auch immer ist, der 14. Februar ist und bleibt Valentinstag. Dieses Jahr fällt er allerdings zum ersten Mal unter einen Lockdown. Das Candlelight-Dinner im romantischen Restaurant oder der Kino-Abend, ohne dass sich 2 Hände ganz aus versehen in der Popcorn-Tüte befinden, können also nicht stattfinden. Aber es ist auch möglich, ein Video-Date mit den 2 Partnern zu führen. Dabei können sich die 2 Partner von Angesicht zu Angesicht sehen. Wie beim letzten Jahr, gibt es auch jetzt eine neue Möglichkeit, ein Video-Date mit anderen Personen zu knüpfen. Man kann sich die Video-Funktion in seinem eigenen Handy anstellen. Wer Interesse an einem Video-Call mit einer neuen Bekanntschaft zeigt, kann auf ein Video-Symbol drücken. Nur wenn die andere Person dies tut, wird das Video erst freigeschaltet. Wer also Interesse am einem Video-Call verliert, kann die Video-Funktion schnell wieder ausschalten.
Die Schweizer Sportler haben am 1. Juni ihre Corona-Lockerungen bekannt gegeben. Ab Juni 2019 sollen auch wieder Wettkämpfe mit bis zu 50 Personen stattfinden. Es gibt aber ein Problem. Dazu gehören zum Beispiel die American Footballer in der Schweiz. Ein Mannschaft besteht aus ungefähr 40-60 Menschen. Bei einem Spiel würden 100 Menschen aufeinander treffen, das ist für die einzelnen Spieler nicht erlaubt. Die Saison sollte am 19. Juni beginnen. Das ist für die Fußball-Spieler unverständlich. Für Woods ist es für ihn unverständlich, dass die Spieler es vergessen haben, dass sie in einem Team trainieren dürfen. Sie machen auch Covid-Tests vor dem Training, damit sie sich schützen können. Ab Juni dürfen die Spieler wieder in einem Team trainieren. Woods hofft jetzt auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb in der höchsten Football-Divison. Claudio Spescha ist der Präsident der Schweizer Fußball-Verband. Er sagt, dass sie sich als semi-professionelle Liga anerkennen lassen will. Wenn die Voraussetzungen dafür nicht funktionieren, soll man bei den zuständigen Kantonen eine Sonderbewilligung beantragen.
In der Schweiz wurden 2 Hotels unter Quarantäne gestellt. Das Corona-Virus ist ein Ansteckendes Virus. Nachdem eine Belgierin sich in den Skiferien in der Schweiz ansteckt hat, mussten 5000 Belgier in Quarantäne. In der Schweiz ist das Corona-Virus sehr ansteckend. Das Corona-Virus ist eine Ansteckungs-Erkrankung, die bei Menschen sehr ansteckend ist. Zurzeit sind die Viren in der Schweiz noch nicht ansteckend. Aber bisher gibt es gute Hinweise, dass sich die Viren bei Kindern schneller verbreiten. Es ist nicht ausgeschlossen, dass sich die Vorsichts-Masken bei einer Erkrankung nicht gut gegen Viren schützen. In einem Hotel sind immer mehrere Menschen zusammen, zum Beispiel im Lift oder beim Essen. Da kann es immer wieder Übertragungen kommen. Es ist nicht sinnvoll, dass Restaurants geschlossen sind, sondern Hotels und deren Restaurants. Das ganze Risiko, sich anzustecken ist das Problem. Das ganze Risiko ist das Problem: Die Anfahrt, die Hotels und das gemeinsame Nutzen von Gondelbahnen dort lauern das Anstecken der Ansteckungs-Gefahren. Deshalb sollten Hotels und Skigebiete geschlossen werden. In Zukunft müssen aber Schulen geschlossen werden. Das ist für alle Beteiligten ein großes Problem.
In Haiti, dem Präsidenten von Haiti, wurde ein Attentat auf Moïse verübt. Es wurden 17 Verdächtige festgenommen und mehrere weitere von der Polizei getötet. Ein Verhafteter ist ein Mann aus den USA, der bei der Polizei mitverhaftet wurde. Er rief bei einer Pressekonferenz auf die Unschuld von Moïse und forderte keine Beweise, wie die Autos zerstören sollen.
Die Menschen, die am Corona-Virus aus dem Ausland nach Österreich gereist sind, haben das Corona-Virus in die Schweiz mitgebracht. Das Corona-Virus ist eine Lungenkrankheit. In Zug und in einigen anderen Kantonen der Schweiz ist das Corona-Virus an verschiedenen Orten verbreitet. Das Corona-Virus kann vor allem unter Jugendlichen, aber auch bei Reiserückkehrern übertragen werden. In den einzelnen Kantonen wurden die Ansteckungs-Händer von verschiedenen Personen gefunden. Durch das Corona-Virus sind die Menschen in Europa in verschiedenen Ländern an dem Corona-Virus erkrankt. Dazu gehören unter anderem Italien, Deutschland, Frankreich, Spanien oder Schweden. In der Schweiz ist das Corona-Virus stärker verbreitet als in der Schweiz. Die Kantonsärzte mahnen, dass man bei Reisen aufpassen muss. Laut Gesundheitsminister Alain Berset beobachtet der Bund die Entwicklung sehr genau.
In Schulen in der Schweiz wurde eine Umfrage gemacht. Dabei wurde festgestellt, dass sehr viele Jugendliche zwischen 12 und 17 Jahren Alkohol trinken. Außerdem wurde festgestellt, dass ein Teil der Jugendlichen mindestens einmal im Jahr Alkohol trinkt. Nur wenige Jugendliche trinken mehr als einmal im Monat. Sehr viele Jugendliche trinken auch E-Zigaretten und Cannabis. Markus Wildermuth ist ein Experte von dem Blauen Kreuz. Er sagt, dass die Kinder und Jugendlichen in Zukunft mehr trinken werden, wenn sie nicht mehr Arbeit haben oder wenn sie nicht eine sichere Perspektive haben. Die Erfahrung ist, dass je schwieriger die Lage der Eltern ist, desto größer ist die Gefahr, dass das Trinken von Drogen bei den Kindern.
In den USA gab am 20. Juli ein Schuss-Waffen-Angriff auf ein Paket-Verteilzentrum. Ein Paket-Verteilzentrum ist ein Verteilzentrum für Pakete. Beim Paket-Verteilzentrum wurden 8 Menschen erschossen und 7 Menschen verletzt. Bei der Schuss-Waffen-Attacke mit einem Gewehr wurden 8 Menschen getötet und 7 Menschen verletzt. Brandon Hole nahm sich das Leben, bevor es zu einer Konfrontation mit der Polizei kam. Die USA wurden im Jahr 2018 von mehreren Schuss-Waffen-Angriffen erschüttert. Unter anderem wurden bei einem Schuss-Waffen-Angriff mindestens 8 Menschen getötet und mindestens 7 Menschen verletzt. Am 20. Juli gab die Polizei bekannt, dass ein 19-jähriger Mann bei der Attacke selbst erschossen hat. Brandon Hole arbeitete zuletzt letztes Jahr in einem Paket-Verteilzentrum im Bundesstaat Indiana. Unklar war zunächst, ob er von der Schusswaffen-Agentur Fedex entlassen wurde. Die Polizei in den USA hat herausgefunden, dass der 19-jährige Mann schon verhaftet wurde. Brandon Hole wurde von der Polizei gewarnt, als er sich bei der Attacke selbst erschossen hat. Die meisten Menschen in den USA finden es nicht gut, dass das Gesetz verschärft wird. Der republikanische Präsident hat erst letzte Woche neue Massnahmen zur Eindämmung der Schusswaffen-Vergewalt angeordnet. Der Kongress der USA hat seit Jahren gegen die Veränderungen vom Waffen-Recht gestritten. Der Kongress ist der wichtigste Kongress in den USA. Er wird für die Gesetze in den USA zuständig sein.
Die Sendung "Morning Show" hattet ihr, liebe 20-Minuten-Radio-Sänger, euch selber ausgewählt. "Gheie Guet" von Xen machte das Rennen. "Der erste Tag ist für mich bis heute ein Highlight", erinnert sich Moderator Freezy. "Es war sehr arbeitsvoll, weil wir 13 Stunden am Stück im Studio waren. Aber als Andrea das erste Mal etwas übers Radio hörte, war das schon sehr geil". Die Aufnahmen von der Sendung "Drei x Drei", gehören zu Andreas Andreas Highlights. "Es sind immer sehr dumme, vor allem aber lustige Momente, die wir da miteinander erleben", sagt der Moderator. In der Sendung sind viele lustige Dinge dabei, die er nicht wiederholen möchte. Da sind ein paar lustige Sachen dabei, die er nicht wiederholen will. Er hat zum Beispiel den Moby-Song "Why Does My Heart Feel So Bad" als "Why Does My Feel Heart So Bad" angekündigt. Sein Gesprächs-Partner Freezy hat das auch gesagt. "Wenn man sich gegenseitig ein bisschen anzünden kann, kann man daraus einen guten Moment machen". Auch Künstler aus Schweiz wie zum Beispiel die Pops-Sängerin Joya Marleen und die Soul-Sängerin Priya Ragu waren bei der Sendung. Ein überraschendes Ergebnis kam sogar extra von weit her: "Ich habe selten so einen herzlichen, sympathischen Menschen wie zum Beispiel Bill Kaulitz kennengelernt", erzählt Andrea.
Die ETH hat am 4. Dezember bekannt gegeben, dass der ETH-Wert zu hoch ist. Das Corona-Virus ist eine Lungenkrankheit. Das Corona-Virus kann zu schweren Infektionen führen. Vor 2 Wochen gab es einen erhöhten R-Wert in den Schweizer Kantonen. Die ETH stellte fest, dass der R-Wert für den Schweizer Kantonen immer mehr vorkommt, als es in den letzten Jahren war. Die Schweizer müssen daher ihre Grenzen im Kampf gegen das Corona-Virus einschränken. Das kann dazu führen, dass sich die Krankheit weiter ausbreitet. Experten sind davon überzeugt, dass der R-Wert nicht das reale Infektions-Geschehen wiedergebe. Wenn sich das nicht ändert, muss er stark korrigiert werden.
Die Jungfrau-Bahn ist die erste Bergbahn in der ganzen Welt. Sie ist die erste Berg-Bahn die 12 000 Franken kostet. Membership ist die Abkürzung für VIP. Mitglieder werden dafür 12"000 Franken ausgeben. Mit dem Projekt wollen die Jungfrau-Bahnen zurück in die Top-Linie kommen. Die Top-Linie soll für mehr Gäste sorgen. Die Bahn hat eine Kapazität von 900 Personen pro Stunde. Kommt man mit 12"000 Franken in die Talstation, wird man Mitglied im Platinum-Club der Jungfrau-Bahn. Mitglied wird man dadurch, wenn man 12"000 Franken ausgibt. Die Jungfrau-Bahnen haben aber keine VIP-Pässe. Die Jungfrau-Bahnen haben schon viele Anmeldungen für die VIP-Pakete bekommen. Man kann die Jungfrau-Bahnen aber auch kaufen. Die Jungfrau-Bahnen schleusen über eine Millionen Gäste aufs 3463 Meter hohe Jungfraujoch. Das wird in Zukunft besser gehen, sagt der Chef der Jungfrau-Bahnen, Urs Kessler. Er sagt, dass es zu keiner Wartezeit mehr kommen wird. Die beiden neuen Bahnen von der Jungfrau-Bahn können pro Stunde 4000 Leute transportieren.
Die Anstehzone beim Check-In wurde kürzlich überfüllt. Die Schlange ist später noch länger geworden und es war sehr voll. Ein Mann berichtet am Samstag, dass er am Flughafen Zürich viele Leute hatte, obwohl er Corona-Virus hat. Er hat etwa 1 Stunde lang auf den Flug warten müssen. Die Sprecherin vom Flughafen Zürich sagt, dass letztes Jahr teilweise zu Spitzenzeiten kommen, die sehr schwer mitgenommen werden können. Der Grund dafür ist, dass die Reise-Bestimmungen zum Teil kurzfristig ändern. Dadurch können nicht alle Fluggäste auf dem aktuellsten Stand sein und sie können so ihre Reise nicht oder erst verspätet beginnen. Das führt dann zu Gesprächen, Buchungen und Stornierungen. Das ist sehr zeitaufwändig. Das PCR-Test-Zentrum wird in nächster Zeit sehr gut ausgelastet. Es soll 300 Tests pro Tag geben. Die Sprecherin vom Flughafen Zürich sagt aber, dass die Anstehzone beim Check-In teilweise teilweise sehr voll war, aber nie überfüllt war. (Die Inklusive Lehrredaktion schreibt Texte in einfacher Sprache.)
In der Kindheit war alles andere als einfach. Seine Mutter und seine Schwester waren abhängig von Drogen. Sie dealten auch zuhause. Mehr als einmal musste Ken seiner Mutter die Spritze aus dem Arm ziehen, wenn sie zugedröhnt am Boden lag. Als Ken 18 war, wurde seine Mutter von einem Jungen erstochen. Er fand sie tot in der Wohnung. Keine Familie, keine Lehrstelle, kein Zuhause und kein Geld. Von den Behörden wurde er als Sozialfall eingestuft. "Ich hatte nichts mehr, keine Familie, keine Lehrstelle, kein Zuhause und kein Geld. Von den Behörden wusste ich, dass ich als Sozialfall eingestuft wurde. Zum Essen schickten sie mich in die Gassenküche, obwohl sie wussten, dass ich dort auf jene Menschen treffen werde, die mit meiner Mutter Drogen genommen haben. Von den Behörden fühlte sich der heute 29-jährige Ken heute so gelassen. Wie reagieren die Behörden heute in einem solchen Fall? Wir haben mit Christian Kistler von der Kindes und Erwachsenenschutzbehörde von der Stadt Zürich gesprochen. Er arbeitete zuvor in der Krisenintervention mit erwachsenen Kindern von Drogen.
Am 8. Dezember 1989 fand der Zürcher Lucas Orellano einen Brief in der Intercity von Zürich nach Bern. Die Intercity ist die Abkürzung für Intercity. Dieser Brief wurde von einem Markus an seine Grossmutter geschrieben. Der Brief ist über 31 Jahre alt und hat sehr an seine Besitzerin gedacht. Die Besitzerin der Briefe will ihn gerne an seinen Besitzer oder an seine Besitzerin zurückgeben. Die Briefe sind im oberen Stock von einem Zug. Dieser Zug ist um 23:30 Uhr in Zürich gefahren.
Die Konvention "Pandemie " hat letztes Jahr viele Menschen erkrankt. Auch die Film-Hersteller haben durch die Pandemie einige Geld-Einnahmen verloren. Das ist gut für die Film-Hersteller. Auch für die Games-Hersteller könnte es dieses Jahr wieder besser werden. Das soll sich aber erst zeigen, wenn die Konvention "Pandemie" beendet ist. Für die Film-Hersteller ist die Pandemie nicht gut. Auch wenn man die Einnahmen nicht einschätzt, wird es wieder bergauf gehen. Im Jahr 2019 werden die Kinos weltweit 25 Milliarden Euro verlieren. Das bedeutet, dass sich Filme, die noch im Jahr 2019 gezeigt haben, auch dieses Jahr weniger verkaufen werden. Auch Mobile Games sollen im Jahr 2021 noch mehr verkaufen werden. Weil der Kampf gegen die Pandemie bereits länger dauert, haben sich die Experten aber einig: Die Pandemie hat manche Entwicklungen im Film-Bereich stark beschleunigt. Kleinere Filme wurden schon vor dem Jahr 2015 oft von Streaming-Anbietern finanziert und gezeigt. Diese Entwicklung dürfte sich auch im Jahr 2019 fortsetzen. Auch für das Internet-Geschäft soll es einiges Neues geben. Vor allem bei Games wird es immer beliebter werden, Geld über das Internet zu verdienen.
In Äthiopien gibt es seit kurzem Streit um den König von Äthiopien. Äthiopien ist ein Land im Norden von Äthiopien. Im Jahr 2018 wurde der Minister-Präsident von Äthiopien für seinen Frieden mit Eritrea ausgezeichnet. Er bekam den Friedenspreis für seine Arbeit beim Frieden mit Eritrea. Im November 2018 schickte er einigermassen unbeachtet sein Militär in Tigray. Die Rebellen in Tigray haben Militär-Einrichtungen angegriffen und Waffen gestohlen. Rebellen sind Soldaten von einer Gruppe von Menschen, die eine politische Partei in Äthiopien sind. Die Rebellen wollen die Gebiete, in denen sie sich befinden, für kurze Zeit nicht verlassen. Viele Menschen in Äthiopien wünschen sich mehr Autonomie. Im Juni hat der Minister-Präsident von Äthiopien bekannt gegeben, dass er wegen einer Krankheit die Wahlen verschieben muss. Weil die Menschen in Äthiopien nicht wollen, dass er die Wahlen verschieben muss, hat die Zentral-Regierung in Äthiopien entschieden, die Bürger zu unterstützen. Außerdem hat die Zentral-Regierung in Äthiopien 72 Stunden Zeit gegeben, Waffen niederzulegen und sich zu ergeben. Sonst wird die Stadt Mekelle angegriffen. Es ist die größte Stadt in Äthiopien.
Die Aktion "Red Bull-Flugtag" findet am 19. September in der Schweiz statt. Die Aktion findet in dem Strandbad "Bellerive Plage" statt. Am 19. September ist der "Red Bull-Flugtag" in der Schweiz. Es ist eine Aktion, bei der schwindelfreie Pilotinnen und Ingenieure aus unterschiedlichen Bereichen an einem Ort segelt. Die Idee hinter dem "Red Bull-Flugtag" ist supersimpel. Sie zimmern ein Flugobjekt vor, schieben es an den Rand einer 6 Meter hohen Rampe und hoffen, dass ihr Flugobjekt weiter fliegt, als der anderen Teams. Dann klatschen sie das Objekt an den Rand einer 6 Meter hohen Rampe und hoffen, dass ihr Flugobjekt weiter fliegt, als der anderen Teams. Der Weltrekord liegt bei 78,65 Metern. Wenn es um die Kreativität geht und den Unterhaltungswert geht, darfst du dich jetzt erleichtert aufatmen. Nach 20 Jahren kehrt die Veranstaltung zurück nach Lausanne. Das wird aber erst am 19. September sein. Der Startschuss fällt um 11 Uhr. Der Eintritt ist gratis. Zurzeit ist es nur der achte Red Bull-Flugtag in der Schweiz. Letztes Jahr fand er im Jahr 2016 in Zürich statt. Na, ein unvergessliches Erlebnis mit Freundinnen und Freunden und wahrscheinlich einen Sonnenbrand. Wenn dir das nicht genug ist, dann gibt es noch weitere Preise. Die "Red Bull-Flugtag" ist 20 Minuten Zeitung und stellt darum ein eigenes Team zusammen. Die "Red Bull-Flugtag" wird aber nicht von unseren Mitarbeitenden, sondern von den Lesern. Die "Red Bull-Flugtag" kann auch ohne Anmeldung stattfinden. Aber bitte daran achtet man darauf, dass du dich und dein Team rechtzeitig bewerben kannst, um unter unserer Flagge zu segeln.
In den USA wird im Jahr 2024 der neue Präsident gewählt. Der Präsident von den USA wird 2024 in seinem Amt als Vize-Kandidatin antreten. Als Vize-Kandidatin bezeichnet man die Regierungs-Chefin der USA. Wenn die Wahl im Jahr 2024 verloren geht, wird der neue Präsident wieder antreten. Der 78-jährige Joe Biden sagte bei seiner ersten Pressekonferenz, dass er es will, wieder zu wählen. Die Frage von seiner Stellvertreterin Kamala Harris war: "Sie ist eine grossartige Partnerin". Der amerikanische Präsident sagte, dass er sich sicher sein will, dass im kommenden Jahr noch US-Truppen in Afghanistan stationiert sind. Ob er 2024 gegen seinen früheren Vorgänger Donald Trump antreten wird, ist noch nicht bekannt. Der amerikanische Präsident ist Donald Trump. Trump hat bis heute gesagt, dass er Betrug um den Sieg bei der Wahl gehabt hat. Trump hat viele Klagen gegen Trump eingereicht.
In der Schweiz ist es verboten, Desinfektionsmittel in der Produktion zu verwenden. Desinfektionsmittel sind Mittel, die die Vergiftung von Essen verhindern. Der Präsident von der Schweizerischen Organisation "Fial" sagt, dass diese Mittel das Lebensmittel-Sicherheit nicht sicherer machen könnten. Für die Reinigung und Desinfektion der Anlagen ist das Verbot von Desinfektionsmitteln ein großes Problem. Züger sagt: "Die Produkte würden so viel früher verderben. Herr Züger sagt auch: "Unser Export würde einbrechen, weil unsere Produkte im Ausland nicht mehr als hygienisch einwandfrei gelten". Natalie Favre ist Sprecherin von der Pestizid-Initiative. Sie sagt: "Alle Mittel, die im Bio erlaubt sind, bleiben es weiterhin". Für die Reinigung und Desinfektion der Anlagen verwenden auch Bio-Betriebe Chemikalien wie Biozide. Die Chemikalien dürfen natürlich auch weiterhin verwendet werden.
Die Sonne kommt aus dem Martinsloch auf die Kirchen-Spitze in Elm. Jedes Jahr kommt das 2 Mal am Mittwoch die Sonne durchs Martinsloch auf die Kirche von Elm. Die Sonne kommt durch das Martinsloch auf die Kirche von Elm. An dem Tag der Sonne wird es eine öffentliche Führung durch das Schiefer-Museum geben. Das Schiefer-Tafel-Museum befindet sich auf der Gemeinde-Mitte in Elm. Anschließend gibt es eine Fahrt zum Mond. Der Mond ist im Martinsloch sichtbar. Man kann ihn dann beobachten.
Die Anzahl der Drohnen wird immer größer. Daher ist es wichtig, dass sich der Flughafen sicherer macht. Viele Flughäfen können die Gefahr von Drohnen nicht erkennen. Daher hat sich der Flughafen St. Gallen-Altenrhein dazu entschieden, ein Alarm-System am Flug-Verkehrs-Gebiet zu installieren. Das Alarm-System prüft die Position und den Flug-Bewegungen von Drohnen. Wenn die Drohne in der Nähe vom Flug-Verkehrs-Gebiet ist, wird ein Alarm-Signal an den Flug-Verkehrs-Leiter gesendet. An den sonnigen Tagen kann es dann zur ersten Feuer-Tafe kommen.
In letzter Woche hat die Luzerner Rapperin Loredana ihr Instagram-Profil deaktiviert. Auf Instagram gibt es immer noch Bilder von Loredana, nur einer davon war noch auf ihrem Instagram-Profil. Loredana möchte im Jahr 2021 wieder auf die Konzerte gehen. Aufseher schrieb sie, dass sie nichts erzählen durfte, aber durfte nichts erzählen. 2 Stunden später hat Loredana ihr zweites Album auf Instagram veröffentlicht. Auf dem Album ist das Titelbild von Loredana, das heißt: König Lori ist zurück. Am 11. Dezember erscheint ihr neues Album #Medusa! Das Cover gibts zuerst bei uns zu sehen. Am Montagabend wurde ein eigenes Foto von Loredana veröffentlicht. Das ist ein kleines Mini-Teaser, auf dem sie schreibt: "Ich wollte was sagen, aber durfte nichts erzählen". Und weiter: "Dieser Satz ist nicht nur eine Line, sondern die Beschreibung von meinem Lebens in den letzten 18 Monaten. Hört euch die Musik an und ihr werdet meine Geschichte verstehen". Alright. Die Menschen im Internet haben bisher viele Kommentare zum Thema Loredana geschrieben. Einige davon schreiben, dass sie lieber das Geld an Petra zurückzahlen sollte. Petra Z. Anfang Juli über ihre finanziellen Schwierigkeiten gesprochen hat. Anfang Juli wurde Loredana stiller. Viele Internet-Nutzer befanden, dass sie wegen dem Betrug gestorben ist.
Die 58-jährige Frau war am Samstag, 27. August mit ihrem Auto in der St. Gallerstrasse in Gossau unterwegs. Während der Fahrt bemerkte die Frau, dass sie ihr Handy auf dem Autodach vergessen hat. Deshalb bremste sie ab. In diesem Moment fuhr ein 22-jähriger Autofahrer hinter ihr. Der Handy ist mittlerweile zu Boden gefallen und der Töfffahrer richtete seinen Blick auf den Gegenstand am Boden. Dabei bemerkte der Töfffahrer nicht, dass er das Auto vor ihm abbremst. Er prallte mit dem Handy in das Auto der 58-Jährigen. Das Unglück war für ihn unbestimmte Verletzungen. Der Töfffahrer wurde mit einem Rettungswagen ins Spital gebracht. Insgesamt gab es ein Schaden von 20 000 Franken.
In letzter Zeit gibt es in Österreich viel Geld-Gelder, für die Corona-Krise. Der Bundesrat hat noch nicht entschieden, wie man diese Geld-Gelder in die Bundeskasse geholt werden soll. In einem Interview mit der österreichischen Finanz-Ministerin Ueli Maurer sagte folgendes: "Es gibt noch viele Unsicherheitsfaktoren, wir wollen die Fakten präziser kennen". Dabei wird nämlich gesagt, dass es ungefähr 5 Jahre dauern wird, bis die Einnahmen von 35 Milliarden Franken gestopft werden. Diese Geld-Gelder sollen zum Beispiel für die Kurzarbeits-Versicherung gekürzt werden. Die ausserordentlichen Ausgaben betragen 20 bis 35 Milliarden Franken. Der Finanz-Minister Ueli Maurer ist dagegen, dass zusätzliche Geld von der Nationalbank beansprucht wird. Die Nationalbank muss nämlich die Schulden vom Staat bezahlen. Er sagte aber: "Es besteht kein Grund zur Panik, die Beschäftigung und die Wirtschaft wird sich erholen".
In Wil wurde im Juni eine Solarbank im Stadtweiher verlegt. Wil ist eine Stadt in Deutschland. Die Solarbank ist teilweise im Schatten von Bäumen standen. Einige Leute haben die Solarbank wegen einem schönen Baum gekauft. Sie sagten, dass das dort nicht funktioniert hat. Es hat auch viele Blattläuse gegeben, die die Solarbank mit heißem Fett bedeckten. Deswegen musste die Solarbank ständig reinigen. Die Solarbank wurde deswegen verlegt, weil die Nähe zu den Schulen ist. So haben Jugendliche schnell einen Zugang, um ihr Handy auf zu laden. Die Solarbank war vor mehr Sonneneinstrahlung da. Dadurch kann man viel besser auf ihr Handy aufladen. Sie erhitze sich tagsüber sehr. Das macht die Solarbank nicht gut für die Menschen. Die Hersteller-Firma sagt dazu, dass die Solarbank tagsüber zu heiss ist, um überhaupt auf die Bank zu sitzen. In der Bank sind Ventilatoren eingebaut, damit die Bank nicht zu stark erhitzt ist. Sie haben auch eine Lüftung eingebaut, damit sich die Solarbank nicht zu stark erhitzt.
Die bekannte Fussballer Franco Acosta ist am 8. September gestorben. Er wurde nur 25 Jahre alt. Sein Club CA Atenas de San Carlos confirmierte das. Nach einer Fluss-Überquerung von seinem Bruder, wurde er vermisst. Am 8. September wurde Franco Acosta tot aufgefunden. Im Uruguay wird er als eines der größten Stürmer gefeiert. Acosta spielte in der Jugend-National-Mannschaft von Uruguay. Bei der U17-Südamerika-Meisterschaft im Jahr 2013 war er Torschützen-König. Er konnte in Europa nicht durchsetzen. Im Jahr 2015 war er als Teichspieler in der spanischen Fußball-Mannschaft zu sehen. Er war damals 1,5 Millionen Euro wert. Die Profis konnten ihn nicht für den Profis bezahlen. Er wurde immer wieder verliehen, ehe er im Sommer zu dem spanischen Club Villarreal flüchtete.
Die Mutter von Daniel Moser ist stolz auf seinen Sohn. Er hat letztendlich seine Lehre als Carrosseriespengler abgeschlossen. Moser sagt, dass er den Eltern etwas bezahlen muss, um bei der Abschlussfeier ihrer Kinder dabei sein zu dürfen. Die Höhe vom Geld ist unklar. Er fragt sich, was mit diesem Geld finanziert wird. Eltern müssen bei der Abschlussfeier mindestens 30 Franken für den Eintritt zahlen. Außerdem ist es für den Vater ein schlechtes Geheim-Geld. Moser ist stolz auf seinen Sohn. Er hat vor Kurzem als Eltern sogar 30 Euro für den Kaffee-Abschluss verlangt. Der Verband für die Firma Carrosserie Suisse ist stolz auf die erfolgreichen Schüler von Moser. Er sagt, dass die Eltern keinen Unkostenbeitrag für den Kaffee-Abschluss verlangt haben. Der Eintritt zum offiziellen Teil ist und war schon immer gratis. Außerdem werden die Lehr-Abgänger gratis zum Kaffee-Abschluss eingeladen. Der Verband macht sich Sorgen, dass er nicht genügend Geld für seine Abschlussfeier hat. Er sagt: "Da wir ein subventionierter Betrieb sind, können wir unsere finanziellen Mittel nicht frei verwenden sondern dürfen diese nur zu bestimmten Zwecken verwenden". Außerdem ist er stolz auf die Lehr-Abgänger von Moser, die so eine Feier erfolgreich bestanden haben.
Am 19. Februar gab der Tennis-Spieler Roger Federer kein Interview mehr. Das war wegen einem arthroskopischen Eingriff. Das rechte Knie hat ihm schon seit einiger Zeit Probleme bereitet. Er hofft jetzt auf Besserung. Momentan wirkt es wie ein schlechter Zustand. Die zweite Arthroskopie machte ihm im Juni eine Besserung. Sie führte ihn zu einem weiteren Operations-Eingriff. Die zweite Operation ist sehr anstrengend gewesen, aber in den letzten 6 Monaten ist es aber stetig vorwärts gegangen. Viele Tennis-Spieler freuen sich schon darauf, wieder für Roger Federer zu spielen. In diesen Tagen wird endgültig entschieden, ob das 1. Grand-Slam-Turnier im Jahr 2017 in Melbourne verschoben wird. Aber die nächsten 2, 3 Monate werden sehr wichtig für ihn werden.
In Großbritannien hat sich der neue Chef von der britischen Banken Credit Suisse gewählt. Es hat lange gedauert, bis der Nachfolger von Urs Rohner gewählt wurde. Die Wahl hat auch der Gründer von der britischen Banken "Credit Suisse ", Adriano Lucatelli, überrascht. Ein Experte ist jemand, der mit verschiedenen Fach-Bereichen arbeitet. Er sagt, dass der Nachfolger von Urs Rohner gute Erfahrungen hat. Die Experten finden, dass die Wahl von Urs Rohner erfreulich war. Außerdem lobt er die Arbeit von der britischen Banken CS. Die Experten sagten, dass der neue Verwaltungs-Chef gut gewählt hat. Er leitet die britische Bank "Lots". Horta-Osório ist der Chef von der britischen Banken " Lloyds". Er leitet seit dem Jahr 2011 die britische Bank " Lloyds".
In den USA wurde ein neuer Impfstoff entwickelt. Der neue Impfstoff heißt "Coron-Virus". Das Impfstoff wurde von der Firma "Pace" entwickelt, um die Preise für Medikamente zu senken. Trump sagte, dass er Millionen für ihn ausgeben hat, damit er bei den Wahlen in Amerika einen Impfstoff bekommen kann. Ein Impfstoff ist ein Impfstoff, der Menschen in den USA impfen kann. Eigentlich hätte Pfizer diesen Impfstoff schon vor der Wahl veröffentlicht. Aber sie haben gewartet, gewartet und gewartet und dachten sich dann, die Ergebnisse erst wenige Tage nach der Wahl zu veröffentlichen. Sie veröffentlichten die Daten dann, bevor die Wahlen beginnen. Trump findet es wahrscheinlich nicht, dass die Demokraten auch diesen Wahlzettel irgendwo gefunden haben. Sie warteten wahrscheinlich auch Monate, bis die Ergebnisse veröffentlicht wurden. Trump meint aber, dass sie nichts davon abhalten haben, das zu tun, was richtig für die Wahlen in Amerika ist.
Am 14. und 20. November wurden in mehreren Betrieben in Thurgau die GPS-Geräte gestohlen. Die Schweizer Kantonspolizei Thurgau hat dazu 4 Anzeigen bei der Polizei vom Kanton Thurgau veröffentlicht. Die Diebe haben sich in allen 4 Fällen ähnlich vorgegangen. Die unbekannte Täter haben den GPS-Empfänger vom Traktor entfernt und aus den Kabinen gefahren. Die Geräte haben mehrere 10 000 Franken. Die Täter waren gezielt am Werk. Die gestohlenen Geräte haben mehrere 10 000 Franken. Die Polizei bittet jetzt die Bauern, die solche Geräte verwenden, auf die Gefahr der Diebstahl zu achten. Die Personen, die solche Geräte verwenden, sollten bei der Polizei melden. Dass GPS-Geräte überhaupt funktioniert, ist schon eine neue Entwicklung. Mit einem GPS-Gerät wie zum Beispiel dem Starfire 6000 können sich Sähwege und Erntewege anschauen, die man selbstständig befahren kann. Eine Person muss aber im Traktor anwesend sein, um die GPS-Geräte zu kontrollieren. Raphael Bernet ist der Chef von einem Schweizer Bauer. Er sagt, dass die gestohlenen Geräte eine große Hilfe für den Bauer waren.
Der Verein fürs Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen!
Am Freitag-Nachmittag im September 2020 überquerte eine 42-jährige Frau einen Zebrastreifen in der Stadt St. Gallen. Der Zebrastreifen ist in der Stadt St. Gallen in der Stadt St. Gallen. Ein Autofahrer, der mit dem Auto auf die Gegenfahrbahn gefahren ist, hat die Frau auf dem Fussgängerstreifen geschleudert. Der Mann fuhr 73 Meter weiter, bevor er seinen Kleinwagen stopp und am rechten Rand anhiel. Nach 7 Stunden, nachdem der Mann die Frau mit dem Auto ungebremst erfasste, starb die Frau im Spital. Die Frau hatte ein Schädel-Hirn-Trauma. Der Tod wäre in dem Moment wahrscheinlich gewesen. Die Staatsanwaltschaft verurteilte den Mann für fahrlässige Tötung und die Führensfähigkeit in fahrunfähigem Zustand. Bestraft wird der betrunkene Autofahrer 180 Tagessätzen zu 70 Franken, einer Probezeit von 2 Jahren und einer Busse von 2520 Franken. Außerdem werden ihm Verfahrenskosten von über 7000 Franken auferlegt. Der Strafbefehl ist noch nicht rechtskräftig.
In der Kindertagesstätte in Allschwil wurde ein nackter 2-Jähriger von einer erwachsenen Frau erwischt. Die Erzieher haben mehrere Kinder in der Kita geschlagen und an den Penis der nackten Person gesteckt. Der heute 36-jährige Mann wurde verhaftet und ist im Gefängnis. Nachdem er verhaftet wurde, klickten ihm noch gleich nach der Arbeit die Handschellen. Die Mitarbeiterin der Kindertagesstätte hat dem Beschuldigten der mehrfachen sexuelle Handlungen mit Kindern, mehrfacher Schändung, mehrfacher Verletzung vom Geheim und Privatbereich angeklagt. Am Tag seiner Verhaftung nutzte er mittags alleine mit gut einem Dutzend Kindern im Schlafraum der Kita war. Dort soll er einem 4-jährigen Knaben den Penis an den Penis gespritzt haben. Dieser wurde von einer erwachsenen Frau beobachtet und hat sofort die Polizei gerufen. Die Mitarbeiterin der Kindertagesstätte hat dem Beschuldigten gekündigt. Der Chef der Kindertagesstätte hat ihm alles erzählt, was in dem Vorfall passiert ist. Auf seinem Laptop hatte der Erzieher auch verbotene tierpornogene Aufnahmen gespeichert. Die Untersuchung brachte noch weitere Missbrauchsfälle auf. Die Eltern sagten der zuständigen Behörde, dass ihr damals einjähriges Kind schon im Sommer 2019 plötzlich ein verändertes Verhalten beim Wickeln gezeigt hat. Wenn ein Mitarbeiter nicht richtig verurteilt wird, kann dem Betroffenen bis zu 10 Jahre Gefängnis drohen. Im Falle einer Verurteilung droht dem Betroffenen ein Verbot von jeglicher beruflichen Tätigkeit mit Jugendlichen, die einen regelmäßigen Kontakt zu Minderjährigen umfasst. Außerdem droht dem Betroffenen ein mehrjähriger Landesverweis. Der Vorfall in Allschwil hat das Unternehmen " Globegarden " gegründet. " Globegarden " arbeitete seit Jahren mit der Fach-Leitung zur Prävention von sexueller Gewalt, sagt das Unternehmen Globegarden. "Alle Mitarbeitenden unterschreiben dieses Gesetz und es gibt jährliche Schulungen zur Prävention von sexueller Gewalt", hält das Unternehmen Globegarden.
Die 51-jährige Frau Magdalena Martullo-Blocher ist eine Unternehmerin und Politikerin aus der Schweiz. Sie lebt mit ihrem Mann und ihren 3 Kindern in Feldmeilen ZH und in der Lenzerheide GR. Ihr Mann ist 12 Jahre alt und gerne schwimmen. Frau Martullo-Blocher kann sich selber nicht entscheiden, welche Sportart sie macht und welche Hobbys sie hat. Als sie 12 Jahre alt war, konnte sie sich schon von einem Schwimm-Abzeichen erschwimmen und ertauchen. Andere für sie konnten sich die Schwimm-Ring-Ringe vom Beckenboden holen. Für Martullo-Blocher ist es also kein Thema. Sie möchte wissen, welche Sportart und welche Hobbys sie nachgehe. Frau Martullo-Blocher meint, dass der Sport zu kurz war, aber früher getanzt hätte. Sie geht auch gerne mit ihrem Mann zusammen tanzen. Auf Anlässen tanzt sie gerne, am liebsten mit ihrem Mann. Sie sagt: "Ich bin halt recht empfindlich, wenn zum Beispiel jemand den Takt nicht trifft, oder nicht führen kann. Ich bin natürlich auch nicht ganz einfach zu führen und habe keine Lust, immer die gleichen Figuren zu tanzen". Auf einer Hochzeit hätten sie und ihr Mann gar den ersten Preis für das beste Tanzpaar gewonnen. Vielleicht war es aber auch aus Höflichkeit. Ihren Mann hat Frau Martullo-Blocher am Telefon kennengelernt. Sie sagte: "Eigentlich war es sogar ein Fehler, ich dachte er ist jemand anders, den ich zurückrufen soll. Er wollte für einen Club eine Führung organisieren. Dabei machen wir gar keine Führungen". Martullo-Blocher sagte: "Wir sind einmal Mittagessen einmal Abendessen und dann sind wir eigentlich schon eingezogen. Ein halbes Jahr später haben wir angekündigt, dass wir heiraten, dann kam auch schon das erste Kind und dann das Zweite und Dritte." Sie sagte darüber: "Das kann ich doch nicht sagen, dann öffne ich ihnen noch Tür und Tor". Sie sagte auch: "Das kann ich doch nicht sagen, dann öffne ich denen noch Tür und Tor". Sie sagte aber zu, dass sie alles andere als ein einfacher Teenager gewesen zu sein. Sie sagte auch: "Ich hab nicht wirklich für die Jungsozialisten abgestimmt". Sie sagte: "Ich hab nicht ins Stimmcouvert geschaut". Über Politik sprach sie auch mit ihrem Vater Christoph Blocher. Er sagte: "Das kann ich doch nicht sagen, dann öffne ich ihnen noch Tür und Tor".
Die Idee zu einem Schwebebett hatte Sepp Schuler. Er wollte die Idee auf die nächste Stufe bringen. Das Schwebebett soll Menschen helfen, im Toggenburg unter freiem Himmel zu schlafen. Toggenburg ist ein Bauernhof in Oberösterreich. Das Schwebebett wurde an Bäumen im Wald aufgehängt. Das Land der Familie hat entschieden, das Schwebebett auf einer Plattform zu bauen. Sepp Schuler baute das Spezialbett zusammen mit einem Schreiner auf seinem Hof zusammen. Das Schwebebett soll das Schaukelgefühl nachmachen, das Menschen als Kind erlebt haben. Das Gefühl vom Schaukeln hilft den Menschen zur Ruhe zu kommen, und hilft beim Einschlafen. Das Schwebebett wurde auf einer Plattform gebaut. Von der Plattform hat man einen weiten Blick auf die Berglandschaft und auf das umliegende Bauernland. Gemäss Nadine Pfister von Thurgau Tourismus buchten Urlauber keine wochenlangen Ferien. Das Schwebebett ist für die Besucher eine Gelegenheit, etwas Einzigartiges zu erleben. Auch wenn es schlechtes Wetter hat, kann man sich in einem Privatzimmer schlafen, das sich oberhalb von einem Ziegenstall befindet. Wenn das Wetter nicht zusagt, kann man in einem Privatzimmer mit einem Doppelbett schlafen. Reservierungen sind von Juni bis Ende August möglich. Falls das Erlebnis gut ankommt, überlegt man sich, dieses Jahr zu wiederholen.
Die bekannte US-Topmodel Gigi Hadid ist jetzt eine Mami. Seit ihrer Schwangerschaft gibt es viele schlechte Nachrichten. Die gute Nachricht ist, dass auf den neuen Fotos Gigi nicht viel zu sehen ist. Auf den Vorbestellungen ist es so, dass sie ihr Töchterchen im Baby Carrier zu sehen ist. Auf den Vorbestellungen ist auch eine Weihnachtsdeko zu sehen. Auf 6 Fotos zeigt sich Gigi mit ihrem ausgemachten Weihnachts-Interieur vor. Sie zeigt zum Beispiel einen üppig geschmückten Christbaum, Samichlaus-Socken am Kamin und viele bunte Lämpchen. Gigi befürchtet, dass ihre Tochter schon zu Weihnachten an Bord ist. Das Topmodel hat das Haus schon früh mit Weihnachten dekoriert. Gigis Tochter heißt Zayn Malik. Der Grund dafür ist, dass die Mami schon zu Beginn mit der Weihnachtsdeko beschäftigt ist. Aber sie ist die Beste, also haben sie das Haus schon früh weihnachtlich dekoriert. Gigis Tochter will so viel Privatsphäre wie möglich für ihr Baby haben.
Die Monarchin von England ist auf dem Grundstück, auf dem das Haus der Queen gebaut wurde, aufgewachsen. Neben dem York Cottage ist auch das Landhaus "Anmer Hall" auf dem Gelände. Das Herzog-Paar sucht jetzt einen Chef-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin. Die Monarchin ist die Tochter vom König von England. Der Wunsch von König ist, dass man die Gärten auf höchstem Standard halten muss. Es gibt auch die Leitung von einem kleinen Team, die Zusammenarbeit mit Garten-Designern und sehr gute Pflanzen-Experten. Voraussetzung ist auch ein gutes Ausweis und ein Fahr-Ausweis. Außerdem wird erwartet, dass die Parkanlagen und die Anmer Hall selbst Saison-fertig gemacht werden. Zum Beispiel sollen die Rosen abdecken, im Winter die Pflanzen vor Frost schützen und im Frühling sollen Samen gepflanzt werden. Es ist nicht verwunderlich, dass eine Chefin so gerne im Grünen arbeitet, da sie ein wirklich schönes Haus hat. Das Haus wurde komplett erneuert und es wurden viele Bäume, Sträucher und Büsche gepflanzt. Das Haus ist sehr privat. Es ist ein Dach über dem Kopf. Normalerweise bekommt man für diese Arbeit einen Anfangs-Lohn zwischen 25 000 und 32 000 Franken im Jahr.
In der Zeit vom 15. Februar bis zum 28. März 2016 verzeichnete die Schweiz gerade viel weniger Menschen als vorher erwartet. Das zeigte ein Bericht vom Bundesamt für Statistik. Das Bundesamt für Statistik ist zuständig für die Volksgesundheit in der Schweiz. Die Zahlen zeigen aber, dass sich das nicht geändert hat. In der Zeit vom 15. Februar bis 28. März 2016 sind ungefähr 1090 Menschen wegen der Corona-Entzündung gestorben. Das sind so viele, wie vorher erwartet wurde. Die Menschen, die bei der ersten und 2. Corona-Entzündung gestorben sind, waren vor allem Personen über 65 Jahre alt. Die 2. Corona-Entzündung geht aber immer weiter. Die Menschen, die bei der ersten und 2. Corona-Entzündung gestorben sind, können sich immer noch selber schützen. Dafür muss nicht die ganze Bevölkerung im Sterbe-Alltag geimpft sein. Die Menschen, die bei der ersten und 2. Corona-Entzündung gestorben sind, sind vor allem ältere Menschen, die nicht mehr geimpft sind. Katharina Prelicz-Huber von der Grünen Partei sagt, dass sie erst dann von breiten Öffnungen sprechen, wenn genügend getestet wurde. Der Teil der Bevölkerung ist auch geimpft. Sie sagt auch, dass wir eine Untersterblichkeit haben. Damit die Menschen trotzdem zu motivieren, Impfungen zu machen, fordert sie schnelle und unkomplizierte Unterstützung vom Bundesamt für Statistik.
Die FDP-Politikerin Andrea Caroni will das Gesetz für den schnellen Führerausweis verbessern. Sie sagt, dass es gut wäre, wenn jeder Mensch, der von einem vorsorglichen Führerausweis betroffen ist, innerhalb von 10 Tagen darüber informiert wird. Der vorsorgliche Führerausweis wird nach einer verkehrs-medizinischen Untersuchung gemacht. Nach der Untersuchung muss der Fahrer eine Untersuch machen. Er hat 40 Tage Zeit, um seinen vorsorglichen Führerausweis wiederzubekommen. Nach der Untersuch muss er eine Operation machen. Danach muss er eine Herz-Operation machen. Um seinen vorsorglichen Führerausweis wiederzubekommen, muss er eine Operation machen. Die Operation kostete er mehr als 6500 Franken. Nach der Operation wird festgestellt, dass das Herz M. nicht gefährlich für den Straßenverkehr ist. Am Ende dauert das Verfahren 2,5 Jahre. Es wird so lange gewartet, bis der vorsorgliche Führerausweis wieder hergestellt wird. Wenn der vorsorgliche Führerausweis wieder hergestellt wird, haben alle Menschen die einen vorsorglichen Führerausweis brauchen die Möglichkeit, wieder Auto zu fahren.
Die Polizei in St. Gallen gab bekannt, dass es am Freitagabend wieder eine Krawall-Aktion gegeben hat. Bei einer Krawall-Aktion kommen gewaltbereite Krawall-Macher aus der ganzen Schweiz dazu, um in St. Gallen zu demonstrieren. Die Krawall-Macher wollten zeigen, dass sie nicht mit den Massnahmen einverstanden waren. Die meisten Menschen waren unzufrieden mit der aktuellen Situation und kommen auch weiterhin nach St. Gallen. Thomas Richter, der Chef vom Schweizerischen Institut für Gewaltprävention, meint, dass solche Ereignisse Leute anziehen, die gezielt auf Krawalle aus sind. Letzte Woche waren es Jugendliche aus St. Gallen gewesen, diese Woche schon solche aus der ganzen Deutschschweiz dabei gewesen. Wenn dies noch weiter solche Kreise zieht, könnte man bei den nächsten Ausschreitungen gewaltbereite Krawall-Macher aus ganz Europa haben.
In Genf spielen die beiden Mannschaften ZSC Lions und EV Zug gegeneinander. Sie spielen im Finale der Viertel-Final. Der Finale wird am 5. Mai in Genf gespielt. Das Finale findet am 19. Mai in der Schweiz statt. Es gibt 4 Mannschaften, die gegeneinander spielen. Die 4 Mannschaften sind: ZSC Lions, der SC Bern, HC Davos und die Schweizer Meister. Es gibt auch noch 2 Mannschaften, die gegeneinander spielen. Die beiden Mannschaften sind: Genf-Servette und EV Zug. Am 5. Mai spielt die Mannschaft "Genf-Servette" gegen die Mannschaft "Genf" aus der Schweiz. Danach spielt die Mannschaft "Genf" gegen die Mannschaft "Genf" aus der Schweiz.
Die amerikanische Film-Reihe "Thor" soll noch einige Male in Australien drehen. Das ist ein Film aus der Film-Reihe " Marvel ". Er wurde vor einiger Zeit in Australien gedreht. Dort gibt es viele Superhelden, die in den Filmen zu sehen sind. Die amerikanische Film-Reihe "Thor" soll noch weitere 5 Jahre in Australien drehen. Das ist kein Zufall, denn es wurde bereits bekannt, dass die Marvel-Reihe in Australien für weitere 5 Jahre ausverkauft wird. In Australien gibt es viele Filme, die nach australischen Filmen handeln. So viele Filme, die in Australien gedreht wurden, sind nicht nur wegen der Dreharbeiten nach Australien verlegt worden. Es wurden auch einige Projekte nach Australien verlegt, die bereits in Australien gedreht sind. Zum Beispiel wurde im Film "Shang-Chi and the Legend of the Ten Rings" ein weiterer Film gedreht. Diese Filme wurden bereits in Australien gedreht. So wird es auch in Australien weitergehen.
Die Firma "Dackoh " in Thailand affen-Zwangsarbeit macht. Die Firma "Dackoh " in Thailand affen-Zwangsarbeit macht. Das berichtete die Tierschutz-Organisation Peta. Peta ist eine weltweite Hilfs-Organisation. Die Tierschutz-Organisation versicherte, dass in ihren Zuliefer-Betrieben keine Affen vorgefunden haben. Ein Mitarbeiter von den untersuchten Farmen hat auch erfahren, dass der Betrieb die Kokosnüsse von der Firma mit Kokosnüssen beliefert. Bei den Kontrollen hat man auch herausgefunden, dass die Affen in den Farmen versteckt waren. Bei den Kontrollen fand man auch Affen, die in den Farmen keine Affen hatten. Die Tierschutz-Organisation "Dackoh " befragte mehrere Lebensmittel-Hersteller und stellte fest, dass keine Affen in den Farmen affen-Zwangsarbeit gemacht wurden. Die Tierschutz-Organisation bittet die Menschen aus diesen Ländern, Kokosnüsse zu kaufen, die nicht direkt von den Affen hergestellt wurden. Es gibt auch Vorwürfe, dass diese Affen Affen für die Kokosnüsse ausbeuten. Bei den Lebensmittel-Herstellern gibt es keine Vorwürfe, dass keine Affen in den Farmen affen-Zwangsarbeit gemacht wurden.
Mehr Infos zu dem Lied: Nordirland Alter: 23 Instagram: 115 000 Menschen haben die Nummer 112 Millionen Spotify-Plays gemacht. Ein Instagram ist ein Link zu einem anderen Internet-Seiten. In Europa findet man den Song "I Need You to Hate Me" sehr gut. Das ist ein Song aus England, der sehr bekannt ist. Bei dem Song gibt es viele Menschen, die ihn mögen. Viele Menschen, die sich einsehen, finden den Song sehr gut. Aus: USA Alter: 24 Instagram: 585 Menschen haben die Nummer 112 Millionen Spotify-Plays gemacht. Das ist ein Song aus England, der sehr bekannt ist. Yung Baby Tate feat. Yung Baby Tate. Aus: Simbabwe Und England Alter: 21 Instagram: 62 000 Menschen haben die Nummer 112 Millionen Spotify-Plays gemacht.
In der Gemeinde Zäziwil wurde ein Auto als gestohlen gemeldet. Der Autofahrer kam von der Strasse und fuhr mit dem Auto in ein Bachbett. Das Auto wurde leicht verletzt und musste hospitalisiert werden. Der Fahrer, der das Auto gestohlen hat, fühlte sich wie im falschen Film. Der 27-Jährigen kommt eine Polizeiwache zu Hilfe. Die Polizei meldete das Auto im Dorf Einigen. Der Parkplatz war leer und der Audi Q5 nirgendwo. Auf einmal fragte der 27-Jährige, ob er sich eine falsche Erinnerung hatte und es andernorts parkiert hatte. Dann glaubte er, dass ihm seine Freunde einen Streich spielen. Erst als er ein ganz offensichtlich gestohlenes Velo neben dem Parkplatz sah, waren ihm die Lichter auf. Er fühlte sich wie im falschen Film. Der 27-Jährige freute sich aber, doch dann erklärte man ihm, dass es einen schweren Unfall gab. Dabei ist ein Totalschaden entstanden. Noch schlimmer: Der Mann, der das Auto gestohlen hat, wurde dabei verletzt und musste hospitalisiert werden. Die Kantonspolizei Bern bestätigt, dass im Dorf Einigen ein Auto als gestohlen gemeldet wurde und dieses wenige Stunden später bei der Polizei gefunden wurde.
In der Schweiz lebte eine Frau, die sich sehr gut gefühlt hat. Sie arbeitete jahrelang bei einer Bank. Seit einer schweren Krebs-Erkrankung lebt sie seit langer Zeit in der Schweiz. Serena arbeitete als Brokerin in Deutschland. Der Job war super, aber ich fühlte mich einsam. Da begannen Mike und ich mit Mike online zu chatten. Er war sehr freundlich und sehr intelligent. Außerdem wurde er nie gewalttätig. Mike war nie gewalttätig, aber er beschützte ihn immer erst zu, wenn er erwischt wurde. Wenn er es abstritt, glaubte er ihm. Serena ist heute Single und keine Familie. Sie sagt, dass Mike für sie ein Parasit war. Vor der Tat hat Mike mit seiner blutverschmierte Hose gewechselt, mir Bargeld und Kreditkarten gestohlen und sich aus dem Staub gemacht. 4 Tage nach der Tat hat die Polizei ihn in Paris festgenommen. Anscheinend wollte er mit meiner Kreditkarte ein Flugticket in die USA kaufen. Mike war ein Parasit, er nahm mich komplett aus.
Die Dokumentation "Wer wir waren", zeigt, wie es um unseren Planeten geht. Der Film wurde gemacht, weil der Autor Marc Bauder vor seinem Tod 2016 noch an der Dokumentation gearbeitet hat. Wer wir waren heißt auf Deutsch "Wer wir waren". Der Film geht in 2 Stunden und zeigt, wie es um unseren Planeten steht. Die Dokumentation führt zum Beispiel in die Tiefen vom Ozean oder in die Zone Fukushimas. In dem Film geht es darum, dass man Informationen bekommt, die es vor Jahren nicht gab. Wieso kann man diese Informationen miteinander vernetzen und Menschen aus ihrer eigenen Passivität abholen? Die Expertinnen sind der Meeres-Biolog und der Astronaut Alexander Gerst. Der einzige Ort im Universum, auf dem Menschen leben können, ist der Mond. Deshalb haben die Experten gesagt, dass sie nichts Besseres tun können, als den Mond zu zerstören. Die Dokumentation beleuchtet, wie nachhaltiger, positiver Wandel stattfinden kann. Die Geschichte spielt im sommerlichen New York. Im Mittelpunkt steht der Bodega-Besitzer Usnavi. Er spart so viel wie möglich, um sich seinen Wunsch zu erfüllen. Usnavi träumt von einem besseren Leben in seiner Heimat, der Dominikanischen Republik. Er kämpft als Teil der Latinx-Community für soziale Gerechtigkeit. Wer möchte neben den stinkenden Olchis wohnen? Niemand. Deshalb gestaltet sich die Geschichte für Mama (gesprochen von Annemarie Carpendale) und Papa Olchis schwierig. Als der Familiendrache in New York abgeworfen wird, landen sie mit ihren Kindern auf einer Müllhalde. Dort sollen sie an einer Maschine arbeiten und an einer Maschine arbeiten, die Abfall verhindern soll.
Die Organisation "NetzCourage" hat herausgefunden, dass jede zweite Frau in der Schweiz ungefragt Penisbilder bekommt. Das ist verboten und wird auch strafbar. Wenn man das unaufgeforderte Penisbild nicht zugeschickt bekommt, muss man eine Geldstrafe von bis zu 3 Jahren zahlen. Man kann die Strafe mit einer Bezahlung von bis zu 3 Jahren zahlen. Die Information wird auf der Internet-Seite "Zentraleplus" gespeichert. Dort kann man selbst sehen, wie viele Anzeigen aus welchen Kantonen erstellt werden. Die meisten Anzeigen wurden in der Schweiz gedruckt. Die meisten Anzeigen wurden in der Schweiz, in der Waadt und in der Schweiz, hergestellt. Die Strafe für die unaufgeforderte Weitergabe von Penisbildern hat der Verein "NetzCourage" erst 20 Minuten gebraucht. Es sind auch noch keine Urteile gegen den Verein gefallen. Das hat einen Grund: Solche Prozesse gehen mehrere Monate. Mit diesem Programm kann man eine Anzeige machen, wenn man eine unaufgeforderte Penisbild zugeschickt bekommt. Die Anzeige kann man unterschreiben und versenden. Die Adresse der zuständigen Staatsanwaltschaft wird automatisch ausgefüllt. Man muss nur noch die Adresse vom zuständigen Anwalt ausdrucken und unterschreiben. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich, in der Schweiz, in Waadt und in der Schweiz, hergestellt.
In St. Gallen in Österreich gibt es sehr viele Corona-Krise. Die Menschen können sich jetzt im Kanton St. Gallen Hilfe für die Corona-Krise beantragen. Der Kanton St. Gallen stellt den betroffenen Personen 5 Millionen Franken zur Verfügung. Diese Personen haben nicht mehr genug Geld, um zu decken, was sie brauchen. Die Corona-Krise gab es schon länger. Menschen, die von der Corona-Krise betroffen sind, können sich jetzt in den Gemeinden beraten lassen. Der Kanton will verhindern, dass die betroffenen Leute weitreisen müssen, für eine Beratung. Außerdem hat der Kanton eine Nähe zur lokalen Sozialhilfe. Informationen bekommt die betroffene Person auf der Internetseite vom Kanton St. Gallen. Auf der Internetseite werden die Anschriften der betroffenen Personen aufgelistet. Diese Informationen werden den Betroffenen in 10 weiteren Sprachen angeboten. Auf der Internetseite werden weitere Informationen über die Corona-Krise aufgelistet.
In Australien haben viele Kakadus in einer Umfrage gelernt, Mülleimer zu öffnen. Außerdem haben sie in Deutschland die Mülleimer mit ihren Schnäbeln geöffnet. Außerdem haben sie sich weit genug am Mülleimerrand entlang gebogen, damit der Mülleimerdeckel nach hinten kippt. Ab Ende 2019 waren es Vögel in 44 Vierteln von Sydney. Die Untersuchung hat ergeben, dass die Kakadus in Sydney das Öffnen von Mülleimern gelernt haben. Die Vögel haben sich das Öffnen von Mülleimern selbst beigebracht. Sie haben es auch anderen nachgemacht. Die Forscher haben auch herausgefunden, dass die Kakadus es kennen, wenn sie andere beobachteten. Jeder in Sydney hat eine eigene Meinung zu den Kakadus. Ob man es lieben oder denkt, dass sie eine Pest sind, Sie müssen sie respektieren.
Die meisten Briten arbeiten von zu Hause aus. Das ist in der ganzen Welt ein großes Problem. Besonders viele Briten arbeiten von zu Hause aus. In Deutschland, Italien oder Spanien waren es zu dem Zeitpunkt bereits 3 Viertel. Viele Mitarbeiter in Großbritannien wollen aber noch bis Anfang 2020 ins Büro zurückkehren. Das kommt gut an. Laut einer Umfrage von Universitäten " Cardiff" und " Southampton", wollen mehr als die Hälfte der Mitarbeiter das auch noch in Zukunft machen.
In Grossbritannien rauchen viele Frauen, während der Schwangerschaft. Das Gesundheitsministerium will das verhindern. Dafür will das Bildungsministerium in Grossbritannien Gutscheine für schwangere Frauen anbieten. Das Ministerium will 400 Euro Gutscheine für schwangere Frauen machen. Der Gutschein gilt bis zu 400 Euro. Man bekommt nur, wenn man eine Abklärung macht und beweisen kann, dass man Zigaretten nicht mehr raucht. Es ist nämlich nicht sicher, ob das Rauchen wirklich gut für die Mutter und für das Kind ist. Paul Chrisp vom Gesundheitsministerium sagt: "Dieser Entwurf steht für den Effort, den wir leisten, um das Gesundheitsrisiko zu verringern und die Leute zu ermuntern, damit aufzuhören." Außerdem soll es den Leuten helfen, mit dem Rauchen aufzuhören. In Grossbritannien rauchen viele Frauen trotz der Schwangerschaft obwohl sie schwanger sind. Paul Chrisp sagt: "Wenn man weiss, welcher Schaden das für Mutter und Kind sein kann, ist es nur logisch, dass wir unsere Bemühungen noch verstärken müssen". Dafür will das Gesundheitsministerium alle Maßnahmen unterstützen, die das Rauchen verhindern. Dazu zählt die Aufklärung, Vorbeugung und Unterstützung beim Aufhören. Dazu zählt auch Geld-Anreize wie zum Beispiel Shopping-Gutscheine.
Am 8. April ist ein Mann auf der Witikonerstrasse in der Schweiz passiert. Er stürzte im Bereich der Schlyfi und verletzte sich dabei schwer. Der Mann ist noch am Unfallort verstorben. Ein 62-jähriger Velofahrer ist am 14. September auch auf der Witikonerstrasse stadteinwärts unterwegs. Er stürzte im Bereich der Schlyfi und stürzte dabei in eine Laterne am rechten Strassenrand. Der zweite Unfall folgte nur ein paar Monate später. Beim Verband Pro Velo Zürich kommen die Massnahmen gut an. "Das ist sinnvoll, weil sich dort immer wieder schwere Unfälle ereignen", sagt der Präsident vom Verband. Die Stelle ist so gefährlich, weil die Strasse an der Stelle sehr schlecht ist und die Autofahrer oft unterschätzt werden.
Am Wochenende hätte Markus Söder eine Wattwanderung unternehmen wollen. Er wäre zu den Seehundbänken in der Nordsee gefahren. Der Seehund ist schlecht für die Gesundheit und macht sehr schlechte Erfahrungen. Bis jetzt hat sich die Krankheit zwar gebessert, doch aus dem gemütlichen Urlaubs-Ausflug wird jetzt nichts. Der Grund dafür ist eine massive Störung beim Corona-Virus an einigen Autobahnen in Bayern. Zurzeit warten noch 44 000 Reiserückkehrer, die in dem Heimatland Ferien gemacht haben, auf ihr Ergebnis. Darunter sind 900 Menschen, die am Corona-Virus getestet wurden. Aus welchen Bundesländern die Menschen stammen, ist nicht klar. Melanie Huml ist die Gesundheitsministerin von Bayern. Sie sagt, dass das Corona-Virus jetzt aber bis heute Donnerstag an anderen Autobahnen in Bayern übertragen wird.
Die Bernerinnen und Berner, die sich nach der Räumung von einer Besetzung vor Gericht verantworten mussten, wurden vom Gericht freigesprochen. Für die meisten von den 16 Beschuldigten wurde Geldstrafen verhängt. Der Polizeichef von Bern ist Philippe Müller. Er ist nicht glücklich über das Urteil. Er sagt, dass Tiere bei ihnen besser geschützt sind als die Einsatzkräfte von der Polizei, Feuerwehr und Sanität. Die Polizisten waren bei ihrem Einsatz mit Gewalt betroffen. Adrian Wüthrich ist der Präsident von der Polizei Bern. Wüthrich meint, dass der Täter von den Polizisten ein Knall-Trauma erlitten hat. Die Mitarbeiter der Freilicht-Organisationen wurden von den Tätern bewusst angegriffen. Das ist nicht ganz nachvollziehbar. Die vielen Aktionen im Rahmen von dem Prozess haben sie dazu verwendet, die Angriffe mit der Polizei und der Polizei soweit zu machen, dass niemand von ihren Freunden und Freundinnen in den Knast muss. Es wurde vermutet, dass die Gewalt an den Beamten nicht erlaubt war. Bettina Bochsler ist die Einzel-Rrichterin der Polizei in Bern. Sie betonte, dass das Urteil kein Freipass für Hausbesetzer und Hausbesetzer ist. Sie sagte auch, dass die Gewalt an den Beamten nicht gerechtfertigt ist.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur hat entschieden, dass die Impfung von Johnson & Johnson, ab 18 Jahren, erlaubt wird. Die Europäische Arzneimittel-Agentur ist für die Bewertung und Überwachung von Medikamenten in Europa zuständig. Mit dem Impfstoff darf man in der EU und in der EU nur 1 Dosis gegen Covid-19 impfen. Das Impfstoff ist ein Impfstoff von Johnson & Johnson. Es gibt aber auch andere Impfstoffe von Johnson & Johnson, wie zum Beispiel Moderna oder AstraZeneca. In der Schweiz ist der Impfstoff noch nicht zugelassen. Das BAG hat beschlossen, auf den Impfstoff von Johnson & Johnson zu verzichten. Der Grund dafür ist, dass die Schweiz noch zu spät an Impfstoffe gefressen hat, die eine höhere Wirksamkeit aufweisen.
Die Kinder und Jugendpsychiatrie in Baselland stösst an ihre Grenzen. Das berichtete das Regional-Journal vom Schweizerischen Fernsehen. Brigitte Contin-Waldvogel ist die Chefin der Kinder und Jugendpsychiatrie in Baselland. Sie sagt, dass die Kinder und Jugendpsychiatrie in Baselland in vielen Fällen überfüllt ist. Die Kinder müssen nämlich auf das Schutznetz von ihren Bezugs-Personen angewiesen sein. Dieses bricht jetzt oft zusammen. Wie heißt das? Die Kinder und Jugendpsychiatrie in Baselland haben schon Probleme mit der zweiten Corona-Welle. Die Corona-Welle bringt die gesamte Bevölkerung unter Druck. Kinder sind deswegen besonders verwundbar. Sie sind auf das Schutznetz ihrer Bezugs-Personen angewiesen. Hier können sich Familien mit bereits belastenden Problemen auseinanderreissen.
In einem Interview erzählte Andrea von einem Fehler, bei dem sie vergessen hat, das Mikrofon einzustellen. Das Mikrofon war weg, als sie bei einem Radio-Interview wieder gesprochen hat. Als Andrea zum zweiten Mal wieder von einem Radio-Interview zurückkam, hat sie das Mikrofon kurz unbeaufsichtigt im Radiostudio liegengelassen. Als sie die Aufnahme abhören wollte, war das Mikrofon weg. Aber Freezy hat Mitleid und hat die Sache klärt. Denn der gute Moe hat die Memory-Karte von seinem Kollegen Andreas Memory ausgetauscht. Wenn man ein paar Jahre beim Radio arbeitet, hört man meistens immer die gleiche Musik von den eigenen Radiosendern. Man weiß ganz genau, was wie klingen sollte und wird sehr affin auf Stille im Raum. Wenn plötzlich kein Ton mehr spielt, hören alle auf, sagt Moe. "Aber diesmal fehlten unsere Stimmen", sagt der gute Moe. "Das wäre ein massiver Fehler fürs Radio", meint der gute Radio-Moderator. Für die Panik vom Moderatoren war aber auch gut. Der Techniker hat getrickst. Auf dem Sender lief alles wie es sollte. Einer meiner Kollegen hat vor Jahren einen betrunkenen Moment einen Christbaum mitgenommen. Am nächsten Tag wurde Andreas Memory-Karte ausgetauscht und war plötzlich Beamtin. Der verkaterte Kumpel sollte die Sache verstehen, um einer Strafe zu entgehen. Aber Freezy hat ihn tatsächlich dazu gebracht. "Mich hat es dabei fast verrissen", erzählt Andrea. "Jetzt bin ich Pro". Die komplette Folge "Drei x Drei" kann man im Internet unter dem Link: http://www.e43.de/
In der Kehricht-Verwertungs-Anlage (KVA) in der Stadt Basel sieht man viel von den 60 polnischen Bauarbeitern aus. Die Kehricht-Verwertungs-Anlage ist eine Firma, die die Arbeiter in der Firma Naftomontaz und auf der ganzen Kehricht-Verwertungs-Anlage beschäftigt. Mit der Kehricht-Verwertungs-Anlage werden Metallteile verwertet. Dadurch sollen die Mitarbeiter doppelt so viel arbeiten wie vorgeschrieben. Die Arbeiter müssen nur die Arbeits-Stunde ausbezahlen. Anders als in der Kehricht-Verwertungs-Anlage sind die Mitarbeiter in der Kehricht-Verwertungs-Anlage nicht von der Firma Naftomontaz und der Kanton Basel verantwoordelijk. Deswegen werden die Mitarbeiter vom IWB jedes Jahr von der IWB überprüft. Die IWB ist die Organisation, die den Schutz von Arbeitnehmern in der Kehricht-Verwertungs-Anlage übernimmt. Deswegen überprüfen die Experten vom IWB, ob die Arbeitnehmer alle Vorwürfe richtig gemacht haben. Wenn sich die Vorwürfe bestätigen, sind wir selbstverständlich bereit, die betroffenen polnischen Arbeiter zu unterstützen. Der Grossrat von der Schweizerischen Volks-Partei SVP und Anwalt Heinrich Ueberwasser sagte, dass alle Firmen, die mit dem IWB zusammenarbeiten, die Arbeits-Bedingungen einhalten müssen. In diesem Fall handelt es sich um die Martin AG. Die IWB ist auf einer Seite so innovativ und gerade in der E-Mobilität ist sie vorne mit dabei. Es passt einfach nicht zusammen, dass Arbeiter dann behandelt werden wie in der Steinzeit.
In Mauritius gibt es ein großes Schiff mit rund 1000 Tonnen Öl. Mauritius ist eine Insel in Süd-Afrika. In Mauritius gibt es eine Grenz-Öffnung seit September 2016. Die Regierung hat es nicht geschafft, die Grenzen zu öffnen. Die Schweizerin Valeria Ivic ist vor 2 Jahren nach Mauritius ausgewandert. Sie und andere Bewohner von Mauritius, kritisieren die Behörden wegen dem Öl-Debakel. Sie sagt, dass die ersten 12 Tage nachdem das Schiff auf Grund gelaufen ist, hat der Staat nicht reagiert. Ich kann mir nicht erklären, warum so nichts unternommen wurde. Vielleicht nahm man die Gefahr zu wenig ernst, sagt sie. Die ersten Einheimischen, die sich engagiert haben, waren die Einheimischen. Es haben mehrere Einheimische die Initiative übernommen. Es wurden Kleidung, Haare, Textilien und Zuckerrohr als Hilfsmittel verwendet. Damit wurde das Wasser gesäubert und verhindert, dass sich das Öl weiter ausbreitet. Beim Coiffeur ist alles Haar gesammelt worden. Es sind extrem viele Leute vor Ort, vom Einheimischen bis zum Expat. Valeria Ivic sagt, dass es sehrwundernswert ist, wie sich die Menschen einbringen und organisieren. Erst als die Einheimischen aktiv waren und das Interesse der internationalen Presse gestiegen ist, hat die Regierung auch so reagiert. Sie berichteten, dass sie für Mauritius Hilfe in der Öffentlichkeit bekommen haben. Valeria Ivic sagt auch, dass es jeden Tag besser aussieht. Sie berichtete auch, eine Kollegin, die in der Nähe wohnt. Trotzdem sagt sie, dass die Menschen von Mauritius sehr angespannt sind wegen dem Öl-Debakel. Denn zusätzlich zum Öl-Debakel sind auch die Grenzen noch immer gesperrt. "Es sehe jeden Tag besser aus, berichtete mir eine Kollegin, die in der Nähe wohnt", sagt sie. Trotzdem sagt sie, dass die Menschen von Mauritius sehr frustriert sind wegen dem Öl-Debakel. "Die Kommunikation der Regierung ist sehr schlecht. Man erfährt gar nicht, was los ist", sagt sie.
Die Schweizer Bundesbahn rechnet mit einer Corona-Krise auf den Strecken der Schweiz. Die Corona-Krise betrifft besonders viele Züge. Deswegen ist die Auslastung der SBB-Züge in den verschiedenen Zügen unterdurchschnittlich. Die Bundesbahn rechnet damit, dass es zu vielen Oster-Reisenden kommen wird. Der Grund dafür ist, dass Zusatzzüge zwischen der Deutschschweiz und dem Tessin fahren. Trotzdem kann es sein, dass Reisende in den Zügen nicht mehr genug Platz haben. Das gilt auch für die Bahnhöfe in der Schweiz. Trotzdem wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen in den Zügen durchsetzen. Die Regeln für die Benützung des öffentlichen Verkehrs gelten seit vielen Monaten und sind bekannt. Aber man sollte nicht vergessen, dass man immer eine Maske tragen muss, wenn man mit dem Zug unterwegs ist.
In Luzern gab es ein starkes Gewitter. Das Gewitter hat viele Wohnungen beschädigt und viele Häuser wurden überschwemmt. Auch die Stadt Luzern ist davon betroffen. Bei der Einsatzleit-Zentrale der Luzerner Polizei gingen bisher 300 Meldungen zum Gewitter ein. Die Polizei meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Wasser in Gebäuden, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen. Insgesamt waren 682 Feuerwehrleute im Einsatz. Auch ein Mensch wurde verletzt und wurde mit dem Rettungsdienst 144 ins Spital gefahren. Die Verletzungen dürften eher leichter Natur sein. Am stärksten betroffen sind die Gemeinden Werthenstein, Wolhusen, Ruswil und Neuenkirch. Auch die Stadt Luzern, die Stadt Ebikon, Buchrain, Dierikon, Root, Gisikon und die Stadt Luzern vom Gewitter betroffen. Auch die Polizei musste mehrere Strassenabschnitte zeitweise sperren. Viele Strassen sind wieder geöffnet, ein Teil bleibt aber noch gesperrt. Auch in der Stadt Schwyz kam es ein starkes Wasser auf die Strassen. Betroffen waren vor allem Küssnacht, Immensee, Einsiedeln, Galgenen, Siebnen, Buttikon, Schübelbach und Reichenburg. Die Einsatzkräfte sind auch am Montag noch mit den Aufräumarbeiten beschäftigt.
Die Schauspielerin Gwyneth Paltrow machte am 8. April Werbung für das Buch "Intuitives Fasten" von Will Cole. Auf der Internetseite Insta machte sie Werbung für das Buch. Dabei hat sie ein bestimmtes Verhalten beschrieben, das speziell für die Betroffenen gedacht ist. Gwyneth Paltrow ist eine Schauspielerin und hat eine Anzeichen von einer Erkrankung wie Konzentrations-Probleme und Gedächtnis-Störungen. In dem Buch gibt es auch Tipps von dem Arzt, die man empfehlen kann. Die 48-jährige Schauspielerin verriet, dass sie zum Beginn der Krankheit an einer Gehirn-Pandemie erkrankt ist. Seither ist sie an den Folgen der Ankrankung erkrankt. "Es hinterliess bei mir eine anhaltende Müdigkeit und einen Brain Fog". Der Brain Fog nennt man Konzentrations-Probleme. Gwyneth Paltrow machte darauf aufmerksam, dass sie auf das Buch "Intuitives Fasten" von Will Cole verzichtet hat. Sie trinkt hauptsächlich Zucker und Alkohol und nimmt auch Maisöl, Fischöl, Zink und Zink. Außerdem nimmt sie unter anderem, Vitamin B und D3.
In der Umkleide-Kabine ist manchmal Kot in unseren Kabinen gefunden. Das ist schändlich und schädigt den Kunden. Du kannst so viel Neues erfahren, wenn du offen bist und mit den Kunden ins Gespräch kommt. Vor allem ältere Leute lernen vom kaputten Kunden wahnsinnig interessante Dinge. Das ist wichtig. Man muss sich natürlich fragen, ob man das will. Der Job ist anstrengender, als man denkt. Allerdings ist der Job mehr psychisch als physisch. Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe mit dem Kunden treffe würde. Der Kunde ist König, aber die Frage ist doch, welche Art König willst du sein?
In der Schweiz wurden seit einigen Jahren mit der Europäischen Union und mit der EU verhandelt. Die Europäische Union besteht aus 28 Mitglieds-Ländern. Schweiz ist für die EU der wichtigsten Handelspartner. Die EU ist die Europäische Union, auch EU genannt. Die EU stellte vor, dass die Schweiz die Rechte vom EU-Markt behält. Im Jahr 2014 verhandelten Politiker aus der Schweiz und der EU über ein passendes Rahmen-Abkommen. Es wurde zwischen den EU-Mitgliedsländern um ein geeignetes Abkommen für das Binnen-Markt-Gesetz verhandelt. Die EU stellte klar, dass die Schweiz die Rechte vom EU-Markt behält. Die EU möchte den Handel zwischen den EU-Mitgliedsländern weiterhin fortsetzen. Gleichzeitig soll es sichert werden, dass die Schweiz wichtige Änderungen vom Binnen-Markt-Gesetz übernimmt, das von der EU ständig geändert wird. Die EU stellte außerdem klar, dass ein Land, das keine EU-Mitgliedsländer sind, die Rechte vom EU-Markt behält, auch die Rechte vom EU-Markt bekommen muss. Das hat der Bundespräsident von der Schweiz beschlossen. Die EU befürchtet in der Schweiz, dass damit das Recht auf eine Arbeit in der EU ausgeweitet wird. Die Schweiz bemühte sich aber trotzdem um eine Ausnahme-Klausel, um die Richtlinie nicht übernehmen zu müssen. Die Schweiz erklärte aber, dass sie mit dem nichtzustandekommen nicht zufrieden ist.
Am 29. März hat das Obergericht in der Schweiz entschieden, dass die Schweiz einen Geschlechts-Eintrag ins Ausland anerkennen muss. Das Obergericht hat entschieden, dass das Gericht das Recht beurteilt, ob ein Mensch in der Schweiz einen Geschlechts-Eintrag ins Ausland bekommt. Der Grund für die Entscheidung ist, dass es in der Schweiz noch nicht genug Vornamen und Geschlechts-Hinweise gibt. Das Obergericht hat jetzt die nötigen Schritte eingeleitet, damit sich nicht binäre Menschen auch in der Schweiz korrekt eintragen können. Das ist in der Schweiz nämlich verboten. Das Schweizer Model Tamy Glauser gefällt die Entscheidung vom Obergericht nicht. Sie sagt, dass es in der Schweiz so weit ist, dass man es schon sehr geil findet. Das Model wohnte aus der Schweiz und wollte nach der Arbeit in der Schweiz ein Geschlechts-Eintrag streichen. Im Juni beantragte das zuständige Stellen in der Schweiz die Änderung vom Namen und der Eintrag ins Schweizer Register. Das zuständige Departement lehnte die Änderung aber ab. Dem Beschwerde-Antrag wurde bei Gericht klar gemacht, dass der Geschlechts-Eintrag ins Ausland auch in der Schweiz gültig ist. Das Gericht musste also entscheiden, ob das Gesetz auch in der Schweiz Anwendung findet. Das Gericht will nämlich nicht, dass Menschen in der Schweiz gleichgeschlechtliche Beziehungen haben. Auch die aktuelle politische Lage in der Schweiz ist mit dieser Entscheidung unvereinbar. Das Gericht musste mit der Entscheidung vom Bundesrat und dem Bundesamt für Gesundheit in der Schweiz umgehen. In der Beschwerde-Schifferung steht, dass Unternehmen in der Schweiz Gendersternchen benutzen. Das Bundesrat ist zuständig für die Einhaltung der Geschlechts-Bestimmungen in der Schweiz.
Die Formel-1-Fahrer Daniil Kwjat und George Clooney sind beide in einem Auto gefahren. Beim Start kam Grosjean von der Auto-Strecke ab und krachte mit seinem "Haas"-Boliden in die Leitplanke. Plötzlich gab es ein Feuer auf dem Auto. Nach einigen Sekunden stieg der 34-Jährige aus dem Auto. Er konnte sich aus dem Feuer-Inferno befreien. Doch der Fahrer hatte Probleme mit seinem Auto. Auslöser für den schweren Crash war Daniil Kwjat. Er hat mit 241 km/h das Motorrad von seinem Fahrer in die Leitplanke gekracht. Als er das Motorrad befreit hat, war er außer Kontrolle. Nach dem Unfall hat sich sein Motorrad in zwei Teile gerissen. Beim Aufprall hatte sich das Heck vom anderen Boliden getrennt. Deshalb löste sich auch die Inspektions-Luke vom Tank ab. Außerdem rissen die Benzinleitungen von der Sicherheitsblase vom Tank ab. Benzinleitungen traten aus, entzündeten sich. Warum sich der Tank nach dem Lösen vom Benzinleitungen nicht selbst versiegelte, ist unklar. Es ist also alles gut gekommen. Trotzdem hat der 34-Jährige überlebt. Er hat einen Moment erlebt, in dem er sein Leben mit seinem Auto beschloss. Er sagte zu seinem Handy: "Ich brenne! Also versuchte ich erneut, mich zu befreien. Mein Gehirn hat irgendwie die Hitze verdrängt, denn es war nicht heiss". Als er nach weiteren Versuchen gemerkt hat, dass er sich nicht befreien konnte, ist er ruhig geworden und hat an seine Kinder gedacht. Daraus hat er neue Energie geschöpft und konnte sich ganz ruhig befreien und aus dem Auto steigen.
Die Zoll-Verwaltung der Schweiz hat einen arischen Lieferwagen zum Urlaub nach Österreich gebracht. Der Lieferwagen wurde kontrolliert. Dabei wurden mehrere Pakete mit Rasierklingen, Parfüm, Schuhen, Kleidern, Taschen und Kosmetik-Artikel gestohlen. Es stellte sich heraus, dass die Menschen die Waren nicht besitzen. Somit wurde vermutet, dass die Waren Diebesgut sind. Der 25-jährige Lieferwagen wurde mit dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben. Die EZV hat im Moment eine Transformation. Die EZV verändert ihr Berufsbild und ihre Ausbildung. So wird die EZV in Zukunft besser arbeiten.
Die Nachricht von Max Heinzer, dass er sich für die österreichische Eishockey-Meisterschaft auf der Internet-Seite " Facebook, Twitter, Instagram und Tiktok" einstellen will, hat sehr überrascht. Heinzer ist 33 Jahre alt und spielt in der Fechtsportart. Die NHL ist die besten Eishockey-Liga der Welt. Die NHL ist die Abkürzung für die österreichische Eishockey-Meisterschaft. Heinzer wehrt die Scheiben ab mit der Degen-Glocke. Oder mit seiner Handschutz-Glocke. Heinzer sagte, dass er ursprünglich den Puck mit der Spitze abwehren wollte, den aber mit der Glocke abgewehrt hat. Das war für ihn gefährlich, weil der Pulck von der Spitze von seiner Hand abgelenkt wurde. Heinzer findet es gut, dass er sich für die Olympischen Spiele vorbereitet. Er sagt: "Für uns Fechter ist es sehr speziell, wir hatten in den vergangenen 16 Monaten einen Wettkampf in Russland und sonst nichts. Von der Ausgangslage her wird es also noch spezieller, als es eigentlich schon ist. Es gibt immer viele Favoriten, aber nun wird das Feld noch offener sein".
In dem neuen Film "Cherry" wird Tom Holland in einer Rolle spielen. Im Film geht es um den Schauspieler Tom Holland und seinen Bruder Joe. Die Brüder Joe und Anthony Russo haben den Film "Cherry" gemacht. Die Brüder Russo wurden als Spiderman inszeniert. Das ist der weltweit größte Film ever. Der Schauspieler sagt, dass das Spiel sein liebster Film ist, an dem er gearbeitet hat. Die Schauspielerin Emily wird süchtig und sie steigen auf Heroin um. Die Sucht frisst Cherrys ganzes Geld auf und sie findet eine Lösung: Er muss eine Bank überfallen. Die Brüder Russo haben für den Film mit den Brüdern Joe und Anthony Russo zusammengearbeitet. Die Regisseure, die den Film als Spiderman spielen, sorgten für einen sehr harten Film. Der Film "Cherry" hat heute, am 12. März auf der Internet-Seite "Entertainment Tonight" zu sehen sein. Auf der Internet-Seite " Instagram " veröffentlichte die Schauspielerin Jennifer Garner einen Ja-Tag für ihre Kinder. Garner sagt, dass das ein hartes Jahr für Mütter war. Sie mussten so oft Nein sagen und ihre Kinder zuhause behalten. Der Film bringt frischen Wind in die Isolation. Die Schauspielerin, die gemeinsam mit ihrem Ehemann "Ben Affleck", 3 Kinder hat, ruft auch bei ihrem neuen Film "Yes Day" dazu auf. "Yes Day" ist Englisch und heißt auf Deutsch "Yes Day". Das Ja-Tag ist ab dem 12. März auf der Internet-Seite " Netflix.
Am Montag, vor 12 Uhr, beobachtete eine Leserin einen Polizeieinsatz in der Stadt Basel. Die Polizisten haben den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Wo vorerst nur ein Basler Polizeiauto stand, kam am Nachmittag ein weiteres Polizeiauto mit Zürcher Kennzeichen. Es war vorher ein Hinweis, dass sich im Hinterhaus-Atelier einer kürzlich verstorbenen Person eine Handgranate befindet könnte. Die Experten von der Polizei haben die Explosion-Entschärfungs-Dienste vom Forensischen Institut Zürich herbeigezogen. Die Entschärfer hatten einen Transportbehälter dabei, aber keine Handgranate. Es wurde aber eine kleine Portion gefunden, die aber nicht gefährlich war. Der Einsatz, der kurz vor 10 Uhr begonnen hat, wurde um 14.30 Uhr beendet.
Die Comic-Figur "Black Panther" ist im Jahr 2022 in einem Film zu sehen. Der Film wird mit Chadwick Boseman gespielt. Er war nach seiner Hauptrolle als Königssohn T'Challa im Superheldenfilm "Black Panther". Als er 43 Jahre alt war, ist er an Krebs gestorben. Für das Jahr 2022 ist eine Fortsetzung von "Black Panther" geplant. Aber wie es mit der Rolle von Chadwick Boseman weitergeht, ist noch unklar. Victoria Alonso ist die Produktions-Chefin von den Marvel Studios. Sie meinte, dass der Schauspieler Chadwick Boseman in der Fortsetzung von "Black Panther" wieder einen König sein wird. Sie meinte auch, dass der Schauspieler nicht unter uns sein wird. Der neue Superhelden-Künstler wird in "Black Panther" spielen. Victoria Alonso sagt, dass sie sich ein wenig Zeit nehmen, um zu sehen, wie sie mit den Geschichten zurückkehren und was sie tun wird, um dieses Kapitel zu ehren, das so unerwartet, so schmerzhaft und so schrecklich war. Die Twitter-Tweet von Chadwick Boseman wurde von seiner Frau und seiner Familie über den Twitter-Account veröffentlicht.
Die Serie "Haus des Geldes" wird ab 19. März auf der Internet-Seite Netflix zu sehen sein. Die Serie hat Álex Pina und Esther Martínez Lobato gegründet. Die beiden sind der Gründer von der Serie. Im Bordell Las Novias spielt eine Frau ein Opfer von Menschenhandel. Die Frau heißt Wendy. Sie wurde von Kuba nach Spanien geflogen, weil sie versprochen wurde, Sex zu haben. Als in Spanien angekommen, wurde sie allerdings zur Sexarbeit gezwungen. Die 3 Frauen werden vom Zuhälter Romeo ( Asier Etxeandia) geschlagen bis sie ihn erschlagen. Auf der Flucht vor seinen beiden Handlangern, Christian (Enric Auquer) und Moisés (Miguel Ángel Silvestre) kämpfen die 3 Frauen um ihr Überleben. Das Produktions-Duo hat auch mit Betroffenen gesprochen. Martinez meint, dass es sehr schwierig war, durch die dunkle Realität zu gehen. Die Serie hat viel Schönheit in der Ästhetik und in der Geschichte unserer 3 Protagonisinnen, aber es war sehr schwierig, durch die dunkle Realität zu gehen. "Sky Rojo" ist die neue Serie von Álex Pina und Esther Martínez Lobato. Ihr Lied heißt "Haus des Geldes". Sie heißt "Sky Rojo". Bart ist oft von Gesprächen überfordert. Er fühlt sich oft unsicher und er weiss oft nicht, wie er sich im Alltag verhalten soll. Deshalb hat er sich als Nacht-Portier in jedem der Hotelzimmer Überwachungs-Kameras installiert. Mithilfe der Videos will er die Verhaltensweisen der Menschen lernen, die er nachmachen will. Er will sie beschützen und sie nachmachen. Aber eines Nachts sieht er durch die Überwachungs-Kamera, wie eine Frau bedroht wird. Bart will ihr helfen, doch er kommt zu spät und findet sie tot auf. Der Kommissar Espada (Lohn Leguizamo) erzählt dem ermittelnden Kommissar, was geschehen ist, aber der kauft ihm die Geschichte nicht ab.
In manchen Gross-Verkäufen ist die Handy-Nutzung stark eingeschränkt. Forscher haben den Test in verschiedenen Gross-Verkäufen gemacht. In manchen Gross-Verkäufen ist die Handy-Nutzung nur noch bei bestimmten Produkten eingeschränkt. Zum Beispiel sind in der Migros am Zürcher Limmatplatz Funklöcher vorhanden. In anderen Gross-Verkäufen ist das Handy oft nicht mehr in allen Filialen verfügbar. In manchen Gross-Verkäufen ist es sogar nicht möglich, über das Handy zu telefonieren. Es gibt auch andere Handy-Nutzung-Dienste, wie zum Beispiel WhatsApp oder Signal. Diese Funktion muss man erst im Handy ausschalten. Außerdem sind die Gespräche über das Handy oft unsicher. Sara Stalder ist Geschäftsleiterin der Stiftung Konsumentenschutz. Sie sagt, dass solche Störsender seit vielen Jahren ein Ärgernis sind. Sie hat auch Angst, dass die Gross-Verkäufer das Einkaufen-Verhalten der Kunden über das Handy verfolgen. Aber trotzdem sucht der Konsumentenschutz schon nach Störsendern, die die normale WLAN-Verbindung stören. Solche Geräte wurden aber bisher keine gefunden. Experten sagen, dass ein eigenes WLAN in vielen Gross-Verkäufen teurer ist als ein eigenes.
In St. Gallen ist heute, kurz vor 8 Uhr ein Unfall zwischen Jona und Rüti passiert. Der Fahrer und der Beifahrer sind leicht verletzt und für weitere Abklärungen ins Spital gebracht worden. Das Unfall ist ein Selbstunfall. Weitere Fahrzeuge waren nicht an dem Unfall beteiligt. Eine Sprecherin der Armee bestätigt den Unfall auf der Autobahn A53 zwischen Jona und Rüti auf Anfrage von 20 Minuten. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt und müssen ins Spital gebracht werden. Wie es genau zu dem Unfall kam, wird noch von der Justiz herausgefunden.
Am 8. Oktober hat Nintendo eine neue Nintendo Switch veröffentlicht. Die neue Switch ist die ältere Nintendo Switch. Sie wurde im Jahr 2017 auf der Welt bekannt gegeben. Die neue Switch kommt aus der Schweiz und wird in den Farben weiss und schwarz erhältlich sein. Ein offizieller Preis für die Schweiz wurde noch nicht bekannt gegeben. In den USA wird die neue Switch 349,99 Dollar kosten.
Die 32-jährige Tenniserin Timea Bacsinszky hört auf. Sie veröffentlichte auf der Internet-Seite " Instagram " ihren Rücktritt. Instagram ist ein privates Internet-Profil. Mit dem Rücktritt schreibt sie auf der Internet-Seite, dass sie sich nie träumen lassen konnte, was sie erlebte. Sie schreibt zum Beispiel: "Danke für die harten Momente, das Lächeln, die Tränen, die Tränen, die Zweifel, aber auch die Ausbildung, die du auf mich übertragen hast." Sie bedankt sich außerdem bei ihrer Familie und ihren Freunden. In ihrer Karriere hat Timea Bacsinszky 6 Titel im Doppel gewonnen. Sie gewann auch bei den Turnieren in Luxemburg (2009), Acapulco und Monterrey. Rabat ist ein Stadtteil von Marokko. 2015 und 2017 gewann sie bei den French Open im Doppel. Die Lausannerin hat auch bei den US-Open im Jahr 2019 gewonnen.
In der Schweizerischen Zeitung " 20 Minuten" hat man herausgefunden, dass fast jede 10. Frau schon einmal eine Geschlechtskrankheit hat. Die meisten nehmen den Schutz nicht so genau an. Beim Casual Sex benutzten die meisten Menschen beim Sex immer ein Kondom. Beim Sex mit Männern, die nicht mit Kondom verhütet sind, benutzen nur wenige Frauen beim Sex ein Kondom. Beim Sex mit Männern, die nicht mit Kondom verhütet sind, passiert meistens am besten der erste Geschlechts-Ausbruch. Man kann die Ausbrüche mit Medikamenten unter Kontrolle behalten, aber sie nicht ganz unterbinden. Man kann den Ausbruch mit Medikamenten verhindern, aber nicht ganz verhindern. Man kann sich auch untersuchen lassen, ob man eine sexuell übertragbare Krankheit hat. Dazu gibt es unter anderem Medikamente, die gegen Chlamydien helfen. Ich hatte einmal eine winzige Verletzung am Penis. Danach wuchs dort eine Virus-Warze. Diese Virus-Warze wurde weggelasert. Beim Lasern wurde eine Vernarbung und eine Verkürzung vom Geniulum befürchtet. Danach wurde das sogenannte Frenulum, also das Vorhautbändchen, durchtrennt. Seither spüre ich eine Verschlechterung beim Sex. Mein Orgasmus ist weniger stark und mein Samen-Erguss ist weniger geworden. Außerdem hat sich meine Libido stark verkleinert und habe mehr Mühe, meinen Harng zu kontrollieren. Ich fühlte, dass ich an diesem Tag 20 bis 30 Jahre älter geworden bin. Aber ich sehe, dass der Sex nicht mehr spielt. Ich leidet darunter. Leserin N.S.* und Leserin C.V.* haben sich mit einem Typen am Laufen, der plötzlich meinte, er hat Schmerzen beim Wasserlassen. Da wir beim Sex nicht immer mit Kondom verhütet waren, riet er mir, dass ich mich auch untersuchen lassen sollte. Ich glaubte nicht, dass ich mich angesteckt hatte, da ich gar keine Schmerzen oder andere Beschwerden hatte. Aber nach der Untersuchung und dem Test hat sich der Mann schockiert. Wir hatten beide Chlamydien. Aber während er Symptome hatte, spürte er gar nichts. Ich bin sehr froh darüber, dass er mich damals über seine Situation informiert hat. Er hätte auch schweigen können. Ich weiß bis heute nicht, woher wir das hatten.
In der EM hat der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers das Finale der Fußball-Weltmeisterschaft in den Niederlanden bestimmt. Der niederländische Schiedsrichter, Björn Kuipers, leitet das Finale der EM in London. London ist die Hauptstadt von England. Der Schiedsrichter ist der erste niederländische, der das Finale der EM pfeift. Der Schiedsrichter wird vom deutschen Video-Schidersrichter Bastian Dankert unterstützt. Es ist das 2. Mal, dass der niederländische Schiedsrichter das Finale der EM pfeift. Im Jahr 2014 hat der niederländische Schiedsrichter den Finale in der Champions League gewonnen. Wie es mit Björn Kuipers in Zukunft weitergeht, ist noch unklar. Wie es mit der EM in den Niederlanden weitergeht, ist noch unklar. Wie sich der niederländische Schiedsrichter für seine Zukunft umsetzen wird, ist noch unklar. Er hat aber eine gute Nachricht, war im Halbfinale gegen Dänemark im Einsatz. Der Rote Makkelie von der Dänemark wurde nicht pfeifen dürfen. Der niederländische Schiedsrichter hat eine andere gute Nachricht. Er sagte: "Ich war sehr emotional, als ich gehört habe, dass mir das Finale zugeteilt wird. Ich hatte gehofft, dass mir die Möglichkeit gegeben wird, einen Euro-Final zu leiten. Es ist ein wahrer Meilenstein, ein Traum, ein unglaublicher Moment und eine große Ehre". Wie es für ihn in Zukunft weitergeht, ist noch unklar. Wie es mit Björn Kuipers weitergeht, wird er sich wohl ohnehin nicht machen.
Die Frau hat einen Mann kennengelernt, und wir haben uns gleich gut verstanden! Nach wenigen Tagen haben wir uns getroffen. Die Frau hat uns an einem schönen Sommertag am Rhein getroffen. Danach hat sie sich noch die Stadt gezeigt. Und während wir so durch die Gassen von Basel gelaufen sind, habe ich plötzlich einen leichten Druck auf meiner Blase gespürt. Meine Blase war stark versagt und ich musste wirklich aufs Klo gehen. Die Frau hat mich angestarrt und sie hat mich angestarrt. Wir waren beide sprachlos und es war schrecklich. Kurz vor dem Treffen hat die Frau den Kontakt zu mir abgesagt und sie hat den Kontakt zu mir abgebrochen.
In der Schweiz wurden mehrere Polizisten von der Polizei angewiesen, rassistische Posts auf der Internetseite Facebook zu teilen. Auf Facebook und Twitter haben sie zum Beispiel Bilder mit Menschen mit unterschiedlichen Aussehen veröffentlicht. Dazu schrieb ein Polizist zum Beispiel: "Dieses Jahr gibt es keine weissen Weihnachten". Der Weihnachtsmann hat sich an die Umgebung vom Weihnachtsmann angepasst. Ein anderer schreibt: "Die Polizei braucht Menschen mit dunkelhäutiger Hautfarbe". Eine Zeitung hat auch eine Beschwerde von einem Bürger vorgebracht. Ein Polizist hat bei einer Anti-WEF-Kundgebung im Januar vor mehreren Zeugen gesagt, dass es das Einfachste wäre, wenn man auf die Demonstranten schiessen würde. Die Polizei Bern bestätigte, dass in 2 Fällen von Personalrechtliche Verfahren eine Ermahnung gegen die Männer ausgesprochen wurde. Die Mediensprecher von der Polizei sagen, dass solche Äusserungen mit Rassismus nichts zu tun haben. Der Grund war, dass im Kanton Bern 2500 Polizisten beschäftigt sind. Jetzt wird gefordert, dass Rassismus bei der Polizei stärker gefördert wird.